Chương 233: Trương Vũ quyết chiến Dạ Lăng Tiêu.

Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu lúc này mỗi người đứng trên một đài cao.

Hai đài cao cao khoảng năm, sáu mét, cách nhau hàng chục mét.

Dưới mặt đất phía dưới đài cao, cùng với không khí xung quanh, từng luồng thần lực lan tỏa, hóa thành đủ loại phù văn, hợp thành một đại trận.

Cùng với sự vận hành của đại trận này, trên đài cao sẽ hình thành đủ loại môi trường nguy hiểm, đe dọa đến cả Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu.

Một sợi Phược Long Tỏa lúc này đang xuyên suốt giữa hai tòa đài cao, hai đầu trái phải lần lượt được Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu nắm chặt trong tay.

Dạ Lăng Tiêu hít sâu một hơi, từng khối máu thịt trên dưới toàn thân thảy đều điều chỉnh tới trạng thái tốt nhất, giống như một con tàu vũ trụ nạp đầy nhiên liệu, sẵn sàng bộc phát, tùy lúc chuẩn bị ra tay toàn lực.

Đồng thời, hắn liếm liếm viên Phân Thần Linh đang ngậm trong khoang miệng, định bụng lát nữa sau khi cuộc thi bắt đầu sẽ trực tiếp cắn nát lớp vỏ phong kín thuốc, nuốt chửng Phân Thần Linh vào bụng.

Dạ Lăng Tiêu nhìn Trương Vũ trên đài cao đối diện, trong mắt tỏa ra chiến ý nồng đậm, trong lòng đã hạ quyết tâm, lát nữa vừa lên sàn là phát động toàn lực ngay.

Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: Từ kết quả hai cửa trước mà xem, nhục thân của hắn hiện giờ tương đương trình độ với mình, nhưng có lẽ vì đạo tâm, hoặc thời gian lắng đọng chưa đủ… tóm lại là sự kiểm soát đối với nhục thân có phần thiếu hụt.

Đặc biệt hồi tưởng lại trong vòng thi trúc cơ trước, biểu hiện vụng về của Trương Vũ trong Huyền Minh Trọng Thủy, Dạ Lăng Tiêu càng thêm xác nhận điểm này.

Cường độ nhục thân của tên này đuổi kịp trình độ của mình chắc chắn chưa được bao lâu, cho nên khả năng kiểm soát mới không đủ.

Vậy cách tốt nhất chính là ngay từ đầu bùng phát toàn lực, dựa vào ưu thế kiểm soát nhục thân của mình, phát huy ra sức mạnh nhục thân mạnh hơn, một hơi đánh bại hắn.

Nếu không đợi đến khi các môi trường nguy hiểm luân phiên thay đổi, nhục thân đôi bên liên tục bị mài mòn, suy yếu, thì ưu thế về kiểm soát nhục thân của mình sẽ ngày càng ít đi.

Cảm nhận viên Phân Thần Linh trong miệng, Dạ Lăng Tiêu thầm nghĩ: May mà ba tháng qua mình cũng tiến bộ không ít, đợt bùng nổ ban đầu chắc chắn có thể đánh bại hắn.

Ngay khi Dạ Lăng Tiêu hạ quyết tâm, đồng hồ đếm ngược giữa không trung đột ngột hiện ra.

3!

Nhìn khoảnh khắc đếm ngược xuất hiện, Trương Vũ trên đài cao bên kia cũng đột ngột căng cứng cơ bắp toàn thân, đôi tay nắm chặt lấy Phược Long Tỏa.

Cùng lúc đó, Trương Vũ thầm nghĩ: Trận này… phải kéo dài!

Khả năng kiểm soát của mình không bằng đối phương, trực tiếp so kè trực diện thì thắng bại khó lường.

Bắt buộc phải dựa vào đợt bùng nổ lượng độc tố khổng lồ của Xuân Thu Vô Tận Thiền, dùng man lực một hơi chiến thắng đối thủ.

Dù cho Dạ Lăng Tiêu cũng có chiêu này, nhưng nó không có Trung học Thánh Thể, lượng độc tố có thể bùng phát chắc chắn thua xa mình.

Cảm nhận chữ Thiền vẫn đang không ngừng hấp thụ độc tố của mình, Trương Vũ tự nhủ: Kéo dài thời gian càng lâu, dược lực mình tiêu hóa, độc tố tích tụ sẽ càng nhiều, cũng có thể bùng phát sức mạnh mạnh hơn trong thời gian ngắn, đến lúc đó có thể dùng man lực vượt xa đối phương để trực tiếp chiến thắng…

Cho nên kéo được bao lâu thì kéo, kéo đến khi thực sự không trụ nổi nữa thì mới bùng nổ độc tố, kích thích tiềm năng.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ nhìn nhìn Trung học Thánh Thể trên Liên Pháp Đồ, chung quy vẫn không chuyển đổi nó sang Võ Đạo Thánh Thai.

Hắn quyết định để Trung học Thánh Thể với khả năng tiêu hóa, chuyển hóa đỉnh phong Luyện Khí, tiếp tục hấp thụ thêm nhiều dược lực, hội tụ thêm nhiều độc tố.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, hiện tại hắn càng tham lam thêm một giây, đợt bùng nổ tiếp theo có thể thêm một phần sức mạnh, xác suất thắng cửa thi này cũng tăng thêm một tia.

Ngay khi Trương Vũ đang hồi tưởng nhanh như điện chớp những điều này trong não bộ, con số đếm ngược giữa không trung lại lần nữa thay đổi.

2!

Dạ Lăng Tiêu mạnh mẽ cắn nát lớp vỏ Phân Thần Linh, dốc một hơi nuốt xuống, chớp mắt dược lực đã tan ra trong người, bắn ra từng luồng khí mát lạnh xông thẳng lên đỉnh đầu.

Trương Vũ hít sâu một hơi, cơ bắp toàn thân bùng nổ, cả người đã bành trướng thành một gã tiểu khổng lồ cao 2 mét 8.

1!

Hống!

Trong tiếng gầm nộ, cơ bắp toàn thân Trương Vũ xoắn lại thành một sợi, giống như từng khối thuốc nổ phát nổ, oanh nhiên kéo mạnh Phược Long Tỏa trong tay về phía mình.

Mà ở đài cao bên kia, Dạ Lăng Tiêu sau khi dược lực Phân Thần Linh có tác dụng, cả người lại rơi vào trạng thái ngẩn ngơ.

Hắn giống như không kịp phản ứng, trong tích tắc này bị Trương Vũ kéo tuột đi một đoạn dài, khoảng cách tới mép đài cao chỉ còn lại ba mét.

Khoảnh khắc này, trong não bộ hắn giống như có hai giọng nói, một giọng bảo phải vận chuyển Như Ý Linh Lung Cốt trước, giọng kia bảo phải phát động Đại Thiên Long Thần Lực trước.

Cơ thể hắn cũng lúc bành trướng lúc co rút, dường như giữa công pháp và công pháp đã xảy ra xung đột.

Dạ Lăng Tiêu thầm hô một tiếng không ổn: Phân Thần Linh gặp vấn đề rồi? Là do khoảng cách giữa các lần uống liên tiếp quá ngắn sao?

Mép đài cao cách ba mét mang lại cảm giác đe dọa cực lớn, hai chữ thất bại giống như bầu trời sụp đổ, đè nặng xuống đầu Dạ Lăng Tiêu.





Mình không thể thua!

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, não bộ Dạ Lăng Tiêu dường như hồi tưởng lại đủ chuyện quá khứ.

Hắn nhớ đến những anh chị em đã chết, nhớ đến tộc quy mà Dạ thị nhất tộc kiên trì đời này qua đời khác.

Con người sinh ra đã có sự khác biệt về thiên phú, thay vì lãng phí tài nguyên cho kẻ tầm thường, chi bằng trực tiếp từ bỏ hạng tầm thường, chỉ bồi dưỡng đứa ưu tú nhất của mỗi thế hệ.

Đây là lời tộc trưởng đã nói với hắn trước khi hắn vào trung học.

Thiên phú quyết định giới hạn trên của mỗi người trong tộc.

Mà muốn có được những tộc nhân sở hữu thiên phú mạnh mẽ, cách đơn giản nhất chính là đẻ nhiều.

Lăng Tiêu, cháu còn nhớ trò chơi gacha kinh doanh trong công ty không? Giống như quay thẻ nhân vật vậy, chỉ cần quay đủ nhiều, sớm muộn cũng trúng được nhân vật mạnh mẽ.

Hậu duệ cũng vậy, chỉ cần sinh đủ nhiều, chắc chắn sẽ có được hậu duệ có thiên phú, Thiên đạo chính là kỳ diệu như vậy.

Tộc trưởng xoa đầu hắn, mỉm cười nói: Cho nên Dạ thị nhất tộc chúng ta, mỗi một thế hệ đều tạo ra hơn một vạn hậu duệ, nhưng chỉ có vỏn vẹn vài người trong đó có thể trở thành người thừa kế huyết mạch thực sự, cứ như vậy đời này qua đời khác, cộng thêm kỹ thuật tiên đạo mới nhất, mới có thể ngưng luyện ra huyết mạch hoàn mỹ của tộc ta.

Nhưng ta đã dựa trên nền tảng đó để tạo ra thay đổi mới.

Dẫu sao thiên phú tổng thể của một số hậu duệ tuy không mạnh, nhưng một bộ phận nào đó trên cơ thể lại có ưu thế trời ban.

Giống như có người bẩm sinh tay dài, có người trái tim bẩm sinh mạnh mẽ hơn một chút, có người kinh mạch bẩm sinh đã dẻo dai… sự khác biệt này rất thường thấy ở các anh chị em của cháu, mà các cháu lại là một tộc tương thông huyết mạch.

Tộc trưởng đầy vẻ tự hào nói: Lăng Tiêu, bản thân thiên phú của cháu đã đủ ưu tú, xứng đáng đứng thứ nhất trong số một vạn anh chị em đó.

Cho nên cháu mới xứng đáng mang họ Dạ.

Nhưng sau khi hợp nhất với những anh trai em trai chị gái em gái ưu tú của cháu… hội tụ những thiên phú ưu tú trên người họ xong, cháu sẽ là thế hệ mạnh nhất của Dạ gia.

Các cháu phải tinh thành hợp tác, đoàn kết nhất trí, biết chưa?

Trên đài cao trường thi.

Trong tích tắc bị Trương Vũ kéo tuột đi này, dường như nhờ sự kích thích của cơn nguy biến, dường như nhờ áp lực từ những ký ức trong não mang lại, hai loại ý nghĩ vốn vừa nãy còn mâu thuẫn trong não bộ Dạ Lăng Tiêu lại đột ngột tinh thành hợp tác với nhau.

Trương Vũ ở phía bên kia thấy Dạ Lăng Tiêu bị mình kéo một phát, tinh thần chấn hưng: Nó bị làm sao vậy?

Chẳng lẽ mình sắp thắng luôn rồi?

Trương Vũ lập tức muốn bùng phát sức mạnh của Xuân Thu Vô Tận Thiền, thừa thắng xông lên đánh bại đối phương.

Nhưng Dạ Lăng Tiêu kẻ chỉ vừa ngẩn ngơ trong tích tắc đã không cho Trương Vũ cơ hội đó.

Oành!

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu mạnh mẽ giậm một chân xuống đất, cơ bắp cả người bành trướng, đồng thời hiện ra từng đạo cơ bắp như vảy rồng, rõ ràng là cùng lúc phát động Như Ý Linh Lung Cốt và Đại Thiên Long Thần Lực.

Tiếp đó hai luồng ý nghĩ trong não Dạ Lăng Tiêu phối hợp không kẽ hở, cùng nhau phát động hết môn võ công này đến môn võ công khác, đợt bùng nổ độc tố của Xuân Thu Vô Tận Thiền, sự giãn nở tiếp tục của gân màng do Tượng Ma Thắt Cân Biến mang lại…

Chỉ thấy Dạ Lăng Tiêu trong nháy mắt đã giữ vững thân hình ngay tại vị trí sát mép đài cao.

Bùm!

Cùng với việc Dạ Lăng Tiêu khựng lại, Phược Long Tỏa giữa không trung cũng đột ngột căng thẳng tắp, phát ra một tiếng nổ.

Trong não bộ Dạ Lăng Tiêu, hai luồng ý nghĩ luân phiên gầm thét, đồng loạt phát ra tiếng nói của mình.

Chúng ta là ưu tú nhất!

Chúng ta sao có thể thua?

Nếu thua kẻ đối diện, chẳng phải làm vấy bẩn danh tiếng huyết mạch hoàn mỹ sao? Còn tuyên truyền kỹ thuật mới kiểu gì nữa?

Lượng vốn khổng lồ đầu tư vào cổ phiếu, các người có biết sẽ bị hụt thu bao nhiêu không?

Mất số tiền này, chúng ta lấy gì mà học đại học? Lấy gì mà tranh với đám người giàu bên trên?

Kẻ nào làm chúng ta bớt kiếm tiền! Chúng ta muốn nó phải chết!

Dưới sự vận hành chung của hai luồng ý nghĩ, Dạ Lăng Tiêu cảm thấy cơ thể mình như được hai bản thể điều khiển, theo sự bùng nổ của từng môn công pháp, sức mạnh trực tiếp tăng vọt.

Khoảnh khắc này Dạ Lăng Tiêu đã điều động được sức mạnh mạnh hơn cả Trương Vũ từ trong cơ thể mình.

Bành!

Cùng với việc Dạ Lăng Tiêu lùi về sau một bước, Trương Vũ cũng bị kéo lê bước tới phía trước một bước.

Mắt thấy Trương Vũ cứ thế bị Dạ Lăng Tiêu kéo từng bước một về phía mép đài cao, trong không khí đột ngột dâng lên một tia nóng rực.

Cùng với sự biến hóa của thần lực trận pháp, môi trường nhiệt độ cao đã giáng lâm.

Không khí bị đun nóng cấp tốc, mỗi một nhịp thở thảy đều như thiêu đốt lá phổi của Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu, trên da thịt càng truyền tới từng trận đau rát.

Cả hai gần như cùng lúc ngừng thở, sau đó Trương Vũ vận chuyển trạng thái nhiệt độ thấp của Băng Hỏa Luyện Thể Đại Pháp để chống lại môi trường nhiệt độ cao.

Dạ Lăng Tiêu vận chuyển công pháp hộ thân, bao phủ toàn thân bằng một lớp sừng dày cộp, cố gắng cách tuyệt sự truyền nhiệt cho hắn.

Sau một hồi xoay xở như vậy, Dạ Lăng Tiêu mới mạnh mẽ nghiến răng, tiếp tục phát lực kéo sợi Phược Long Tỏa đang căng như dây đàn kia, lại kéo Trương Vũ tiến tới phía trước hai bước, cách mép đài cao chỉ còn lại năm bước.

Đúng lúc này, môi trường nguy hiểm lại lần nữa thay đổi.

Cái nóng rực vừa rồi biến mất không dấu vết, sự biến hóa của trọng lực lại giáng xuống người Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu, cả hai cảm thấy mình như đột ngột phải gánh vác một ngọn đại sơn trên lưng vậy.

Đặc biệt phụ tải nội tạng gia tăng dữ dội, cả hai buộc phải vận chuyển sức mạnh tạng phủ để kháng cự.

Thích ứng một chút xong, Dạ Lăng Tiêu lại mạnh mẽ kéo một phát, lại kéo Trương Vũ tiến tới hai bước, cách mép đài chỉ còn lại ba bước cuối cùng.

Kế đó môi trường nguy hiểm lại biến hóa, lần này là áp suất cao.

Đại khí giống như trong nháy mắt nặng nề thêm vô số lần, cứ như ném thảy bọn họ vào đáy biển sâu hàng nghìn mét trong một hơi vậy.

Sự biến hóa áp lực kịch liệt đột ngột, trực tiếp ép cho Trương Vũ, Dạ Lăng Tiêu thất khiếu chảy máu, màng nhĩ vỡ vụn.

Cả hai buộc phải điều chỉnh áp lực khoang trống trong người, nỗ lực đối kháng với môi trường này.

Nhưng Dạ Lăng Tiêu vẫn tranh thủ cơ hội, lần nữa kéo Trương Vũ đi hai bước, cách mép đài cao chỉ còn lại bước cuối cùng.

Không thể đợi thêm được nữa.

Sự chú ý của Trương Vũ khẽ tập trung vào Liên Pháp Đồ, tiêu tốn hai giây đồng hồ, chuyển đổi Trung học Thánh Thể sang Võ Đạo Thánh Thai.

Cùng với đợt chuyển đổi này, Trương Vũ liền cảm thấy máu thịt trong người trào dâng một luồng sức mạnh tự chữa lành, áp suất cao xung quanh dường như trước mặt Võ Đạo Thánh Thai cũng đã không còn đáng sợ đến thế.

Nhưng cũng chính trong hai giây đồng hồ này, môi trường nguy hiểm lần nữa thay đổi, áp suất cao biến mất, nhưng từng trận sương mù axit hiện ra không trung, ập về phía hai người.