Chương 215: Trương Vũ tiến bộ vượt bậc và giờ dạy thử kim bài.

Nhìn tấm áp phích, Trương Vũ cảm thấy có chút bán tín bán nghi nói: Đây chính là thị trường nóng nhất sao?

Hắc Nha ở phía bên kia đã tiếp tục gửi tin nhắn tới: Kinh tế bạc, lớp bổ túc cho người già, chính là thị trường kiếm tiền nhất trong giới bổ túc bóng tối hiện nay.

Hắc Nha: Bởi vì những công pháp ngài thể hiện trước đây phù hợp hơn với yêu cầu của học sinh và công trường, đều không quá thích hợp với thị trường này, nên có lẽ ngài chưa từng tiếp xúc qua.

Hắc Nha: Ta cũng không rõ tình hình hiện tại của ngài, nếu ngài đã hỏi, ta liền nói qua một chút về thị trường kiếm tiền nhất hiện nay này, cũng là thị trường mà Ám Học Bang chúng ta đang cạnh tranh khốc liệt với Kim Khóa Bang.

Hắc Nha: Giới hạn lý thuyết tuổi thọ của Luyện Khí Kỳ là 150 tuổi, cho nên trên thị trường bổ túc ở Tung Dương tồn tại một lượng lớn người già.

Hắc Nha: Những người già có tích lũy nhất định, lại vì để không bị thị trường đào thải, cần phải không ngừng tu hành, không ngừng học tập những phiên bản công pháp mới cập nhật, mới có thể theo kịp thời đại, duy trì công việc.

Hắc Nha: Cho nên thị trường bổ túc cho người già luôn cung không đủ cầu, vô cùng kiếm tiền.

Hắc Nha: Có điều yêu cầu của thị trường bổ túc người già cũng rất cao, dù sao những kẻ có thể sống đến tuổi già mà vẫn tiếp tục làm việc, đều là những đỉnh phong Luyện Khí lâu năm, họ muốn bổ túc cũng tuyệt đối không phải công pháp cơ bản, mà là rất nhiều công pháp độ khó cao.

Hắc Nha: Ngoài những công pháp phiên bản mới cần cho công việc ra, còn có công pháp kéo dài tuổi thọ, công pháp cần chuyển hóa dược độc sau nhiều năm cắn thuốc, công pháp sửa chữa ám thương trong cơ thể… đều là những môn cực hot.

Hắc Nha: Dù sao chỉ có bảo đảm sức khỏe cơ thể, khắc phục những tổn thương do cắn thuốc và tăng ca quanh năm, họ mới có thể tiếp tục bảo đảm sức cạnh tranh trong sự nghiệp.

Nhìn từng dòng tin nhắn Hắc Nha gửi tới, Trương Vũ cơ bản đã có hiểu biết nhất định về việc giới bổ túc bóng tối hiện nay cái gì kiếm tiền nhất.

Hắn thầm nghĩ: Cũng đúng, cùng với việc sinh viên đại học, đại chuyên, học sinh tốt nghiệp trung học tăng lên hằng năm, số lượng người già Luyện Khí chắc chắn cũng ngày càng nhiều, đám người già này tích lũy nhiều hơn giới trẻ, công pháp cần học cũng đắt hơn giới trẻ, đây thực sự là một thị trường khổng lồ nha.

Trương Vũ lập tức hỏi lại: Xuân Thu Vô Tận Thiền, có thị trường không?

Hắc Nha: Xuân Thu Vô Tận Thiền của tập đoàn Tiên Vận? Ha ha, cái đó đương nhiên có thị trường rồi, Mã lão sư ngài biết môn công pháp đỉnh tiêm này sao?

Đứng sau Ám Học Bang là tập đoàn giáo dục Thâm Hải, với tư cách là đối thủ của tập đoàn Tiên Vận, từ trước đến nay họ luôn thích nhất là bẻ khóa và làm lậu công pháp của tập đoàn Tiên Vận.

Mà Xuân Thu Vô Tận Thiền với tư cách là công pháp luyện thể cấp chuyên gia đỉnh tiêm, lại kiêm luôn hiệu quả tăng cường chuyển hóa, bài trừ dược độc đan độc, Hắc Nha vừa nghe thấy Mã Vân Tằng do Trương Vũ hóa danh nhắc đến Xuân Thu Vô Tận Thiền, liền giống như mèo thấy mỡ, lập tức hứng thú tăng mạnh.

Hắc Nha: 3 ngày sau, bang phái sẽ sắp xếp vài vị giáo viên kim bài dự bị dạy thử, Mã lão sư ngài nếu có hứng thú, ta có thể giúp ngài sắp xếp một chút.

Trương Vũ và Hắc Nha hẹn xong buổi dạy thử 3 ngày tới, Bạch Chân Chân ở bên cạnh lại nhíu mày nói: Trên người tôi hình như không có công pháp nào thích hợp dạy cho người già.

Phúc Cơ nói: A Chân, ngươi có Chân Linh Căn trong người, lại có lôi đình pháp lực quán chú đan điền khí hải, con đường trở nên mạnh mẽ phù hợp nhất với ngươi chung quy vẫn là chiến đấu.

Mà hiện nay cuộc chiến bang phái giữa Ám Học Bang và Kim Khóa Bang rất phù hợp với ngươi, không chỉ có thể giúp ngươi kiếm tiền, mà còn rèn luyện được năng lực thực chiến, chuẩn bị cho kỳ thi trúc cơ ba tháng tới.

Theo ta thấy, tiếp theo Trương Vũ đi làm giáo viên kim bài dạy học, ngươi thì đi tham gia trận chiến bang phái, vừa rèn luyện thực lực vừa kiếm tiền, đây là sự sắp xếp phù hợp nhất cho hai đứa ngươi.

Trương Vũ nhíu mày: Chiến tranh bang phái… liệu có nguy hiểm không?

Phúc Cơ nói: Nói nhảm, thực chiến làm sao không có nguy hiểm? Nhưng so với cuộc chiến sức mạnh cấp quân dụng thực sự, so với chiến tranh công ty, so với cuộc sinh tử chiến tương lai giữa ngươi và tên tín đồ Tà Thần sau lưng Chu gia, cường độ chiến đấu bang phái tuyệt đối được coi là rất thấp rồi.

Nếu ngay cả chút rủi ro thực chiến này còn không dám mạo hiểm, các ngươi còn muốn leo lên trên kiểu gì?

Bạch Chân Chân ở bên cạnh gật gật đầu, trong mắt loé lên một tia kiên định: Phúc Cơ nói đúng.

Tôi thực sự phù hợp đi con đường này.

Vũ Tử, bạn không cần lo lắng, có Chân Linh Căn hỗ trợ mình, tốc độ của mình lại nhanh như vậy, dù gặp phải kẻ đánh không lại chẳng lẽ còn không chạy được sao?

Trương Vũ nhìn sâu vào Bạch Chân Chân một cái, biết đây là con đường do chính nàng chọn, là quyết định của nàng, là quyết tâm hạ định để thi đỗ chứng nhận trúc cơ, với tư cách là bạn thân hắn cũng chỉ có thể tôn trọng quyết định này.

Thế là Bạch Chân Chân cũng vào thế giới Côn Thần, kết bạn với Hắc Nha, lấy thân phận hóa danh ban đầu là Lạc Mộc Lam, tham gia cuộc chiến bang phái của Ám Học Bang.

Hắc Nha: Lạc lão sư ngài tới thật đúng lúc, bang phái hiện đang thiếu cao thủ như ngài, vừa hay 4 ngày sau có một hành động, không biết ngài có tham gia không?

Sau khi hoàn thành ước định với Hắc Nha, Trương Vũ và Bạch Chân Chân liền toàn tâm toàn ý đầu tư vào sự tu hành của riêng mình, chuẩn bị cho buổi giảng bài và trận chiến sắp tới.

…

Thấm thoát 3 ngày đã trôi qua.

Trong 3 ngày này, nhờ vào sự gia trì của Trung học Thánh Thể, Trương Vũ trước tiên đã tu hành Oán Sát Công tới cấp 10, luyện thành một thân da xác đồng giáp.

Mà môn công pháp này sau khi đạt tới cấp 10, chỉ thấy hắn vừa vận kình quanh thân, dưới lớp da liền hiện ra từng trận sắc đồng cổ, giống như mặc thêm một lớp giáp trụ.

Hắn thử dùng dao nhỏ cắt vào làn da trên muôi bàn tay, phải dùng đến hơn 3 phần sức mạnh, mới xuất hiện một vết máu nhỏ.

Rõ ràng là cắt trên da mình, mà lại giống như cắt lên một lớp sừng vừa dày vừa cứng.

Hiển nhiên sau khi tu hành môn Oán Sát Công này, làn da của Trương Vũ sở hữu độ dẻo dai và khả năng phòng hộ vượt xa trước đây.

Mà sau khi tu hành môn Oán Sát Công này lên cấp 10, hắn còn cảm thấy một loại cảm giác vẫn chưa thỏa mãn.

Phúc Cơ ở bên cạnh chỉ điểm: Môn Oán Sát Công này chắc chắn là có phiên bản kế tiếp.

Tuy nhiên ngươi mua chỉ là quyền sử dụng phiên bản Luyện Khí.

Muốn sau khi trúc cơ tiếp tục tu hành môn công pháp này, đẩy nó lên cấp 20, thì phải mua quyền sử dụng phiên bản Trúc Cơ rồi.

Trương Vũ đối với việc này hứng thú không lớn cho lắm, dù sao Phúc Cơ không biết hắn tu hành nhiều công pháp như vậy là để cấu thành Võ Đạo Thánh Thai, tương lai thời kỳ Trúc Cơ tu hành công pháp gì hắn vẫn chưa nghĩ nhiều đến thế.

Mà 3 ngày nay, Trương Vũ ngoài việc dùng Oán Sát Công luyện da ra, còn mượn dùng bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm bên phía Bạch Chân Chân, giúp hắn tu luyện môn công pháp cấp chuyên gia Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh nhận được từ phía trường Tung Dương.

Môn Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh này thông qua kích điện hỗ trợ tủy xương sinh trưởng, gia tốc tái tạo xương cốt, là một môn công pháp luyện thể đỉnh tiêm có thể tăng cường mật độ xương cốt.

Mà bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm này của trường Tung Dương, càng có thể nói là vì để phối hợp với môn công pháp này nên mới được trường Tung Dương đưa về.

Chỉ thấy trên dưới toàn thân Trương Vũ cắm đầy 999 cây ngân châm, từng đạo lôi đình xuyên suốt tủy xương của hắn, dùng phương pháp của Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh để tái tạo xương cốt của hắn.

Trong quá trình Trương Vũ đẩy Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh từ cấp 1 lên cấp 9, xương cốt toàn thân ngoại trừ xương sọ thảy đều đã rạng rỡ như mới, tỏa ra sắc thái như sương bạc dưới lớp da thịt.

Và vào lúc này đây, khi Trương Vũ cuối cùng cũng đẩy Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh lên tới cấp 10, xương sọ của hắn giống như trong sát na trải qua sự tôi luyện ngàn lần, nháy mắt cũng trở nên trắng như sương bạc.

Cùng với việc xương cốt trên dưới toàn thân rạng rỡ như mới, mật độ xương, cường độ xương tăng vọt, cân nặng của Trương Vũ cũng theo sự tăng trưởng trọng lượng xương mà tăng lên, nháy mắt trong tình huống thể hình không thay đổi nhiều, đã đạt tới hơn 300 kg.

Hiệu quả cấp 10 của Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh, lại càng khiến hắn có thể thông qua việc vận chuyển môn công pháp này, để chậm rãi sửa chữa những tổn thương trên xương cốt.

Vỗ vỗ vào lồng ngực mình, Trương Vũ liền cảm thấy da thịt trải qua sự rèn luyện của Oán Sát Công, cộng thêm xương sườn trải qua sự rèn luyện của Tích Lịch Tẩy Tủy Kinh, giống như lớp giáp kép bao bọc lấy tạng phủ của mình.

Và cường độ nhục thân của Trương Vũ lúc này cũng cuối cùng bước qua bước cuối cùng, cuối cùng đạt tới cường độ nhục thân cấp 10 cực hạn Luyện Khí.

Dù cường độ nhục thân chỉ nâng cao khoảng 0.06 cấp.

Nhưng hai môn công pháp hộ thân này khiến thực lực của ta vượt xa trước đây.

Quả nhiên sau khi đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thân thời kỳ Luyện Khí lần lượt đạt tới cực hạn, tu luyện thêm nhiều công pháp chính là thủ đoạn tốt nhất để nâng cao thực lực rồi.

Nhìn A Chân vẫn còn đang tu hành ở bên cạnh, Trương Vũ nói với bộ Huyền Lôi Điện Cứu Châm: Khí linh, dừng chế độ luyện công.

Trong hộp châm truyền ra âm thanh của khí linh: Dừng chế độ luyện công, bắt đầu chờ lệnh, đợi mệnh lệnh của người dùng.

Chỉ thấy 999 cây ngân châm lấp lánh từng đạo điện quang, từ trên người Trương Vũ bắn ra, thảy đều quay trở lại trong hộp châm.

Vặn vẹo cổ một chút, nghe tiếng kêu lách tách giòn giã truyền ra từ bộ xương mới tinh, Trương Vũ khẽ mỉm cười nói: A Chân, bạn tiếp tục tu luyện đi, mình đi dạy thử đây.

Bạch Chân Chân xua xua tay nói: Cố lên, kiếm nhiều chút nhé.

…

Địa điểm Trương Vũ và Hắc Nha hẹn gặp nằm bên trong một sân ga tàu điện ngầm ngầm bị bỏ hoang.

Trương Vũ thay đổi ngoại hình, vừa mới tới sân ga không lâu, liền thấy một thiếu nữ đang đứng trước mặt Hắc Nha, cùng Hắc Nha thảo luận chủ đề gì đó.

Trương Vũ không có tâm trí nghe người ta buôn chuyện, quay đầu liền định đi sang một bên đợi một chút.

Lại nghe thiếu nữ kia phẫn nộ nói: Lão sư! Ông nội tôi cứ hễ lên lớp là lén xem phim người lớn, cứ hễ lên lớp là lén xem phim người lớn! Tôi vừa mở điện thoại ông ấy ra là toàn phim người lớn, đến giáo trình còn chẳng có chỗ mà lưu nữa!

Lời của thiếu nữ khiến Trương Vũ lập tức dừng bước.

Thiếu nữ nói tiếp: Vì lên lớp không nghiêm túc, tiến độ công pháp không theo kịp, ông ấy đã sụt giảm hiệu suất công việc mấy tháng liền rồi!

Ông nội tôi từ nhỏ đã không tự giác, nghe cha tôi nói hồi đó ông nội đi làm không chịu tăng ca, đến 50 tuổi vẫn chưa từng được thăng chức, còn chẳng trả nổi tiền bổ túc cho cha tôi và tôi.

Cho nên coi như tôi cầu xin các người, cầu xin các người giúp đỡ trông chừng ông ấy kỹ một chút, để công pháp của ông ấy có thể theo kịp, có thể kiếm thêm chút tiền đi.

Số tiền này chúng tôi không tiêu xài lung tung đâu, đều để dành cho các người, sau này sẽ tới nhà các người bổ túc.

Hắc Nha bất đắc dĩ: Giáo viên bên phía chúng ta rất bận, thường là không phụ trách kỷ luật lớp học đâu.

Hai bên kỳ kèo một hồi lâu, lớp học trong căn phòng bên cạnh cuối cùng cũng tan học, thiếu nữ đành phải đi đón ông nội tan học.

Hắc Nha lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Trương Vũ đang đứng một bên mỉm cười, nói: Mã lão sư, ngài tới rồi.

Trương Vũ tò mò: Chuyện vừa rồi…

Hắc Nha tùy ý giải thích: Ồ, là một học viên uống thuốc lâu dài, sau khi già đi thì chỉ số thông minh bị sụt giảm, người nhà hắn học vấn kém, thu nhập thấp, đều hy vọng học viên thiểu năng này có thể tiếp tục kiếm tiền, nên đưa người tới đây.

Hắc Nha nói tiếp: Nhắc nhở ngài một chút, buổi dạy thử hôm nay đều là lớp học thực tế, đối tượng phải đối mặt cũng đều là những khách hàng người già thực sự.

Không biết ngài định giảng môn công pháp nào?

Trương Vũ thản nhiên nói: Xuân Thu Vô Tận Thiền.