Chương 897: Tiên hóa độ.

Cũng giống như mỗi lần Trương Vũ đột phá cảnh giới trong quá khứ, đều sẽ gom đủ [Kim Đan Thánh Thể], [Nguyên Anh Thánh Thể], [Hóa Thần Đạo Thể] trước.

Lần này Trương Vũ sau khi đột phá Luyện Hư, cũng đã gom đủ [Thái Hư Đạo Thể] cấu thành từ 10 môn công pháp cơ bản trước một bước.

Chỉ là lần này hoàn thành [Thái Hư Đạo Thể], dựa vào sự tích lũy sâu dày của hắn ở cảnh giới Hóa Thần, tốc độ hoàn thành… có thể nói là nhanh chưa từng thấy.

Cảm nhận những sự thay đổi do [Thái Hư Đạo Thể] mang lại, trong lòng Trương Vũ không khỏi cảm thán: Theo căn cơ, sự tích lũy của mình không ngừng dày lên, tốc độ nâng cao thực lực của mình cũng ngày càng nhanh rồi.

Trảm Tiên đánh giá: Đây là lẽ tự nhiên, giống như hũ vàng đầu tiên là khó kiếm nhất, có tiền rồi muốn kiếm thêm tiền liền đơn giản hơn. Cảnh giới càng cao, hiệu suất nâng cao thực lực liền càng cao, những tích lũy trong quá khứ của chúng ta, theo sự thăng tiến của cảnh giới, đều đang liên tục cung cấp sự tăng cường.

Trương Vũ nhìn về phía Vũ Thư, ánh mắt lướt qua hiệu quả tầng thứ nhất của [Thái Hư Đạo Thể].

Sơ cấp – Thái Hư Đạo Thể : Thái hư tự sinh, nguyên thần bất hưu. Tốc độ khôi phục của nguyên thần tăng lên 1 lần. Sau khi chuyển đổi bộ Sơ Đồ Liên Pháp, tầng này vẫn có hiệu lực

Theo sự thổ nạp nhè nhẹ của nguyên thần Luyện Hư, Trương Vũ liền có thể cảm nhận được lượng pháp lực khổng lồ đang cuộn trào trong cơ thể, trong lòng hắn hiểu rõ hiệu quả tầng thứ nhất này khiến nguyên thần vượt qua bản thể về khả năng khôi phục, thậm chí có thể phản phệ lại cho bản thể.

Hắn lúc này nguyên thần Luyện Hư tùy tiện thổ nạp một phen, đều giống như là có hai cái hắn đang nuốt nhả pháp lực vậy.

Ngoài ra, nếu nguyên thần Luyện Hư xuất hiện sự tổn hại, hao mòn, tốc độ tu luyện, khôi phục cũng tương tự được tăng nhanh.

Tiếp đó Trương Vũ lại nhìn sang hiệu quả tầng thứ hai.

Thượng cấp – Thái Hư Đạo Thể : Thái hư tự sinh, cửu cửu công thành, tiên thể tự hữu. Sau khi chuyển đổi bộ Sơ Đồ Liên Pháp, tầng này vẫn có hiệu lực

Tiên thể sao?

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, liền cảm thấy một luồng tiên khí nhỏ bé đang cuộn trào bên trong nguyên thần Luyện Hư.

Tiên khí, thời cổ đại là thứ tiên nhân mới có thể ứng dụng, nhưng đến thời hiện đại… đã là yếu tố tiên đạo mà cảnh giới Luyện Hư có thể bắt đầu quan sát, tinh luyện.

Trong não bộ Trương Vũ nhớ lại đủ loại tài liệu về tu hành Luyện Hư, thầm nghĩ trong lòng: Kim đan lột xác thành nguyên anh, tiếp đó lại lột xác thành nguyên thần, nguyên thần lại cấu trúc lại thành nguyên thần Luyện Hư hiện nay… Đây chính là thành quả tiên đạo của tu sĩ, theo sự thăng tiến của cảnh giới, trải qua đủ loại cường hóa và biến đổi về chất, để bùng nổ ra tính năng vốn có của cảnh giới mới.

Mà đến cảnh giới Luyện Hư, con đường này vẫn phải tiếp tục đi, sự cường hóa và nâng cấp đối với nguyên thần Luyện Hư vẫn đang tiếp tục.

Vậy làm thế nào để nâng cấp nguyên thần Luyện Hư? Trương Vũ biết, từ xưa đến nay, các đại tông môn, các đại lưu phái đã sáng tạo ra vô số pháp môn. Nhưng hiện nay, những pháp môn đó gần như đều đã bị đào thải, con đường rèn luyện nguyên thần của cảnh giới Luyện Hư chỉ còn lại một.

Đó chính là tiên khí.

Trương Vũ thầm nghĩ: Theo sự phát triển của kỹ thuật tiên khí, các phương pháp khác đều đã bị đào thải, kỹ thuật tiên khí đã trở thành đáp án tối ưu nhất để cường hóa nguyên thần Luyện Hư.

Cùng với dòng suy nghĩ chớp nhoáng của Trương Vũ, trong não bộ hắn… lượng lớn tài liệu liên quan đã đọc từ trước không ngừng hiện ra.

Tiên khí tồn tại trong vạn sự vạn vật, nguyên thần Luyện Hư với tư cách là một loại vật chất tiên đạo đặc biệt… tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thông qua việc kích hoạt Ẩn Tiên Khí của nguyên thần Luyện Hư, liền có thể nâng cao cực lớn tính năng của nó.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu tiên khí là năng lượng hạt nhân thì kích hoạt tiên khí của nguyên thần Luyện Hư, cảm giác giống như một người đã kích hoạt được năng lượng hạt nhân bên trong cơ thể mình vậy.

Và nếu có thể kích hoạt toàn bộ Ẩn Tiên Khí bên trong vật chất chứa trong nguyên thần Luyện Hư, vậy thì chính là tiên hóa độ 100%, có thể gọi là tiên thể.

Trong lòng Trương Vũ cảm thán: Tiên thể mà tiên nhân thời cổ đại mới có thể rèn luyện, Côn Khư hiện đại lại ở lúc tu sĩ mang cảnh giới Luyện Hư, liền có thể sử dụng được rồi.

Đương nhiên, Trương Vũ hiểu rõ tiên thể do nguyên thần Luyện Hư hóa thành, là có thời gian duy trì, không cách nào kích hoạt tiên thể gần như vĩnh hằng giống tiên nhân được.

Đồng thời, muốn ở cảnh giới Luyện Hư liền xung kích tiên hóa độ 100%, tự nhiên cũng không thể thiếu sự gia trì của các loại kỹ thuật, đội ngũ.

Phải thuê cả một đội ngũ phòng thí nghiệm tiên hóa độ hỗ trợ phía sau, không ngừng theo dõi, tính toán, và sử dụng đủ loại thiết bị, pháp bảo đắt đỏ, để người tu luyện hoàn thành việc kích hoạt Ẩn Tiên Khí của nguyên thần Luyện Hư.

Tâm huyết, tiên tệ phải bỏ ra trong khoảng thời gian đó, khiến ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng phải cảm thấy kinh ngạc.

Còn tiên hóa độ của nguyên thần Luyện Hư của ta hiện tại…

Trương Vũ nhắm mắt cảm ứng một chút: Đại khái là 1%… Nói cách khác, bên trong nguyên thần Luyện Hư của ta, có khoảng 1% vật chất tiên đạo đã được kích hoạt ra Ẩn Tiên Khí.

Và sở dĩ Trương Vũ có thể đạt đến 1% tiên hóa độ chỉ trong một thời gian ngắn sau khi đột phá, mấu chốt chính là đến từ hiệu quả tầng thứ hai của [Thái Hư Đạo Thể] này.

Cũng chính sự kích hoạt của 1% Ẩn Tiên Khí này, khiến Trương Vũ cảm thấy tính năng của nguyên thần có sự gia tăng rõ rệt, cũng khiến các tà thần đều cảm nhận được một luồng khí tức phi thường.

Cửu cửu công thành, tiên thể tự hữu…

Trương Vũ cảm ứng thông tin của [Thái Hư Đạo Thể], thầm nghĩ trong lòng: Chỉ cần ở trong môi trường có nồng độ tiên khí nhất định, đương nhiên, nồng độ tiên khí này chỉ nồng độ Hiển Tiên Khí. Vậy thì [Thái Hư Đạo Thể] của ta liền có thể thúc đẩy nguyên thần Luyện Hư âm thầm lột xác, mỗi tháng nâng cao khoảng 1% tiên hóa độ.

Mà bên cạnh ta, vừa hay luôn có Hiển Tiên Khí cuộn trào.

Trương Vũ nhìn lướt qua danh hiệu Cựu Nhật Tân Vương do Tri Diệu Tiên Tôn đích thân đề tặng trên đỉnh đầu mình, từng luồng tiên khí đang tuôn ra từ trong đó.

Đợi thêm 99 tháng nữa, liền có thể đạt tới 100% tiên hóa độ, khiến nguyên thần Luyện Hư tạm thời chuyển hóa thành tiên thể.

Trên mặt Trương Vũ nở một nụ cười hài lòng: Rất tốt, cứ như vậy giống như [Hóa Thần Đạo Thể], [Thái Hư Đạo Thể] không những có thể tiết kiệm cho ta lượng lớn chi phí thời gian, chi phí tiên tệ, tương lai đối với A Chân, Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực lão sư họ cũng hỗ trợ vô cùng lớn.





Nhưng hắn chuyển suy nghĩ, lại hơi nhíu mày.

Tốc độ nâng cao tiên hóa độ này đã coi như cực nhanh, nhưng chung quy không có cách nào so sánh với đám học viên tham gia đào tạo lập pháp lần này, tiên hóa độ của bọn họ e rằng phần lớn đều đã đạt tới 100%, có thể kích hoạt ra tiên thể.

Điều này đặt trong quá trình lập pháp, nhất định có thể khiến sức can thiệp của pháp điều của họ tăng vọt.

Lắc lắc đầu, Trương Vũ lại nhìn sang hiệu quả tầng thứ ba của [Thái Hư Đạo Thể].

Chung cực – Thái Hư Đạo Thể : Mọi công pháp Luyện Hư, hiệu suất tu hành tăng 4 lần, hiệu quả tu hành tăng 4 lần

Hiệu quả này ngược lại không khiến Trương Vũ cảm thấy bất ngờ, hắn chỉ cảm thấy nuối tiếc: Đáng tiếc, bọn A Chân và Ngọc Tinh Hàn e rằng trong một thời gian ngắn, đều vẫn chưa thể đột phá Luyện Hư, [Thái Hư Đạo Thể] này tạm thời cũng không dùng được…

Đột nhiên, ánh mắt Trương Vũ khẽ động: Bọn A Chân mặc dù không dùng được, nhưng mà…

Trương Vũ nghĩ đến vô số học viên trong phòng học hiện tại, bọn họ gần như ai nấy đều sở hữu đạo chủng, tức là cũng có Pháp Khiếu.

Nếu có thể truyền [Thái Hư Đạo Thể] vào Pháp Khiếu của họ, để bọn họ thay ta tu luyện các công pháp cơ bản của cảnh giới Luyện Hư, thúc đẩy tầng cấp của [Thái Hư Đạo Thể]…

Chỉ nghĩ thôi, Trương Vũ đã cảm thấy một trận phấn khích.

Nhưng muốn làm được điều này, thì bắt buộc phải kết thân với tất cả các học viên, còn phải nghĩ cách để họ cùng nhau tu luyện các loại công pháp cơ bản của cảnh giới Luyện Hư…

Nghĩ tới đây, Trương Vũ đã cảm nhận được độ khó trong đó: Trước mắt mà xem, muốn làm được điều này trong một thời gian ngắn, hình như hơi bất khả thi a.

Lắc lắc đầu, Trương Vũ chỉ đành tạm gác lại suy nghĩ này, tiếp tục quá trình đột phá Luyện Hư của mình.

Chỉ thấy hắn lại một lần nữa phát động phần thưởng lượt rút của [Vạn Pháp tiên tộc], đem vô số công pháp luyện khí mà bản thân đã nắm vững, cũng toàn bộ nâng lên đến cực hạn Luyện Hư cấp 60.

Khoảnh khắc này, theo lượng lớn tri thức luyện khí hiện lên trong não bộ, hắn đã trở thành luyện khí đại sư của cảnh giới Luyện Hư.

Ngay sau đó Trương Vũ lại phân ra một đạo ý niệm, trực tiếp kết nối với Thái Thanh Cảnh, bắt đầu dùng Thái Thanh Cảnh tăng tốc mô phỏng quy trình luyện khí.

Trương Vũ ước tính thời gian một chút, thầm nghĩ trong lòng: Với tu vi luyện khí cấp Luyện Hư hiện tại của ta, muốn nâng bản vẽ pháp bảo thông dụng trong tay từ cấp 50 lên cấp 51, đại khái cần 7 đến 10 ngày.

Đối với rất nhiều tu sĩ Luyện Hư khác am hiểu luyện khí mà nói, cho dù có thể nắm vững bản vẽ cấp 51 trong thời gian ngắn, cũng cần lượng lớn thời gian, tài nguyên mới có thể luyện chế ra nguyên bộ pháp bảo cảnh giới Luyện Hư.

Nhưng đối với Trương Vũ mà nói…

Hắn thầm nghĩ: Đợi ta nắm vững những bản vẽ cấp 51 này rồi, liền có thể tùy lúc dùng [Đế Oa Chế Tạo] cụ hiện ra đại quân pháp bảo, đại quân khôi lỗi cấp Luyện Hư.

Thậm chí là ngoại trí pháp hài trên người, cũng đều có thể tạm thời cập nhật thành cấp Luyện Hư.

Sự nắm vững đối với bản vẽ luyện khí đang nhờ vào Thái Thanh Cảnh để thăng tiến vững chắc, Trương Vũ tập trung sự chú ý còn lại vào một bộ công pháp trước mặt.

Chính là võ công được truyền thụ cho hắn vào ngày đầu tiên đào tạo lập pháp, mang tên: Tiên Khí Quan Trắc Pháp, thuộc về Sơ Đồ Liên Pháp [Sâm La Vạn Tượng].

Trương Vũ thiết lập môn võ công này làm mục tiêu chuyên tinh của Vũ Thư, cùng với sự vận hành liên tục của công pháp, ngay trong ngày liền đã đẩy bộ công pháp này lên cấp 60.

Theo sự vận hành của công pháp, lúc này toàn bộ thiên địa trong mắt Trương Vũ dường như đều nghênh đón sự biến đổi khổng lồ.

Đây chính là… Tiên khí sao?

Hắn có thể nhìn thấy vô số tiên khí tràn đầy sức bùng nổ, sức phá hoại, ẩn chứa sức mạnh hủy diệt, liền ẩn giấu trong vạn sự vạn vật.

Thế giới của chúng ta… Thì ra khắp nơi đều ẩn chứa sức mạnh nguy hiểm đến vậy sao?

Và đây mới chỉ là tiên khí đạo thống.

Khoảnh khắc này, tận mắt quan sát thấy Ẩn Tiên Khí, Trương Vũ càng hiểu sâu sắc hơn câu nói trong bài giảng.

Thế giới của chúng ta vô cùng mong manh.

Hôm nay là ngày thứ sáu Trương Vũ tham gia khóa đào tạo lập pháp, ngoài Tiên Khí Quan Trắc Pháp ra, hắn còn được truyền thụ thêm 5 cuốn võ công liên quan đến tiên khí.

Tuy nhiên Trương Vũ biết, vì mỗi ngày chỉ có thể chuyên tinh một môn công pháp, những công pháp còn lại hắn cần mỗi ngày bù đắp một cuốn.

Đến đây, việc đột phá Luyện Hư của Trương Vũ, cùng với việc biến năng lực tiền lương thành sức mạnh sau khi đột phá… coi như đã tạm thời khép lại.

Trương Vũ sau khi đột phá quay lại phòng học, tiếp tục các bài giảng tiếp theo.

Và cùng với sự chưởng khống đối với Tiên Khí Quan Trắc Pháp, đánh giá tiềm lực trên đỉnh đầu Trương Vũ cũng từ chữ Vô ban đầu, biến thành hạng 108 của lúc này.

Điều này đại diện cho Trương Vũ của lúc này về mặt lý thuyết, có thể lập ra pháp điều có đánh giá tiềm lực hạng 108.

Đây cũng coi như là nhập môn rồi nhỉ?

Ánh mắt Trương Vũ quét qua những người khác, phát hiện đánh giá tiềm lực của Bộ Ảnh Sơ đã từ hạng 81 trước đó, tăng lên hạng 49.

Trương Vũ lại nhìn sang Thái Nguyệt Bạch, đánh giá tiềm lực của đối phương lúc này là hạng 72.

Tên này… Có phải là đang giấu giếm thực lực không? Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Mình cảm thấy hắn hẳn là phải mạnh hơn một chút mới đúng.

Mà đánh giá tiềm lực tốt nhất trong phòng học, vẫn luôn là đại diện của đạo thống Pháp giới —— Liệt Kinh Hồng.

Lúc này đánh giá trên đầu Liệt Kinh Hồng đã đạt đến hạng 27, Đế Huyền của Tiên Thiên Đạo Thống bám sát phía sau, là hạng 28.

Ngay lúc Trương Vũ đang quan sát mọi người, không ít người cũng đang quan sát Trương Vũ.

Nhìn đánh giá hạng 108 trên đầu Trương Vũ, Liệt Kinh Hồng khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Trương Vũ… Đã đột phá Luyện Hư rồi nhỉ? Vừa mới đột phá, liền có thể có đánh giá hạng 108, chứng tỏ hắn không những có tiềm lực tiên đạo dồi dào, mà càng là đã làm lượng lớn công tác chuẩn bị ở cảnh giới Hóa Thần.

Liệt Kinh Hồng hiểu sâu sắc, một Luyện Hư vừa mới đột phá, năng lực đó có khoảng cách lớn đến nhường nào so với những Luyện Hư kỳ cựu như bọn họ.

Trương Vũ vừa đột phá Luyện Hư, liền nhận được đánh giá hạng 108, sở hữu khả năng lập pháp, chứng minh đối phương quả thực là chất liệu nâng đỡ.

Quả nhiên Tiên Đế có thể phái hắn đến nâng đỡ ta, chắc chắn có đạo lý.

Trong lúc suy nghĩ, Liệt Kinh Hồng cảm nhận được ánh mắt Trương Vũ nhìn qua, liền gật đầu với đối phương, gửi tin nhắn: Đột phá không tồi, ta đợi ngươi cùng nhau mở rộng đạo thống Pháp giới.

Phân thân Khảo Tông trả lời: Cùng nhau phấn đấu vì sự nghiệp của Tiên Đế! [Nắm đấm]

Liệt Kinh Hồng khẽ mỉm cười, qua quá trình giao lưu với phân thân Khảo Tông mấy ngày nay, ánh mắt hắn hiện tại nhìn Trương Vũ đã hoàn toàn giống như nhìn người nhà.

Ở một bên khác, Bộ Ảnh Sơ nhìn đánh giá hạng 108 trên đầu Trương Vũ, thầm nghĩ trong lòng: Không hổ là sủng vật thối mà ta coi trọng, vừa đột phá đã đạt đến hạng 108 sao?

Nhưng tên nhóc thối này đột phá Luyện Hư chuyện lớn như vậy, cũng không thèm báo trước cho ta?

Đặc biệt là nhìn thấy dáng vẻ liếc mắt đưa tình giữa Trương Vũ và Liệt Kinh Hồng, Bộ Ảnh Sơ cảm thấy càng thêm phẫn nộ.

Đầu tiên là Thái Nguyệt Bạch, sau đó là Liệt Kinh Hồng… Bộ Ảnh Sơ nghiến răng trong lòng: Tên Trương Vũ này kể từ sau khi tham gia lớp đào tạo lập pháp, quả thực là ngày càng không coi ta ra gì.

Nỗi chua xót trào dâng trong lòng Bộ Ảnh Sơ khoảnh khắc này, giống như là con mèo cưng mình dụng tâm nuôi dưỡng, chăm bẵm, bị lừa vào vòng tay kẻ khác, đang bị sờ mó từ đầu đến chân.

Đúng lúc này, Phúc Cơ đã thông qua Trương Vũ, gửi tin nhắn cho Bộ Ảnh Sơ: Bộ đạo quân, Tiểu Vũ đã đột phá Luyện Hư, hôm nay có thể cùng đạo quân tinh luyện công pháp không?

Bộ Ảnh Sơ: [Phẫn nộ] Ngươi còn nhớ đến ta cơ đấy?

Phúc Cơ: Tôi mãi mãi không bao giờ quên những ngày tháng ở bên Bộ đạo quân

Phúc Cơ: Thời gian cùng Bộ đạo quân nghiên cứu công pháp trấn phái, là khoảng thời gian vui sướng nhất cuộc đời tôi

Khóe miệng Bộ Ảnh Sơ không khỏi khẽ nhếch lên, trả lời: Ồ? Vậy sao? [Lườm nguýt] [Hừ hừ phải]

Phúc Cơ: Tuyệt đối là sự thật!

Phúc Cơ: Hiện nay đột phá Luyện Hư, cảm ngộ của tôi đối với tiên đạo càng sâu sắc hơn, có rất nhiều lời muốn nói với cô

Trong lòng Bộ Ảnh Sơ khẽ động, cô ta vẫn luôn muốn kéo Trương Vũ đi tinh luyện công pháp, chính là muốn tiến thêm một bước nâng cao thiên phú của bản thân.

Đặc biệt là lần này tham gia đào tạo lập pháp, hai người mỗi ngày đều được truyền thụ các công pháp cấp Tiên môn liên quan đến tiên khí, theo Bộ Ảnh Sơ thấy đây chính là cơ hội tốt để cô ta nâng cao thiên phú.

Bây giờ Trương Vũ đã đột phá Luyện Hư, hiệu quả sử dụng liệu có tốt hơn trước không?

Bộ Ảnh Sơ làm bộ như không có gì gấp gáp, trả lời: Tôi xem sắp xếp thời gian thế nào đã

Phúc Cơ: Vậy tôi bàn chuyện với Thái Nguyệt Bạch trước nhé, Bộ đạo quân khi nào rảnh thì liên lạc với tôi

Nhìn tin nhắn trả lời của Phúc Cơ, Tường Thần hỏi: Phúc Cơ lão đại, trả lời thế này, liệu có quá lộ liễu, quá làm tổn thương cô ta không?

Phúc Cơ nói: Ngươi hiểu Bộ Ảnh Sơ, hay là ta hiểu Bộ Ảnh Sơ? Không lộ liễu một chút, cô ta đọc không hiểu thì làm sao? Không làm tổn thương cô ta, thì làm sao nắm thế chủ động?

Ở một bên khác, nhìn tin nhắn đối phương gửi tới, Bộ Ảnh Sơ tức giận nói: Sao lại ở cùng một chỗ với Thái Nguyệt Bạch rồi?

Bộ Ảnh Sơ vội vàng gửi tin nhắn: Tôi xem rồi, tôi có thời gian!

Liếc nhìn lịch sử trò chuyện giữa Phúc Cơ và Bộ Ảnh Sơ, trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Lần này quả thực là một cơ hội tốt để cùng Bộ Ảnh Sơ tinh luyện công pháp, hiếm khi có nhiều chân truyền công pháp cấp Tiên môn như vậy, có thể thu được phần thưởng lượt rút, để đẩy toàn bộ các chân truyền công pháp ta đã nắm giữ lên cấp 60, đạt đến cực hạn Luyện Hư.

Trương Vũ căn dặn Phúc Cơ: Nói với Bộ Ảnh Sơ… Lát nữa tôi sẽ đi tìm cô ta.

Ánh mắt Trương Vũ nhìn về phía Thái Bạch cùng với đạo chủng trên người hắn, thầm nghĩ trong lòng: Lần này sẽ không để ngươi chạy mất nữa đâu.