Chương 105: Sự mở rộng của chiến trường công ty.

Giống như giải võ đạo ở trường Bạch Long, giải thi đấu thể dục lần này tổ chức tại trường Tử Vân cũng được sắp xếp vào lúc 0 giờ đêm.

Chỉ là vì trường Tung Dương bấy lâu nay luôn đầu tư cho giải thể dục, nên lần này nhà trường vẫn bao một chiếc xe khách cho đoàn đi.

Giữa màn đêm lúc này.

Năm thí sinh gồm Hà Đại Hữu, Trương Vũ, Bạch Chân Chân… cùng Vương Hải – huấn luyện viên đội tuyển, đang ngồi trên xe khách tiến về phía trường Tử Vân.

Ngoài ra, Tiền Thâm và Triệu Thiên Hành với tư cách bạn bè của Trương Vũ cũng được Vương Hải châm chước cho lên xe để đi xem thi đấu.

Nhưng ngoại trừ Trương Vũ và Bạch Chân Chân tràn đầy đấu chí, những người khác trên xe… kẻ thì đang thổ nạp linh cơ tu luyện, kẻ thì đọc sách, kẻ thì lướt video trên điện thoại, tóm lại là chẳng ai có chút mong đợi nào vào giải đấu lần này, mang tâm thế đi cho xong chuyện là chính.

Đương nhiên, học sinh Tung Dương dù lướt video cũng không lướt linh tinh.

Chỉ thấy trong video là một người phụ nữ cao hơn bốn mét, vai rộng hơn cả xe tải, trông như một gã khổng lồ đang chỉ dẫn bí quyết luyện thể và tiếp thị dược phẩm luyện thể.

Vương Hải liếc qua đoạn video học sinh đang xem, cau mày bảo: Mấy cái hạng网红 luyện thể này xem ít thôi, toàn là đồ giả đấy, chỉ cốt lừa các em mua thuốc thôi.

Học sinh có vẻ không tin lắm: Thầy Vương, đây là influencer lớn có hàng chục triệu fan đấy ạ, nhiều người gặp ngoài đời rồi, chắc không giả đâu thầy?

Vương Hải hừ lạnh một tiếng: Cảnh giới Luyện Khí mà chỉ dựa vào tiêm thuốc làm sao luyện được tới chiều cao và kích cỡ đó? Nhìn qua là biết làm phẫu thuật thẩm mỹ rồi, toàn là cơ bắp giả với cơ bắp chết thôi.

Theo đà tăng trưởng số lượng học sinh trung học và sự phát triển của ngành luyện thể, tự nhiên khiến nhiều người nảy sinh quan niệm thẩm mỹ cao là đẹp, to là tốt.

Vương Hải biết các influencer đi theo đường đua luyện thể trên mạng hiện nay dưới sự cạnh tranh khốc liệt nên việc theo đuổi vóc dáng ngày càng cực đoan.

Thậm chí bắt đầu vì ngoại hình đủ hút mắt mà từ bỏ sức mạnh thực sự, từ thể hình bình thường cao hai, ba mét chuyển sang theo đuổi cái thẩm mỹ dị dạng bốn mét thậm chí năm mét.

Vương Hải cảm thán: Những người tu luyện thực sự dựa vào tiêm thuốc, rèn luyện, bổ trợ thêm phẫu thuật cải tạo nhất định để luyện thể một cách chắc chắn, thì luyện đến cao ba mét, rộng hai mét cơ bản đã là giới hạn rồi.

Đống influencer cao bốn mét đó đều là nhét cơ bắp giả và xương giả vào thôi, các em nhìn kỹ vết kim châm trên người họ xem, vị trí châm nhìn cái là biết không đúng.

Lắc đầu, Vương Hải thở dài: Năm nào công ty cũng giới thiệu thanh niên đi vay tiền làm phẫu thuật thẩm mỹ, đứa nào không chết trên bàn mổ thì được làm influencer bán hàng, vài năm sau tác dụng phụ của phẫu thuật phát tác là bị influencer mới đào thải ngay.

Lũ người này vì kiếm tiền chữa trị cho bản thân nên lời nói dối nào cũng dám thốt ra, thuốc rác rưởi nào cũng dám bán, các em sau này đừng xem nữa.

Tại sao Vương Hải lại rõ thế? Vì ông có bạn học cũng đi vào con đường này, cuối cùng khi tác dụng phụ phát tác, dốc sạch gia sản cũng không chữa khỏi, chết ngay trong một buổi livestream. Thậm chí bản thân Vương Hải cũng từng được công ty môi giới tìm tới, suýt chút nữa bị lôi kéo vào giới influencer luyện thể.

Nhưng sau khi nói xong những lời này, Vương Hải lại thoáng hiện vẻ chán chường.

Bởi ông nhớ tới sự đột phá về công nghệ luyện thể hiện nay của Bạch Long, Tử Vân và Hồng Tháp.

Trong hai tuần qua, Vương Hải liên tục tận dụng các mối quan hệ để dò xét xem tập đoàn Oasis rốt cuộc đã cung cấp công nghệ gì cho ba trường danh tiếng, và ba trường đó đã phải nhượng bộ những gì.

Dù sao việc đổi mới công nghệ luyện thể này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ thị trường luyện thể ở thành phố Tung Dương, và với một huấn luyện viên vàng như Vương Hải, nó cũng có tác động cực lớn.

Nhưng bất kể là ba trường danh tiếng hay các công ty đứng sau họ đều giữ bí mật tuyệt đối. Trừ vài đặc điểm lộ rõ ở giải thể dục khối mười một vừa rồi, thì thông tin thực sự bên trong không phải hạng giáo viên thể dục như ông có thể tra ra được.

Nghĩ đến giải thể dục khối mười một đó, sắc mặt Vương Hải càng thêm u ám.

Ông đã tận mắt chứng kiến tại giải đó, học sinh khối mười một trường Tung Dương bị loại thảm hại như thế nào, bị học sinh ba trường danh tiếng dùng thực lực tuyệt đối gạt ra khỏi danh sách thứ hạng ra sao.

Ngay cả Lam Lĩnh người được nhà trường dày công bồi dưỡng, sớm đã bắt đầu di thực sợi cơ thịt của học sinh khối mười hai, cũng bị đám học bá ba trường danh tiếng dẫm dưới chân.

Điều đó làm ông thầm cảm thán thời thế đã thay đổi rồi.

Nghĩ tới đây, Vương Hải không nhịn được lại nhớ đến một người.

Chu Triệt Trần…

Xét theo thành tích, vị Phó hội trưởng hội học sinh khối mười một này đáng lẽ phải tham gia giải thể dục khối mười một vừa rồi.

Nhưng oái oăm thay lần này Chu Triệt Trần lại vắng mặt, vậy mà không tham gia giải thể dục đó.

Chẳng lẽ Chu Triệt Trần biết được điều gì sao?

Đang lúc Vương Hải suy nghĩ, Trương Vũ ngồi cách đó không xa cũng đang trăn trở về giải đấu hôm nay.

Sau khi biết về sự đột phá công nghệ luyện thể của ba trường danh tiếng, Trương Vũ dĩ nhiên đã hỏi chị gái mình – Trương Phiên Phiên, người đang đứng trên đỉnh cao của toàn bộ học sinh trung học thành phố Tung Dương, hạng nhất khối mười hai trường Bạch Long.

Trong não bộ Trương Vũ lúc này hiện về lời của Trương Phiên Phiên.

Lần này bất kể là tập đoàn Oasis, hay các công ty và gia tộc đứng sau ba trường Bạch Long, Tử Vân, Hồng Tháp, đều cực kỳ coi trọng giải thi đấu thể dục khối mười lần này.

Em hỏi tại sao lại coi trọng giải khối mười mà không phải các khối khác?

Tự nhiên là vì khối lớp càng thấp, ảnh hưởng của công nghệ luyện thể lên điểm số càng cao hơn so với bản thân cá nhân học sinh, càng dễ làm nổi bật sự khác biệt giữa các loại công nghệ luyện thể.





Trương Vũ, giải thể dục khối mười lần này không chỉ là cuộc so tài giữa các học sinh, mà còn là cuộc so tài giữa các công nghệ tiên đạo hàm chứa trên người học sinh, và các ngôi trường, công ty đứng sau những công nghệ đó.

Đây là sự giao thoa công nghệ tiên đạo giữa các tập đoàn lớn, là sự mở rộng của chiến trường công ty.

Còn về thái độ đối với các trường trung học khác… đối với ba trường danh tiếng mà nói, chỉ là tiện tay nghiền nát thôi.

Thông qua việc trình diễn quá trình nghiền nát các em, để quảng bá cho những công nghệ luyện thể tiên tiến.

Và Trương Vũ lúc này cũng nhớ lại câu hỏi của mình lúc đó.

Trương Vũ: Chị, nghe vậy có vẻ chị không mấy lạc quan về em?

Trương Phiên Phiên khẽ mỉm cười đáp: Chị lạc quan hay không không quan trọng, quan trọng là em rốt cuộc có thực lực để chiến thắng đối thủ hay không.

Lúc này trên xe khách, Trương Vũ nhìn vào Vũ Thư của mình: Thực lực này, đủ để chiến thắng họ chưa?

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ lần tranh giành suất thi đấu tại trường Tung Dương.

Trong một tháng này, dưới sự hỗ trợ của Hỗn Nguyên Đan, Chân Linh Căn và Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí, thực lực của anh liên tục đột phá, cường độ nhục thân đạt được sự phát triển vượt bậc.

Đạo tâm cấp 4

Pháp lực 43.9

Cường độ nhục thân cấp 4.95

Nhưng nhìn vào ba chỉ số cơ bản trên người, Trương Vũ vẫn chưa thấy thỏa mãn, thầm cảm thán bản thân ở cả Đạo tâm, Pháp lực và Cường độ nhục thân đều đã dần gặp phải bình chướng.

Chao ôi, Chu Thiên Thái Khí Pháp ngày càng không đủ dùng rồi, dạo này tốc độ tinh luyện pháp lực ngày càng chậm. Sau khi giải thể dục này kết thúc, nhất định phải bắt đầu tìm một môn công pháp thổ nạp mới để tu luyện thôi.

Công pháp ở các cấp bậc Cơ bản, Tiến giai, Chuyên gia, Quân dụng, Tiên môn, chủ yếu phụ thuộc vào chất lượng.

Nhưng công pháp cảnh giới Luyện Khí dù chất lượng tốt đến đâu cũng không thể có tác dụng ở cảnh giới Trúc Cơ.

Mà Chu Thiên Thái Khí Pháp là một môn công pháp thuộc giai đoạn Luyện Khí sơ kỳ, trình độ hiện tại của Trương Vũ đã tiệm cận mức trung bình của khối mười một, cần cân nhắc đến công pháp Luyện Khí trung kỳ rồi.

Trương Vũ thầm nghĩ tiếp: Thứ hai là Đạo tâm, Thiên Võ Luyện Tâm Quyết thực tế đủ sức chống đỡ để mình tiếp tục nâng cao Đạo tâm, nhưng điểm phiền phức của môn này là… mỗi lần tu luyện đều phải nội ngoại đồng tu, luyện cả chín môn ngoại công kia.

Mà oái oăm là dạo gần đây Trương Vũ luôn tập trung nâng cao cường độ nhục thân, tu hành Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí.

Điều này dẫn đến việc anh không có thời gian tu hành Thiên Võ Luyện Tâm Quyết, chỉ có thể duy trì vận hành Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết trong não bộ, Đạo tâm vì thế mà gặp bình chướng.

Bởi lẽ Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết cũng chỉ có thể coi là một môn công pháp Luyện Khí sơ kỳ, nâng lên Đạo tâm cấp 5 đã gần như là giới hạn.

Vậy thì còn phải tìm một môn công pháp có thể tu hành trong thức hải mọi lúc, để tiếp tục nâng cao Đạo tâm của mình.

Cuối cùng là cường độ nhục thân.

Vốn có Chân Linh Căn hỗ trợ, cộng thêm sự phối hợp giữa Hỗn Nguyên Đan và Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí cấp 10, cường độ nhục thân của Trương Vũ liên tục tăng vọt, mãi cho đến khi dần tiệm cận mức cấp 5.00 mới bắt đầu chậm lại.

Môn Xích Tủy Hỗn Nguyên Khí này thực tế vẫn còn đủ dùng, bình chướng chắc là ở cấp độ cao hơn.

Sở dĩ dạo này chậm lại, chắc là vì hai tháng qua… đặc biệt là một tháng gần đây, cường độ nhục thân tăng quá nhanh, sự cường tráng của trái tim vẫn chưa theo kịp.

Vì luyện thể thuần tự nhiên, cơ bản không tiêm thuốc công nghệ, nên tốc độ sinh trưởng của tạng phủ Trương Vũ không nhanh, trái tim cũng không phình to nhanh như những thí sinh hệ tiêm thuốc.

May mà có Chân Linh Căn giúp đỡ, chắc cũng sắp rồi…

Trương Vũ có thể cảm nhận được trái tim mình những ngày qua ngày càng mạnh mẽ, ngày càng có lực, chắc là sắp đủ sức chống đỡ để cường độ nhục thân của anh tiếp tục đột phá.

Tính ra thì sau giải thi đấu thể dục này mình nên tranh thủ mua công pháp thổ nạp và tâm pháp mới thôi.

Nói đi cũng phải nói lại, tiền thưởng quán quân giải thể dục lần này tăng mấy lần liền, cuối cùng lên tới tận 30 vạn tệ, chỉ cần lấy được 30 vạn này…

Nghĩ đến khoản tiền thưởng 30 vạn, Trương Vũ không khỏi khẽ xúc động.

Nhưng nhìn vào khoản 30 vạn này cũng đủ thấy quy mô giải đấu lần này cao thế nào, các công ty lớn coi trọng ra sao. Đúng như lời Trương Phiên Phiên nói, sự cạnh tranh chắc chắn sẽ khốc liệt chưa từng có, làm Trương Vũ cũng thấy đôi chút áp lực.

Thực tế hiện nay mới khai giảng lớp mười được hơn tám tháng, các chỉ số cơ bản của Trương Vũ đã xấp xỉ mức trung bình của khối mười một trường Tung Dương, có thể gọi là thăng tiến thần tốc rồi, cũng chỉ khi cạnh tranh với đám quái thai ở ba trường danh tiếng mới làm anh thấy áp lực.

Cách đó không xa, Hà Đại Hữu nghi hoặc nhìn Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang tràn đầy đấu chí.

Cậu ta không hiểu trong cục diện hiện tại, tại sao hai người này vẫn giữ được dáng vẻ tự tin đến vậy.

Dù vì hai người họ ngày ngày bỏ tiết nên kể từ sau kỳ thi tháng trước, cậu ta không còn cách nào tìm hiểu được mức độ tiến bộ của họ.

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi như vậy, cá nhân dù đột phá thế nào… sao có thể so bì được với sự đột phá công nghệ luyện thể đứng sau ba trường danh tiếng chứ?

Đúng lúc này, chiếc xe khách chở đoàn đã dừng trước cổng trường Tử Vân.

Khác với những tòa tháp hiện đại của trường Bạch Long, trường Tử Vân nhìn từ bên ngoài mang lại một cảm giác tiểu kiều lưu thủy, lầu đài đình các, cổ phong cổ vận.

Đặc biệt dưới ánh đèn vàng, trắng lung linh, càng hiện rõ vẻ tiên khí phiêu diêu, tựa như tiên giới.

Toàn bộ trường Tử Vân chiếm diện tích rất rộng, nhưng không thấy bóng dáng những tòa nhà cao tầng nào.

Tuy nhiên việc có thể chiếm một khu đất lớn như vậy ngay trong nội thành, xây dựng trường học như một công viên, đã đủ để người ta hiểu sâu sắc về tiềm lực tài chính hùng hậu đứng sau trường Tử Vân.

Đoàn Trương Vũ vào trường không lâu thì được dẫn vào lối đi dành cho khách.

Đi kèm với lời giới thiệu của giáo viên tiếp tân, phía trước lối đi bắt đầu phun ra chất khử trùng.

Vị giáo viên tiếp tân của trường Tử Vân nhìn mọi người, mặt đầy vẻ áy náy nói: Xin lỗi, đây là quy định của trường Tử Vân, người ngoài vào trường cần phải khử trùng thống nhất để loại bỏ ô uế.

Mẹ kiếp… đây là coi bọn mình như thứ bẩn thỉu gì sao? Trương Vũ cạn lời. Khoảnh khắc này anh cũng hiểu sâu sắc rằng không chỉ Nhạc Mộc Lam có bệnh sạch sẽ, mà cả cái trường chết tiệt này đều có bệnh sạch sẽ nhỉ.

Cái trường hãm tài này đúng là không kém cạnh gì trường Bạch Long.

Thế là Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng bước ra, nghiêm túc nhìn đối phương.

Trương Vũ chỉ vào mình rồi chỉ vào những người Tung Dương khác, nói: Tôi thi tháng trên 660 điểm, còn là hạng nhất giải võ đạo, hạng tư giải pháp tái, không giống họ đâu.

Trình độ này của tôi vào trường Bạch Long còn được miễn phí, tôi không cần khử trùng chứ?

Mắt Bạch Chân Chân lay động, gật đầu bảo: Đúng đó, có lối đi VIP nào dành cho người trên 660 điểm không?

Giáo viên tiếp tân vẻ mặt áy náy đáp: Rất tiếc, nội quy quy định như vậy, người ngoài đều phải khử trùng, không phân biệt theo điểm số đâu ạ.

Mẹ kiếp, đúng là còn hãm hơn cả trường Bạch Long.

Trong nháy mắt, thứ hạng ba trường danh tiếng trong lòng Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã đẩy trường Tử Vân xuống bét bảng.

Bạch Chân Chân bỗng chỉ tay vào những người đang đi ở một lối đi khác, hỏi: Tại sao họ không cần khử trùng?

Mọi người lập tức nhìn sang, thấy một đội ‘quái vật’ mặc đồng phục trường Bạch Long đi ngang qua lối đi bên cạnh, suốt quãng đường chẳng hề có biện pháp khử trùng nào.

Giáo viên tiếp tân trường Tử Vân nghe vậy thì mỉm cười, cái biểu cảm đó cứ như đang nói ‘cái này còn cần giải thích sao?’ vậy.

Sao mà giống nhau được? Giáo viên tiếp tân lắc đầu: Người ta dù sao cũng là người của trường Bạch Long, với tư cách trường hợp tác của Tử Vân, họ không tính là người ngoài.

Vương Hải bảo: Được rồi được rồi, nhập gia tùy tục, đã đến đây thì cứ theo quy định của Tử Vân mà làm, đừng để chậm trễ giờ thi đấu lát nữa.

Là một huấn luyện viên vàng nhiều năm dẫn đoàn đến ba trường danh tiếng dự thi, Vương Hải có thể nói là kinh nghiệm đầy mình.

Đặc biệt là kinh nghiệm bị ba trường danh tiếng sỉ nhục cũng vô cùng phong phú, lòng dạ sớm đã chẳng còn mấy gợn sóng.

Chỉ là mọi năm, Vương Hải còn có thể trông chờ vào học sinh gỡ gạc thể diện ở giải thể dục, giành lấy một thứ hạng.

Năm nay thì không còn hy vọng gì nữa rồi.

Ông cảm thán một tiếng, bước vào lối đi khử trùng trước một bước.