Chương 644: Pháp Giới và Cách mạng Tiên đạo.

Trương Vũ nói: Nếu tôi có nhận tiền để bôi nhọ Cực Hổ, ra cửa tôi bị Hóa Thần tông chết luôn!

Bây giờ tôi công khai thu thập bằng chứng trên toàn mạng, ai có bằng chứng tôi nhận tiền bôi nhọ Cực Hổ, tôi tặng người đó 1000 linh tệ.

Tiếp đó, Trương Vũ nhìn chằm chằm Thiên Thánh Công nói: Anh dám không? Có dám ký một bản hợp đồng với tôi không, ai nhận tiền bôi nhọ thương hiệu, người đó phải đưa đối phương 1000 linh tệ.

Thiên Thánh Công hừ lạnh một tiếng: Cậu đừng nói mấy thứ linh tinh đó. Vòng tới bắt đầu, tôi sẽ dùng pháp bảo Cực Hổ, pháp hài Cực Hổ, dùng sức mạnh Cực Hổ thuần túy nhất, triệt để nhất để đánh bại cậu một cách tàn nhẫn!

Nếu tôi thắng cậu, sau này cậu bắt buộc phải dùng pháp hài Cực Hổ, cậu dám cược không?

Trương Vũ cười đáp: Được thôi, vậy nếu tôi thắng anh, từ nay về sau anh không được phép dùng bất kỳ sản phẩm nào của Cực Hổ nữa, anh dám cược không?

Nương theo cuộc tranh cãi giữa Thiên Thánh Công và Trương Vũ, nhiệt độ phòng livestream liên tục tăng cao, cả hai đều nhận được vô số linh tệ tặng thưởng. Sau khi đôi bên chốt kèo đặt cược, sức nóng của buổi livestream đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.

Kết thúc buổi live, Thiên Thánh Công nhìn bảng thu nhập mà mỉm cười mãn nguyện, cảm thán đợt tu hành này không hề lãng phí.

Nếu có thể duy trì nhiệt độ này lâu dài, cứ cách vài ngày lại cãi nhau với Trương Vũ một trận, thì đúng là một phương pháp tu hành không tồi.

Tiếc là Thiên Thánh Công hiểu rất rõ, ý nghĩ này là không khả thi.

Trận tới, mình sẽ kết thúc triệt để việc hắn bôi nhọ Cực Hổ.

Thắng Trương Vũ không chỉ là ý muốn của cá nhân Thiên Thánh Công, mà còn là yêu cầu của tập đoàn Cực Hổ và có sự ủng hộ từ Đại học Tiên Binh.

Thiên Thánh Công day day chân mày, thầm nhủ: Thiên Ma bốn trường muốn thông qua tăng thọ để lũng đoạn thị trường tuổi thọ.

Thiên Thánh Công biết rõ, đối với Đại học Tiên Binh hay tập đoàn Cực Hổ, tăng thọ không phải là không tốt, mà là kỹ thuật tăng thọ không nên nằm trong tay liên minh Thiên Ma bốn trường. Một khi kỹ thuật này bị các trường khác nắm giữ, thì dù là Tiên Binh hay Cực Hổ đều sẽ bị chèn ép ít nhất vài trăm năm, thậm chí là hàng nghìn năm. Đối với toàn bộ Côn Khư, đó có lẽ chỉ là một đoạn lịch sử ngắn ngủi, nhưng đối với Thiên Thánh Công, đó có thể là cả đời anh.

Thiên Ma bốn trường sẽ tiền tệ hóa thọ mệnh để thu hoạch các đại học và công ty khác, điểm này mình tuyệt đối không thể dung thứ.

Cuồng Thiên Khuynh, mình không cho phép cô ta đứng hạng nhất.

Còn Trương Vũ, chưa nói đến việc hắn vu khống Cực Hổ gây tổn thất cho thương hiệu, mình không thể dung tha cho hắn.

Môn công pháp Tiên môn mà Vạn Pháp lựa chọn —— 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, nếu để Trương Vũ đứng nhất, để Đại học Vạn Pháp có được kỹ thuật tiên đạo này và bắt đầu xây dựng Pháp Giới, thì điều đó còn điên rồ hơn cả Thiên Ma bốn trường.

Vừa xoa chân mày, trong đầu Thiên Thánh Công lại hiện lên một đoạn ký ức. Đó là trong một lĩnh vực mang tên Pháp Giới, khi anh chiến đấu với người khác, số dư trong tài khoản trực tiếp biến thành đủ loại võ công, đạo thuật, pháp bảo hiện ra…

Ký ức trong Pháp Giới khiến Thiên Thánh Công cảm thán: Trong Pháp Giới, nếu tôi chỉ có 5000 máu, mà đối phương đánh tôi 10000 sát thương, tôi sẽ nợ ngược lại 5000 máu, phải liên tục trả nợ, có thể trả đến kiếp sau, kiếp sau nữa.

Người giàu đánh người nghèo chỉ cần một chiêu là có thể đánh từ kiếp trước đến kiếp sau, đánh từ tông môn rớt xuống đại học, thậm chí rớt xuống tầng 1.

Một khi Pháp Giới bắt đầu được thiết lập, thế giới sẽ trở nên khủng bố như vậy.

Dưới sự bao phủ của Pháp Giới, bất kể là pháp bảo, pháp hài, cấp độ công pháp, thọ mệnh, thậm chí là cảnh giới tiên đạo, gần như tất cả mọi thứ có thể tưởng tượng được trên đời đều có thể mua trực tiếp.

So với việc tiền tệ hóa thọ mệnh của Thiên Ma bốn trường, việc tài chính hóa vạn vật của Pháp Giới mới thực sự điên rồ.

Đến lúc đó, lựa chọn hay công việc của cá nhân đều sẽ trở nên vô nghĩa trước sự tăng trưởng của tài phú. Những thế lực thực làm, chăm chỉ sản xuất sản phẩm như Đại học Tiên Binh hay tập đoàn Cực Hổ sẽ là những bên đầu tiên bị thu hoạch.

Nếu nói lựa chọn của Thiên Ma bốn trường là thứ Thiên Thánh Công không thể chấp nhận, thì lựa chọn của Đại học Vạn Pháp là thứ anh càng không thể nhẫn nhịn.

Chỉ có lý niệm của Đại học Tiên Binh và tập đoàn Cực Hổ mới là chính xác.

Để mỗi người đều có thể tiêu ít linh tệ nhất mà mua được pháp hài hiệu năng cao phù hợp nhất với bản thân, để mỗi người đều đạt tới giới hạn hiệu năng của chính mình, khiến cả thế giới trở nên hiệu quả, vật tận kỳ dụng, nhân tận kỳ tài.

Phải ngăn chặn Thiên Ma bốn trường, và càng phải ngăn chặn Vạn Pháp…

Đột nhiên, Thiên Thánh Công nhớ tới Đạo Càn Khôn, nhớ tới cuộc trò chuyện giữa anh và Đạo Càn Khôn trước khi Thập Đại Liên Minh bắt đầu. Lúc đó, anh cũng từng hỏi dự tính của Đạo Càn Khôn, hỏi đối phương sẽ chọn môn công pháp Tiên môn nào.

Giờ đây hồi tưởng lại, Thiên Thánh Công không khỏi bùi ngùi: Đạo Càn Khôn, anh kiên trì đến cuối cùng cũng không nguyện ý chọn Pháp Giới, nên mới bị Đại học Vạn Pháp bỏ rơi sao?

Bất kể là vì tiền đồ tiên đạo của chính mình, hay vì thế giới này, trận tới… mình đều phải đánh bại Trương Vũ hoàn toàn.

…

Tập đoàn Luân Hồi ra tay rồi sao?

Trong tịnh thất, Cuồng Thiên Khuynh day huyệt thái dương, nhớ lại quá trình chiến đấu với Văn Vô Nhai. Trong trận đó, Văn Vô Nhai phô diễn thực lực vượt xa trận trước. Và rất nhiều thói quen, chiến thuật, chiêu kiếm… đều là những thứ trước đây chưa từng xuất hiện trên người đối phương.

Cứ như chớp mắt biến thành một người khác vậy.

E là vẫn vì…

Ánh mắt Cuồng Thiên Khuynh ngưng lại, trong đầu đột nhiên hiện ra một mảnh ký ức. Đó là tại một cơ quan tên là Lục Đạo Luân Hồi, sau khi chết, anh ta được sắp xếp đầu thai chuyển thế dựa trên các tiêu chuẩn đạo đức và cống hiến cho Côn Khư.

Nhìn những cảnh tượng trong ký ức, Cuồng Thiên Khuynh lạnh cười: Lạc hậu.

Quá lạc hậu rồi.

Đạo đức? Ai phán xét? Cống hiến? Làm sao định lượng?

Nếu là ta, ta sẽ thiết kế thành niêm yết giá công khai, ai nhiều tiền thì đầu thai vào chỗ tốt.

Cảm nhận những ký ức này, Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Quả nhiên là Tập đoàn Luân Hồi giở trò, muốn thông qua việc thức tỉnh ký ức tiền kiếp để gây ảnh hưởng đến ta? Xem ra Văn Vô Nhai trận trước cũng là tình trạng này, chẳng qua Văn Vô Nhai được khôi phục những ký ức có lợi hơn, ngược lại trở thành sự cường hóa cho anh ta. Vậy Bạch Chân Chân trận tới cũng sẽ như vậy sao? Tập đoàn Luân Hồi, đúng là thủ đoạn khủng bố.

Dù cảm nhận được sự thâm sâu khó lường của Tập đoàn Luân Hồi, nhưng tâm trí Cuồng Thiên Khuynh lúc này không hề dao động. Bởi vì nàng đã lên thuyền, không thể xuống được nữa, cũng chẳng còn đường lui.

Ta phải trở thành người đại diện cho kỹ thuật tăng thọ, đây không chỉ vì con đường tiên đạo của chính ta, mà còn để ổn định cục diện thế giới. Vạn Pháp muốn xây dựng Pháp Giới, Tiên Binh muốn thực hiện Cách mạng Tiên đạo…

Nghĩ đến cái gọi là Cách mạng Tiên đạo mà Đại học Tiên Binh và tập đoàn Cực Hổ muốn thực hiện, Cuồng Thiên Khuynh không khỏi thầm thở dài.

Cái gọi là Cách mạng Tiên đạo này chính là muốn kết nối toàn bộ pháp hài, pháp bảo của mọi người lại với nhau. Cuối cùng mọi tài nguyên… bất kể là pháp lực, cương khí, sức mạnh tính toán, thiên phú, nhục thân hay mọi thứ khác, đều do tầng lớp trên thống nhất điều phối. Khiến toàn xã hội không còn một chút lực lượng nhàn rỗi nào, đẩy hiệu năng của toàn thiên hạ tới giới hạn, khẩu hiệu là vật tận kỳ dụng, nhân tận kỳ tài.

Lại còn đám ứng cử viên Hóa Thần của Thiên Ma bốn trường nữa, đứa nào đứa nấy cũng đầy ý đồ. Đám nhóc này để leo lên trên, đứa sau lại càng điên rồ và cấp tiến hơn đứa trước.

Nghĩ đến những khoản lợi nhuận khổng lồ ẩn sau từng mục tiêu cấp tiến đó, Cuồng Thiên Khuynh cảm thấy áp lực bàng bạc.

Đạo Càn Khôn… Cuồng Thiên Khuynh thầm nhủ: Có phải anh không chịu nổi áp lực này, nên cuối cùng chọn cách chạy trốn không?

Trong mắt Cuồng Thiên Khuynh hiện lên những tình báo mới nắm giữ, toàn bộ là bằng chứng về việc Đạo Càn Khôn liên lạc với Vũ Hóa Giáo. Những bằng chứng này chính là nguyên nhân Đạo Càn Khôn bị phán định là tự sát do bị Vũ Hóa Giáo mê hoặc. Nhưng trong mắt Cuồng Thiên Khuynh lúc này, sự việc không đơn giản chỉ là tự sát.

Nếu cái chết là một thị trường, thì thị trường này hiện có ba ông lớn: Tăng thọ, Hồn tu và Luân hồi. Mà đối với Tập đoàn Luân Hồi vốn không được quảng cáo, không được lộ diện quang minh chính đại…

Trong mắt Cuồng Thiên Khuynh, Vũ Hóa Giáo chính là đội ngũ bán hàng của Tập đoàn Luân Hồi. Cái chết của Đạo Càn Khôn trong mắt nàng lúc này chính là…

Anh đã chạy rồi. Đạo Càn Khôn, anh gánh không nổi nữa, nên mượn tay Vũ Hóa Giáo để chạy trốn sao? Nhưng ta sẽ không chạy. Ta sẽ để các lão Hóa Thần của Thiên Ma bốn trường nắm giữ kỹ thuật tăng thọ, ổn định thiên hạ. Càng sẽ nắm lấy cơ hội này để bước lên đỉnh cao tiên đạo. Bất kể là Bạch Chân Chân trận tới, hay Trương Vũ, Thiên Thánh Công, ta đều sẽ nghiền nát tất cả bọn họ.

…

Trên phi thuyền của Bạch Chân Chân.

Lúc này Bạch Chân Chân đang ngồi xếp bằng, khẽ vuốt ve thanh Dục Hoan Kiếm trong tay. Nàng đột nhiên lên tiếng: Sư tôn, người nói… muốn mượn trận này để mài giũa con sao?

Giọng của Thất Tình Thần Quân vang lên bên tai nàng: Cuồng Thiên Khuynh trận tới chính là người phù hợp nhất để mài giũa Cực Tình Kiếm Đạo của con. Bất kể là thực lực, trải nghiệm hay những vướng mắc của cô ta với con, đều là đá mài kiếm tốt nhất.

Bạch Chân Chân hỏi: Sư tôn, người thấy con có cơ hội thắng cô ta không?

Thất Tình Thần Quân thản nhiên: Ta chỉ bảo con mượn cơ hội này để mài giũa, không bảo con nghĩ đến việc chiến thắng. Thực tế, bất kể là con, Thiên Thánh Công hay Trương Vũ, cơ hội chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh sắp tới đều bằng không. Nhưng con cũng nên thấy may mắn vì các con không lấy được hạng nhất.

Bạch Chân Chân thắc mắc: Tại sao ạ?

Thất Tình Thần Quân hừ lạnh một tiếng: Dù vẫn còn vài kẻ đang thử nghiệm, hạ vài quân cờ rác, nhưng hiện tại xem ra, đại bộ phận Hóa Thần đã bắt đầu lấy tiền đề Cuồng Thiên Khuynh đoạt hạng nhất để tiến hành các bước chuẩn bị tiếp theo. Đối với Cuồng Thiên Khuynh, sau khi đoạt hạng nhất mới là lúc nàng ta đối mặt với thử thách thực sự. Áp lực nàng ta phải đối mặt lúc đó e là lớn gấp trăm, gấp nghìn lần trận chiến với các con. Mà trong quá trình đó, chỉ cần một sơ suất nhỏ, kẻ này sẽ tan xương nát thịt, hồn phi phách tán.

Bạch Chân Chân hỏi: Vậy… nếu Trương Vũ lấy hạng nhất thì sao? Cậu ấy cũng sẽ đối mặt với áp lực như vậy ư?