Chương 42: Đội hình Pháp tái.

Trên xe buýt.

Vì thời gian tổ chức Pháp tái cho khối mười hai, khối mười một và khối mười khác nhau, nên lúc này trên chiếc xe buýt do trường Tung Dương thuê chỉ có các tuyển thủ dự thi cùng khóa với Trương Vũ. Hà Đại Hữu nhìn về hướng Trương Vũ, nghĩ đến sự nỗ lực của đối phương thời gian qua, trong mắt lộ vẻ trầm tư.

Gần đây cùng với việc pháp lực của Trương Vũ vọt lên mức 15.4, anh đã đạt tới vị trí hạng nhất toàn khối. Tuy nhiên nghĩ đến việc đối phương e rằng đã dùng toàn bộ thời gian chỉ để nâng cao pháp lực, Hà Đại Hữu lại có chút không cho là đúng.

Là để tham gia Pháp tái sao? Pháp tái đâu phải chỉ so kè pháp lực cao thấp.

Hà Đại Hữu tự tin rằng nếu không phải vì muốn đánh tốt nền móng, để việc kiểm soát pháp lực trở nên đắc tâm ứng thủ, thì nếu nhà hắn sẵn lòng vung thêm tiền, về trị số pháp lực hắn đã sớm là hạng nhất toàn khối rồi. Đây cũng là lý do tại sao ở trường Tung Dương, pháp lực của học sinh nhà giàu cũng phải đến lớp mười một mới hoàn toàn kéo giãn khoảng cách với người nghèo. Kinh nghiệm gia tộc bảo họ rằng, lớp mười vẫn nên lấy việc đánh nền móng làm chính.

Trái lại, việc quá mức theo đuổi trị số pháp lực rất có thể dẫn đến khả năng kiểm soát không đủ, thậm chí trong thời gian dài cũng không bù đắp lại được. Hà Đại Hữu thầm nghĩ tiếp:

Trong các hạng mục thi đấu của giải Pháp tái, pháp lực cao thấp chỉ là một ngưỡng cửa cơ bản, thứ thực sự quyết định thứ hạng chính là khả năng kiểm soát pháp lực…

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn cũng một trận thở dài:

Nói cho cùng, trong các cuộc thi trừ phi là thi đấu thể dục thì mới là thế mạnh của Tung Dương. Còn giải Pháp tái này chúng ta cũng chỉ đi cho có lệ, làm chân chạy vặt cổ vũ cho mấy cái quái thai trong ba trường danh tiếng mà thôi.

Ở hàng ghế bên kia.

Trương Vũ nhìn Bạch Chân Chân đang nhắm mắt dưỡng thần, hỏi:

Thế nào? Giờ có thể nói là đi gặp ai chưa?

Bạch Chân Chân lườm anh một cái, lấy điện thoại ra hướng về phía Trương Vũ. Trương Vũ liền thấy trên điện thoại hiện một dòng chữ: Cách vách có tai, nhắn tin mà nói.

Trương Vũ vội vàng gõ chữ hỏi:

Vậy Pháp tái lần này rốt cuộc cậu định đưa tôi đi gặp ai?

Bạch Chân Chân:

Đám nghèo hèn của các trường khác.

Ánh mắt Trương Vũ lay động:

Ý cậu là… các trường khác cũng có học sinh nghèo có ý tưởng giống chúng ta sao?

Bạch Chân Chân:

Đúng vậy.

Trương Vũ tò mò hỏi:

Trường nào?

Bạch Chân Chân gửi một ký hiệu nữ giới, lại gửi thêm một dấu ~. Trương Vũ ánh mắt động đậy, kinh ngạc hồi đáp:

Nữ đen?

Trong lòng anh cảm thấy bất ngờ, chẳng lẽ ở Khôn Khư cũng có m… à à à, cũng có người da đen sao?

Ý tôi là học sinh trường nữ sinh, và học sinh tu luyện linh hồn.

Nghe thấy hai đáp án này, Trương Vũ lập tức phản ứng lại được. Đúng rồi, có mấy kẻ giàu có nào lại vì muốn vào trường trung học mà tiến hành phẫu thuật chuyển giới, thậm chí là vứt bỏ nhục thân chứ? Trường Mang Sơn và Học viện Thánh Nữ, hai ngôi trường này chính là đại bản doanh tự nhiên của đám nghèo. Những học bá đứng đầu trong đó chắc chắn đều là người nghèo. Họ sau khi tốn bao tâm huyết, tốt nghiệp trung học với thành tích ưu tú, sao có thể không muốn đột phá xiềng xích để thi vào trường đại học hàng đầu cơ chứ?

Đợi đã. Trương Vũ đột nhiên lại tò mò hỏi:

Học sinh tu luyện linh hồn cũng có thể tới tham gia thi đấu sao?

Bạch Chân Chân lắc đầu:

Họ chắc không phải tới để thi đấu đâu, hình như là tới hỗ trợ công tác trọng tài, tiện thể giúp đưa tin về giải đấu, làm khán giả thôi.



Xe buýt chậm rãi tiến vào một ngôi trường trung học. Nơi này chính là địa điểm tổ chức Pháp tái lần này, trường trung học Hồng Tháp, một trong ba ngôi trường danh tiếng nhất Tung Dương. Nhóm học sinh trường Tung Dương đi theo cô Nghiêm dẫn đoàn đến một nhà thi đấu trong nhà, liền thấy trong đó sớm đã có nhiều học sinh đang chờ đợi. Đủ loại đồng phục đủ màu sắc, hình chế khác nhau, cho thấy họ đều đến từ các trường trung học khác nhau của thành phố Tung Dương.

Và khi nhóm người trường Tung Dương bước vào nhà thi đấu, lập tức có vô số đạo tầm mắt quét về phía họ. Có người thầm cảm thán trong lòng:

Tung Dương cũng tới rồi sao? Lại thêm một trường mạnh nữa nha.

Có người quan sát kỹ mọi người, thầm nhủ:

Khí trường mạnh thật, đây chính là học bá của trường trọng điểm sao?

Cũng có người thầm cười trên nỗi đau của người khác:





Trường trọng điểm thì đã sao, chẳng phải cũng tới để làm nền cho chúng ta thôi sao.

Đến khu vực chuẩn bị được sắp xếp cho trường Tung Dương, cô Nghiêm bắt đầu nhắc nhở mọi người những điểm cần lưu ý lát nữa.

Giải thi đấu hôm nay tổng cộng có ba hạng mục, chú ý phân bổ pháp lực, tuyệt đối đừng căng thẳng, cứ coi như một buổi luyện tập bình thường thôi…

Khi cô Nghiêm để mọi người tự do nghỉ ngơi đi vệ sinh, Tiền Thâm liền vội vã chạy đi xem danh sách thí sinh. Hắn lấy điện thoại ra, vừa đối chiếu tên trên danh sách, vừa bắt đầu tra điểm.

Trường Bạch Long, Tống Hải Long, thi tháng lần trước 682 điểm. Trường Tử Vân, Nhạc Mộc Lam, thi tháng lần trước 678 điểm.

Suýt…

Càng tra điểm, Tiền Thâm càng hít một hơi khí lạnh:

Toàn là những quái vật cả.

Ở phía bên kia, Trương Vũ đang kéo Bạch Chân Chân cùng đi vệ sinh, thì đột nhiên cảm thấy trong không khí trào dâng một luồng áp lực nặng nề. Linh cơ… đang xao động! Giống như đột ngột từ vùng nước nông nhảy thẳng vào vùng nước sâu vậy. Hai người lập tức quay đầu, nhìn về phía luồng áp lực đó đang ập tới.

Liền thấy một nhóm người mặc đồng phục trắng muốt chậm rãi bước vào nhà thi đấu. Mà trên đồng phục trắng của mỗi người bọn họ đều mang những con số khác nhau, lần lượt từ 1 đến 10. Trương Vũ không hiểu:

Làm cái gì vậy? Thập Nhận tới rồi sao?

Điều anh không biết là, đây là đồng phục đặc sắc của trường Bạch Long, quần áo trên người mỗi người đều có thể hiển thị con số. Mà sau mỗi kỳ thi tháng kết thúc, con số trước ngực và sau lưng họ sẽ được cập nhật, hiển thị thứ hạng thi tháng của họ. Lúc này 10 người này với các con số từ 1 đến 10 trên người, chính là đại diện cho vị thế top mười toàn khối của họ.

But what Zhang Yu knew was that the source of that spiritual fluctuation came from the group’s leader. Một gã khổng lồ cao hai mét rưỡi, giống như một người khổng lồ Titan, trên đầu là một mái tóc dài dựng ngược lên trời. Thấy mọi người dồn ánh mắt về phía mình, gã khổng lồ nhe răng cười, vẻ mặt đầy áy náy xoa xoa mái tóc dựng ngược của mình, nói:

Xin lỗi mọi người, mới nâng cấp Thiên linh căn, chưa thích nghi lắm, tôi sẽ cố gắng kiềm chế…

Theo một tiếng quát khẽ của gã, luồng áp lực trong không khí mới chậm rãi thu lại, trở lại bình thường. Bạch Chân Chân thấy cảnh này, cạn lời nói:

Vừa vào đã khoe giàu rồi, đúng là đám nhà giàu xấu tính.

Nhưng nghĩ đến cuộc thi lát nữa, bản thân e rằng còn phải thua dưới tay những người này, Bạch Chân Chân lại một trận bất lực. Qua những buổi bổ túc và luyện tập những ngày qua, Bạch Chân Chân đã xác nhận được một điều, về khả năng kiểm soát pháp lực thuần túy, thiên phú của cô còn kém Trương Vũ xa lắm, chuyến thi đấu này định sẵn cô chỉ tới làm chân chạy rồng cuốn thôi.

Phía bên kia Tiền Thâm nhìn đồng phục của nhóm người trường Bạch Long, trong mắt lập tức hiện lên những điểm số vừa tra được. Đối chiếu từng người với con số trên đồng phục xong, hắn nhìn gã khổng lồ thầm nhủ:

Anh ta chính là Tống Hải Long phải không? Nhân vật dẫn đầu khóa này của trường Bạch Long, quái vật tối thượng 682 điểm, có lẽ đã là siêu chủng tộc có sự cách ly sinh sản với chúng ta rồi.

Hà Đại Hữu nhìn về hướng Tống Hải Long, nhướn mày:

Cái gã thích thể hiện, nhưng dám mang Thiên linh căn tới dự thi sao? Pháp lực anh ta dễ tăng vọt, chắc là rất khó kiểm soát mới đúng chứ?

Không lâu sau khi trường Bạch Long tới, bên ngoài nhà thi đấu đột ngột vang lên từng tràng tiếng không khí gào rít, tiếp đó một chiếc phi chu khổng lồ đã dừng lại trên không trung hội trường. Chứng kiến cảnh này, vô số kẻ nghèo hèn đến từ các trường trung học bình thường trong nhà thi đấu đều nghẹt thở, chỉ cảm thấy một luồng khí tức tượng trưng cho sự giàu sang trong phút chốc quét ngang qua.

Tiếp đó một nhóm học sinh mặc đồng phục tím bước xuống từ phi chu, trong đó có một người Trương Vũ cũng nhận ra, chính là Luyện Thiên Cực từng cùng tham gia triển lãm tranh. Sau đó Trương Vũ còn kết bạn với đối phương, thường xuyên thấy đối phương trong top ba bảng xếp hạng đếm bước chân hàng ngày. Luyện Thiên Cực dường như cũng thấy Trương Vũ, mỉm cười vẫy tay với anh, tiếp đó dường như đang nói gì đó với nữ sinh bên cạnh, rồi chỉ về phía vị trí của Trương Vũ.

Nữ sinh đó trông mặt lạnh như tiền, nhìn theo hướng Luyện Thiên Cực chỉ, khẽ gật đầu chào Trương Vũ từ xa. Trương Vũ thầm nhủ:

Trông có vẻ là một mỹ thiếu nữ băng sơn thực thụ đấy, không phải hạng giả mạo như Chân Chân.

Tiền Thâm cũng nhìn về phía đội tuyển trường Tử Vân, vừa tra ảnh của Nhạc Mộc Lam trên mạng vừa tiến hành đối chiếu, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở thiếu nữ lạnh lùng bên cạnh Luyện Thiên Cực.

Đây chắc chắn là Nhạc Mộc Lam của trường Tử Vân, sự tồn tại thuộc chủng tính cao 678 điểm, những sinh linh dưới 650 điểm trong mắt cô ta e rằng chẳng khác gì phân đất!

Và không lâu sau khi đội tuyển trường Bạch Long, trường Tử Vân lần lượt tới, đội tuyển thi đấu của trường chủ nhà Hồng Tháp cuối cùng cũng chậm rãi xuất hiện. Nhưng khi Trương Vũ nhìn thấy người nổi bật nhất trong đó, anh liền kinh ngạc thốt lên:

Yêu quái?

Này này này! Chú ý cách xưng hô, là người thành phố Tung Dương gốc yêu.

Cậu học sinh đó tuy mặc đồng phục, nhưng lớp lông đỏ bóng mượt, cái đuôi to xù, khuôn mặt tròn trịa, hoàn toàn chính là một con gấu trúc đỏ. Trương Vũ nhìn cậu học sinh trông như gấu trúc đỏ này, một cảm giác rất yếu ớt đã phả vào mặt. Anh tò mò:

Không phải chứ, nhưng cái con gấu trúc đỏ này làm sao vào được trường Hồng Tháp vậy? Tổng không thể dựa vào nụ cười ngây thơ chứ?

Dù cảm thấy con gấu trúc đỏ này cười đúng là rất ngây thơ, nhưng Trương Vũ tin rằng đối phương chắc chắn phải có tài lẻ gì đó mới vào được trường trọng điểm, lại còn có thể tới tham gia thi đấu. Bạch Chân Chân bên cạnh nhún vai:

Người Tung Dương gốc yêu thường có thiên phú về cường độ nhục thân, nhưng nhìn bộ dạng cậu ta thế kia… tôi cảm giác mình một đấm có thể đánh chết ba đứa. Vậy chắc là có thiên phú đặc biệt về pháp lực rồi?

Hai người vừa tán gẫu vừa bước vào hai nhà vệ sinh khác nhau. Xong xuôi, Trương Vũ liền bị Bạch Chân Chân kéo đi loanh quanh, theo tin nhắn điện thoại tìm đến một góc khán đài ở tầng hai hội trường. Chỉ thấy hai thiếu nữ đã đợi sẵn ở đó, trong đó một người Trương Vũ nhận ra, chính là nữ sinh lần trước cũng tham gia triển lãm tranh, Võ Thanh Thanh đến từ Học viện Thánh Nữ.

Ánh mắt Trương Vũ nhìn thiếu nữ còn lại khẽ động, thầm nhủ:

Vậy vị này chắc cũng là đại lão của Học viện Thánh Nữ rồi?

Hì hì, đã lâu không gặp.

Võ Thanh Thanh bước tới chào hỏi Trương Vũ và Bạch Chân Chân, thiếu nữ đi sau cô ấy lại dường như hoàn toàn không màng đến mọi thứ xung quanh, một tay bưng cuốn sách cúi đầu đọc, tay kia túm chặt vạt áo Võ Thanh Thanh đi theo suốt dọc đường. Cảm giác này, giống như là dù Võ Thanh Thanh có dắt cô ấy đi thẳng ra đường đâm vào xe tải, cô ấy cũng sẽ vẫn cứ cúi đầu đọc sách mà lẳng lặng đi theo vậy.

Hai vị này là Bạch Chân Chân và Trương Vũ, những thiên tài nghèo khó của trường Tung Dương.

Võ Thanh Thanh giới thiệu xong, lại đẩy thiếu nữ đang đọc sách phía sau lên trước, nói:

Đây là Dã Tiêm Vân, hạng nhất khối mười của Học viện Thánh Nữ chúng mình. Cũng là nữ sinh duy nhất trong lớp trọng điểm của chúng mình chưa từng qua phẫu thuật đấy.

Trương Vũ:

Không phải chứ, cô tự hào cái quái gì vậy.

Dã Tiêm Vân ngẩng đầu lên, khẽ gật đầu với hai người, sau đó lại tiếp tục cúi đầu đọc sách.

Hết chương