Chương 622: Vạn đạo kiếm khí xung Lăng Tiêu, trảm khai hỗn độn kiến thanh thiên.

Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực ngưng tụ thủy lưu, hỗn hợp với sức mạnh thủy trường của Bích Thủy Kim Tinh Giáp, dưới sự thúc đẩy của Trương Vũ đã làm chấn động toàn bộ nước biển xung quanh.

A Chân trước mặt tuy rằng bất ngờ, nhưng cũng không hề hoảng loạn, giải phóng ra từng đạo tình ti chắn trước mặt mình.

Hai luồng sức mạnh va chạm dữ dội dưới đáy nước, Trương Vũ liền cảm thấy lòng bàn tay mình giống như ấn vào một khối bông gòn, cự lực khủng bố bị từng đạo tình ti triệt tiêu tầng tầng lớp lớp, cuối cùng hoàn toàn tan biến dưới đáy nước.

Một chưởng toàn lực của Trương Vũ cư nhiên vô công nhi phán.

Nhưng đồng thời, Mộ Thiên Ti Như cũng cảm thấy đầu ngón tay hơi đau nhói, đã bị rạch ra một vết thương nhỏ.

Nhìn thanh phi kiếm ẩn giấu trong đòn tấn công vừa rồi, Mộ Thiên Ti Như biết mình tuy rằng hóa giải được chưởng lực của đối phương, nhưng lại không ngăn được mũi kiếm đánh lén.

Mộ Thiên Ti Như ngạc nhiên nói: Ngươi cư nhiên không trúng tình ti của ta?

Nàng sờ sờ khuôn mặt đã biến hình thành A Chân của mình: Ngươi không phải thích kiểu này sao? Ta rõ ràng biến thành giống hệt Bạch Chân Chân mà.

Mộ Thiên Ti Như có nắm chắc, với tu vi của nàng trên Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú, cộng thêm sự gia trì của pháp hài quân dụng, chỉ cần đối phương có một chút phản ứng với sức hút của mình, liền sẽ rơi vào trạng thái hoảng hốt trong thời gian ngắn.

Trương Vũ nhìn thân hình hùng tráng của đối phương, nén cơn buồn nôn về mặt sinh lý trong lòng, quát lớn: Giống chỗ nào hả?!

Hơn nữa mặt giống thì đã sao?

Ngoài khuôn mặt ra, A Chân và ngươi hoàn toàn không giống nhau!

Từ trong ra ngoài, ngươi không có điểm nào bằng được cậu ấy.

Vừa dứt lời, Trương Vũ đã mạnh mẽ ném quả cầu tiếp sức trong tay đi.

Nhìn quả cầu tiếp sức dưới sự thúc đẩy của Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, giống như một đạo lưu tinh bắn vọt ra, Mộ Thiên Ti Như hơi sững sờ, khắc sau sắc mặt đột ngột đại biến.

Ngươi!

Nàng nháy mắt đã hiểu ra, Trương Vũ trước mắt không những không bị sức hút dưới sự gia trì của Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú của nàng ảnh hưởng chút nào, mà còn giả vờ như bị ảnh hưởng, thừa dịp cơ hội tiếp cận và giao thủ vừa rồi để đoạt lấy quả cầu tiếp sức của nàng.

Tên này… rốt cuộc là làm thế nào?

Đến cả Cuồng Thiên Khuynh cũng không thể thờ ơ trước sức hút của ta, tại sao hắn vẫn còn có thể nghĩ đến việc đánh lén mình?!

Mặc dù trong lòng vừa kinh vừa nộ, nhưng Mộ Thiên Ti Như không lãng phí bất kỳ thời gian nào, quay người liền lao về phía quả cầu tiếp sức biến mất.

Nhìn bóng lưng đối phương rời đi, Trương Vũ thầm nghĩ nếu không phải việc phá hoại quả cầu tiếp sức vi phạm quy tắc, ít nhất hắn cũng phải thử xem có thể bóp nát quả cầu của đối phương hay không.

Kế đó Trương Vũ chậm rãi xòe lòng bàn tay mình ra, chỉ thấy một vết máu nhạt lóe lên rồi biến mất trong đó, chính là một giọt máu chảy ra sau khi đầu ngón tay Mộ Thiên Ti Như bị mũi kiếm rạch khai vừa rồi.

Tuy nhiên lúc này cùng với việc giọt máu này tan vào trong tay, Trương Vũ không cảm nhận được Bích Thủy Kim Tinh Giáp có bất kỳ dị động nào, mà luồng khát khao máu tươi sâu thẳm trong bộ giáp vẫn đang cuộn trào như cũ.

Trương Vũ thầm nhủ: Máu này cũng không được sao?

Khắc sau, theo thân hình Trương Vũ khẽ động, một lần nữa bứt tốc lao đi, chớp mắt đã đuổi kịp Lăng Phá Quân vừa mới vượt qua hắn, một lần nữa trở lại vị trí thứ tư.

Nhìn bóng dáng Trương Vũ lại rời xa, Lăng Phá Quân thầm mắng trong lòng: Đi đi lại lại, vượt lên vượt xuống, giỡn mặt hả?

…

Tại vị trí của cửa cuối cùng.

Bạch Chân Chân nhìn màn hình đối đầu giữa Trương Vũ và Mộ Thiên Ti Như, kiếm khí trên người liền cuộn trào một trận.

Khóe miệng nàng khẽ lộ ra một tia ý cười.

Cảm giác này… chính là cảm giác tâm trạng phập phồng, là cảm giác tình bạn giữa tớ và Trương Vũ đang thăng hoa.

Mà lấy hữu tình điều khiển vô tình…

Bạch Chân Chân lúc này đi nhấn mở loạt video Cuồng Thiên Khuynh và Trương Vũ, chỉ nhìn một cái liền cảm thấy kiếm khí trong cơ thể kích động vượt xa trước đây.

Nàng nén một trận đau lòng, trong não hải lóe lên một tia minh ngộ đau đớn tột cùng: Đây chính là lấy hữu tình điều khiển vô tình.

Chỉ có ‘hữu tình’ càng kích động, càng sâu sắc, mới có thể bộc phát ra sự ‘vô tình’ sâu sắc hơn, không gì cản nổi hơn.

Ghi lại màn hình trực tiếp của Trương Vũ và Mộ Thiên Ti Như vừa rồi, Bạch Chân Chân ôm ngực, thầm nghĩ: Xem hữu tình trước, xem vô tình sau, liền có thể khiến Cực Tình Kiếm Đạo của mình bộc phát uy năng khủng bố hơn.

Cùng lúc đó, phi kiếm sau lưng Bạch Chân Chân khẽ rung lên, dường như có phản ứng với tâm tư kích động của nàng.

Mà Cuồng Thiên Khuynh ở phía bên kia nhìn thấy cảnh này, trong lòng thầm kinh ngạc: Trương Vũ cư nhiên ngay cả sức hút của Mộ Thiên Ti Như cũng có thể dễ dàng chặn đứng như vậy?

Nàng bắt đầu suy tính trong lòng: Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú của Mộ Thiên Ti Như dù có mạnh đến đâu, chung quy cũng chỉ ở cảnh giới Trúc Cơ, muốn cường hóa sức hút, lay động tình ti, cũng cần phải thuận theo thẩm mỹ của đối phương mới được.

Thiên Địa Âm Dương Đại Nhạc Phú ở giai đoạn Trúc Cơ, còn chưa làm được việc khiến người ta dễ dàng yêu lên một đống phân.

Trương Vũ có thể dễ dàng nhẫn nhịn được lực hấp dẫn trên người Mộ Thiên Ti Như như vậy, đây đã không phải là vấn đề đạo tâm kiên cố hay không nữa rồi, mà là thẩm mỹ của tên này khác biệt với thẩm mỹ chủ lưu?

Hừ, hèn chi, hèn chi lần trước hắn đối với ta cũng không có phản ứng gì lớn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Cuồng Thiên Khuynh lóe lên một tia ý cười: Trương Vũ… ngươi đã để lộ một nhược điểm chí mạng trước mặt ta. Lần tới, lần tới ta sẽ nuốt chửng ngươi hoàn toàn.

Đúng lúc này, bên cạnh có người hô lên: Cửu Thiên Lưu sắp vượt lên vị trí thứ nhất rồi.

An Trấn Chân Quân nhìn màn hình trực tiếp, liền thấy Cửu Thiên Thần Thoi giống như một đạo kinh lôi đi tới vị trí thứ nhất, trở thành sự tồn tại dẫn đầu toàn trường, gần như không ai có thể lay chuyển, trong lòng ông thầm gật đầu, biết tất cả quả nhiên như ông dự liệu.

Hiện tại chính là Cửu Thiên Lưu vị trí thứ nhất, Vũ Vân Trảm thứ hai, Huyết Cửu U thứ ba, Trương Vũ thứ tư, Lăng Phá Quân thứ năm, Mộ Thiên Ti Như thứ sáu…

Cùng lúc đó, lại có người hô lên: Ưng Trụ Phạn xuống nước rồi.

Hắn có long hình của Thiên Yêu Bách Biến, tốc độ dưới nước chắc hẳn là bất phàm…

Đâu chỉ là bất phàm, cái này gần như sắp đuổi kịp Cửu Thiên Lưu rồi chứ gì?

…

Xoẹt một trận tiếng nước động.

Cự long do Ưng Trụ Phạn biến hóa vặn vẹo một trận dưới đáy nước, luồng nước phía sau giống như hóa thành hàng trăm hàng ngàn bàn tay nhỏ, điên cuồng đẩy hắn về phía trước.

Mà luồng nước phía trước giống như những thần tử nghênh đón hắn, dưới ý niệm của hắn tự nhiên dạt sang hai bên, không dám có chút ngăn trở nào.

Lấy thân rồng của hắn làm nền tảng, dưới đáy nước giống như sinh ra một đường hầm tốc độ cao sóng nước dập dềnh, khiến hắn không ngừng gia tốc, không ngừng gia tốc trở nên ngày càng nhanh.

Chỉ thấy nơi cự long đi qua, đi kèm với tiếng ầm ầm vang dội, sóng nước cuốn theo mảng lớn bùn cát, cuộn trào ra bốn phương tám hướng.

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Nhanh! Nhanh!

Ưng Trụ Phạn bộc phát một trận long hống, thân rồng vặn vẹo một lần nữa gia tốc.

Đã chờ đợi rất lâu trên bờ, nộ ý và chiến ý trong lòng hắn sớm đã bị kìm nén đến mức sôi sục. Lúc này hắn chỉ có một ý nghĩ duy nhất, gia tốc đuổi kịp Trương Vũ! Sau đó giẫm nát tên tiên tra này dưới lòng bàn chân.

Gầm!

Tới khu vực đăng ký đầu tiên, Ưng Trụ Phạn gầm lên một tiếng, vô số đàn cá trong sóng nước liền kích động, giống như hóa thành tai mắt của hắn quét ngang qua toàn bộ khu vực, rất nhanh đã phát hiện ra một quả cầu đăng ký.

Hoàn thành đăng ký, Ưng Trụ Phạn rống lên một tiếng, liền một lần nữa gia tốc bứt tốc.

Vị trí thứ 8!

Vị trí thứ 7!

Vị trí thứ 6!

Từng tuyển thủ bị hắn vượt qua, trong mắt Ưng Trụ Phạn cũng ngày càng hưng phấn.

Tiên tra! Tiên tra! Tiên tra!

Toàn là lũ tiên tra vô dụng!

Cứ như vậy suốt dọc đường điên cuồng bứt tốc, dốc toàn lực gia tốc gia tốc rồi lại gia tốc, cho đến khi chặng đường trôi qua hai phần ba, Ưng Trụ Phạn cũng đã tới vị trí thứ 4.

Phía trước chỉ còn lại Cửu Thiên Lưu thứ 1, Vũ Vân Trảm thứ 2, còn có Trương Vũ thứ 3…

Chặng đường trôi qua hai phần ba, ta cư nhiên vẫn chưa đuổi kịp hắn?

Trong lòng Ưng Trụ Phạn thầm nhủ: Tên này nhanh đến vậy sao?

Ngay khi trong lòng Ưng Trụ Phạn dần bực bội, cuối cùng hắn đã nhìn thấy bóng dáng Trương Vũ sau đó không lâu.

Đuổi kịp ngươi rồi.

Theo một tiếng long hống của Ưng Trụ Phạn, từng cột nước thăng đằng nhi khởi, hóa thành vòi rồng dưới nước tấn công về phía vị trí của Trương Vũ.

Hửm? Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, thủy trường quanh thân đột ngột khuếch trương, chặn đứng vòi rồng nước đang ập tới.

Nhưng đồng thời tốc độ của hắn cũng bị kéo chậm lại, không khỏi quay người nhìn về phía Ưng Trụ Phạn đang đuổi tới từ phía sau.

Hổ Vân Đào: Tiểu súc!

Trương Vũ: Ngươi tới rồi? Ta đợi ngươi đã lâu.

Ưng Trụ Phạn: Tiên tra, ngươi cứ tranh thủ mà cứng miệng lúc này đi.

Trong lúc nói chuyện, Ưng Trụ Phạn đã nhanh như chớp đuổi kịp Trương Vũ đang giảm tốc, ngay sau đó há miệng phun một cái, một viên tròn đã mạnh mẽ đập về phía Trương Vũ.

Ầm một tiếng nổ vang, Trương Vũ vừa mới bị viên tròn này đập lùi về phía sau, liền thấy viên tròn thứ hai từ trong miệng đối phương phun ra.

Pháp bảo quân dụng Sơn Hà Châu. Trong não hải Trương Vũ hiện lên tư liệu về món pháp bảo này, thầm nghĩ: Một loại pháp bảo có thể lưu trữ lượng lớn nước, và thay đổi trọng lượng của bản thân.

Bình thường có thể dùng để vận chuyển các sản phẩm gia công chất lỏng quý giá.

Lúc chiến đấu chính là mang ra… đập người.

Toàn bộ bộ Sơn Hà Châu tổng cộng có 18 viên, lúc này theo việc Ưng Trụ Phạn phun ra từng viên, sức mạnh đập ra trong mỗi đòn cũng ngày càng khủng bố.

Thân rồng của hắn càng là liên tục biến hóa, bộc phát ra đủ loại uy năng.

Nhưng điều khiến Ưng Trụ Phạn kinh ngạc là, Trương Vũ trước mắt thể hiện ra thực lực mạnh hơn nhiều so với trận trước.

Không có bất kỳ trận pháp nào gia trì, lúc ra tay dấy lên từng tầng sóng lớn và kiếm ảnh, cứng chọi cứng đón đỡ toàn bộ đòn tấn công của hắn.

Mà theo cuộc kịch chiến của đôi bên, quần áo trên người Trương Vũ cũng bị rách ra, lộ ra bộ giáp bên dưới lớp áo.

Bích Thủy Kim Tinh Giáp?

Ưng Trụ Phạn nhướng mày, trong đầu lướt qua tư liệu tình báo của Trương Vũ.

Không phải nói bộ giáp này hắn vẫn chưa hoàn thành sao? Thảo nào hắn ở dưới nước cũng có thể dấy lên sóng lớn như vậy.

Trước đó thực lực tổng hợp của hắn trong số tất cả tuyển thủ, tối đa chỉ tính là mức trung lưu, nhưng hiện tại đã là mức thượng lưu rồi.

Xem ra là có được độ nóng, lưu lượng kiếm được từ trận trước, thực lực đã có được một bước nhảy vọt nữa.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Ưng Trụ Phạn nhìn về phía Trương Vũ ngày càng tham lam, dường như hận không thể giẫm đạp đối phương hoàn toàn, có được lượng lớn độ nóng để tẩm bổ cho chính mình.

Thấy Trương Vũ quay người bỏ chạy, Ưng Trụ Phạn quát: Đừng hòng chạy!

Nhưng hai bên vừa đánh vừa chạy, lăn qua lộn lại một hồi kịch chiến, Ưng Trụ Phạn tung sạch 18 viên Sơn Hà Châu, càng là phun ra một món pháp bảo quân dụng khác là Chiêu Yêu Phan, điều khiển vô số hồn tu yêu duệ tấn công, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không làm gì được Trương Vũ.

Việc này khiến Ưng Trụ Phạn dần dần nhíu mày: Không được, lãng phí quá nhiều thời gian trên người tên này rồi, cứ thế này thì thi đấu thế nào được nữa? Đám người phía sau sắp đuổi kịp rồi.

Đúng lúc này, Ưng Trụ Phạn đột nhiên cảm thấy pháp lực trong cơ thể Trương Vũ một trận dao động, nước biển xung quanh cũng kịch liệt kích đãng hẳn lên.

Đi kèm với sự thúc đẩy của Thất Tuyệt Pháp Hài, sự hỗ trợ của Đảo Phiên Côn Lôn Liên Pháp Đồ, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của Trương Vũ phá vỡ tới cực hạn chưa từng có, ầm ầm bộc phát, lan tỏa điên cuồng xuống dưới chân.

Liền thấy dưới đáy của vùng biển nhân tạo này cát bay đá chạy một mảnh, vô số tầng đá hoặc là nhô lên khỏi mặt đất, hoặc là lõm xuống phía dưới.

Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Ưng Trụ Phạn khẽ biến đổi: Không… không phải nước, mà là đại địa.

Cảm nhận sự biến đổi linh cơ trong nước, Ưng Trụ Phạn càng thêm kinh hãi trong lòng: Trận pháp ở đâu ra thế này?

Còn chỗ này là…

Ưng Trụ Phạn lúc này mới phát hiện, chính mình và Trương Vũ trong lúc suốt đường kịch chiến và truy đuổi, vô tri vô giác đã tới khu vực đăng ký tiếp theo.

Hắn bố trí trận pháp ở đây từ lúc nào?

Trương Vũ không nói gì, hắn tự nhiên sẽ không nói cho đối phương biết, bản thân sau khi xuất phát không lâu, đã bắt đầu phồn dưỡng yêu thú, và phái yêu thú tới các khu vực đăng ký phía sau để tiến hành trinh sát và xây dựng.

Trong lòng Trương Vũ thầm nhủ: Cửa cạnh tốc dưới nước này, yêu cầu chúng ta chạy một vòng quanh vùng biển nhân tạo này, khoảng cách giữa điểm xuất phát và điểm đích vốn dĩ không xa.

Cho nên sau khi vào sân không lâu, ta đã phái yêu thú tới mấy khu vực đăng ký phía sau.

So với ta phải chạy một vòng sân, yêu thú có thể tới đích sớm hơn, thậm chí hoàn thành một số xây dựng cơ bản.

Khi ta tới nơi này, phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực hoàn thành nốt những công việc quy mô lớn còn lại…

Chỉ thấy Trương Vũ bước ra một bước, đã giẫm lên một khối tầng đá đang nhô lên.

Trận khởi!

Khắc sau, linh cơ cuồn cuộn hội tụ về phía Trương Vũ.

Địa hình của toàn bộ khu vực cũng hiện ra trong não hải hắn, vô số thông tin linh giới càng hiện lên trong nhãn hài của hắn.

Chỉ thấy Trương Vũ tung một chưởng cách không chộp lấy, hàng trăm hàng ngàn cột đá dài bị hắn dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, sinh sinh nhổ ra từ trong đại địa.

Sau đó theo đà phát động của Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh, lấy tầng đá dưới chân Trương Vũ làm điểm xuất phát, một vùng rộng lớn lấp lánh linh quang, đã bắt đầu pháp bảo hóa tạm thời.

Những cột đá đó cũng lấp lánh một tia sắc lạnh, giống như từng thanh phi kiếm, đồng loạt nhắm chuẩn vị trí của Ưng Trụ Phạn.

Một luồng hàn ý từ trong lòng dâng lên, Ưng Trụ Phạn điều khiển cơ thể liền muốn lui về phía sau, lại cảm thấy một luồng kiếm ý đã khóa chặt hắn, chính là Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý.

Vạn đạo kiếm khí xung Lăng Tiêu, trảm khai hỗn độn kiến thanh thiên…

Nhìn thấy trên đầu Trương Vũ hiện lên từng hàng chữ hình chiếu này, hàn ý trong lòng Ưng Trụ Phạn càng sâu: Là lời quảng cáo của Vạn Đạo Tượng Tông? Là chiêu thức định danh? Hắn sắp tung sát chiêu rồi!

Nhưng thân rồng Ưng Trụ Phạn liên tục nhấp nháy, lại cảm thấy kiếm ý kia vẫn gắt gao khóa chặt hắn, khó lòng thoát khỏi.

Sóng nước mãnh liệt chấn động ra từ trên người Ưng Trụ Phạn, ngay khi Trương Vũ nâng cao cảnh giác, tưởng rằng đối phương sắp tung ra đại chiêu gì đó, thì lại nghe thấy một giọng nói truyền qua nước vào tai mình.

Trương Vũ, ngươi và ta liên thủ thì sao?

Ưng Trụ Phạn: Lấy Bích Thủy Kim Tinh Giáp cộng thêm Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực của ngươi, phối hợp với long hình và pháp hài quân dụng của ta, chúng ta liên thủ có thể đạt tới tốc độ số một toàn trường.

Cảm thấy Trương Vũ dường như không tin, Ưng Trụ Phạn tiếp tục thông qua nước truyền âm, dùng một loại phương thức khó mà ghi âm được nói: Kỳ thị yêu duệ này nọ, đều là để kéo nhiệt độ lừa gạt lũ nghèo hèn thôi, ngươi sẽ không coi là thật đấy chứ?