Chương 380: Cuộc kích đấu hiệp hai.

Không ngờ một tên sinh viên năm hai nhỏ bé lại có thể quấy đảo cục diện thành ra thế này.

Nhìn tình thế đã mất kiểm soát, Ma Huyền biết hiện tại đã rơi vào kịch bản tồi tệ nhất. Tiêu Thanh Huyền và Trương Vũ trước mắt đủ sức quấy cho công trường long trời lở đất. Mà nếu anh ta ra tay ngăn cản hai người này, thì phía bên kia Thi Hoài Ngọc không còn bị anh ta kiềm chế sẽ nhanh chóng dẫn đội xông vào.

Một khi cuộc đại hỗn chiến bùng nổ trên công trường mà không có gì che chắn, e là đến cuối cùng cái pháo đài này cũng chẳng xây lên nổi.

Nhưng đã không còn lựa chọn nào khác…

Chỉ thấy Ma Huyền thu hồi Tiểu Tam Hợp đang áp chế Thi Hoài Ngọc ở phía xa, kế đó đẩy một chưởng ra, bùn cát dưới chân bay vọt lên trời như sơn hồng bộc phát, cuồng cuộn tuôn về phía Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền, trong nháy mắt đánh văng cả hai ra ngoài.

Cùng lúc đó, Thi Hoài Ngọc đã nắm bắt cơ hội, dẫn theo đồng đội đạp lên những đợt sóng bùn ngút trời tràn tới. Thông Na, Dương Viêm cũng đã rút về, chắn trước pháo đài. Cả công trường sát na bị hai bên chia đôi. Hai phe nhân mã đứng đối diện nhau, những ánh mắt tràn đầy chiến ý va chạm nảy lửa trong không trung.

Ma Huyền thở dài, nhạt giọng nói: Bốc Tử Nhiên, cậu cũng ra đây cùng chúng tôi dốc lực phòng thủ đi. Cát Tô Tô, một mình cô dốc toàn lực xây dựng, xây được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Chỉ thấy anh ta chắp hai lòng bàn tay lại, từng đạo sóng bùn hóa thành chướng ngại vật, bao bọc lấy toàn bộ tòa pháo đài phía sau. Giây tiếp theo, đại chiến nổ ra dữ dội trước pháo đài.

Xa Vu Phi, Sư Vân Tường xông lên hàng đầu, trực tiếp va chạm với Thông Na và Bốc Tử Nhiên, bùng phát từng đợt khí lãng cuồn cuộn. Thi Hoài Ngọc thao túng bùn cát đầy trời nện vào hướng pháo đài, nhưng chỉ nghe thấy một tràng tiếng vang rầm rập như kim thiết va nhau.

Thi Hoài Ngọc giải thích: Là Chỉ Địa Thành Cương  trong Thất Tuyệt, đây là chiêu Thất Tuyệt mà Ma Huyền học nhiều hơn ta một chiêu. Dùng chiêu này xong có thể tạm thời từ bỏ việc điều khiển đại địa mềm dẻo, chuyển sang phòng hộ cứng nhắc.

Liền thấy Ma Huyền dậm nhẹ chân, từ trong lòng đất từng đạo cột đá vút lên như giáo thép, bắn thẳng về phía đám đông. Cùng lúc đó, Cơ Viên Khu ở phía xa bắn ra từng khối lôi hỏa cương khí.

Trương Vũ vừa động ý niệm, vài đạo Vô Tướng Lực Sĩ đột ngột hiện ra, đỡ sạch số lôi hỏa cương khí đang bay tới. Kế đến hắn tung một quyền, cương khí bành trướng oanh vào vách ngăn trước pháo đài. Bốc Tử Nhiên nhả ra Phế Kim kiếm khí đến chặn đánh, nhưng lại thấy Điền Dương cuốn theo phong sa đầy trời xâm lấn tới.

Phía bên kia, Tiêu Thanh Huyền điều khiển long hình cương khí quanh thân rít gào dữ dội, điên cuồng va chạm vào vách ngăn mà Ma Huyền dựng lên. Trong chuỗi kích đấu liên tục, cả công trường rung chuyển qua lại, cứ như đang trải qua hết trận động đất này đến trận động đất khác.

Mặc dù nhóm Ma Huyền đã gắng sức chống đỡ, nhưng chiến trường quá gần vật kiến trúc khiến họ căn bản không dám buông tay thi triển hết mức. Ngược lại, phía Trương Vũ ra tay không chút cố kỵ, nhất thời ép cho nhóm Ma Huyền không ngóc đầu lên nổi. Vách ngăn do Ma Huyền dựng lên cũng dần nứt vỡ, trong những lần tu sửa và tái thiết liên tục, tòa pháo đài phía sau cứ thế lộ ra hết lần này đến lần khác.

Chiến đấu bùng nổ ngay trong công trường, đây đúng là kết quả tệ nhất.

Dù Ma Huyền nghĩ vậy nhưng cũng hiểu sự đã rồi, không còn sức thay đổi cục diện, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ, cố gắng nâng cao điểm số của hiệp này. Khi hiệp đấu kết thúc, độ hoàn thiện pháo đài của nhóm Ma Huyền được đánh giá là 42%.

Nhìn thấy thành tích này, Bốc Tử Nhiên bực bội nhìn Cát Tô Tô: Cô làm cái kiểu gì thế? Chúng tôi chặn đứng bao nhiêu đòn tấn công như vậy mà cô mới xây được có 42%?

Cát Tô Tô nhạt giọng đáp: Nền móng sắp bị chấn nát đến nơi rồi, được 42% đã là khá lắm rồi.

Cơ Viên Khu nói: Còn chẳng phải vì để họ đánh vào trong sao. Tôi không hiểu, lúc đó các anh đông người như vậy, sao lại để Trương Vũ quấy cho thành cái cục diện đó?

Bốc Tử Nhiên cau mày, liếc xéo Cơ Viên Khu: Cậu xếp hạng mấy toàn hệ? Cậu có hiểu gì về giải đấu không?

Cơ Viên Khu há miệng, chỉ thấy nghẹn lời không nói được gì. Ma Huyền bên cạnh thở dài: Bên tấn công mặc nhiên chiếm ưu thế, chuyện này không có cách nào khác. Hiệp tiếp theo mới là sân nhà của chúng ta. Với tư cách bên tấn công, ưu thế về thực lực tổng hợp của chúng ta sẽ liên tục được phóng đại.

Ma Huyền nhìn về hướng nhóm Trương Vũ, lạnh lùng nói: Hiệp sau, tôi sẽ ép độ hoàn thiện của họ xuống 0%. Một viên gạch cũng đừng mong để lại cho họ.

…

Phía bên kia, Thi Hoài Ngọc cười ha hả nói: Hiệp này đánh đẹp lắm. Cô nhìn Trương Vũ: Đặc biệt là Trương Vũ, nếu không có em một mình làm loạn trận thế của họ thì đợt tấn công của chúng ta không thể thuận lợi như thế được.

Trương Vũ mỉm cười khiêm tốn: Chỉ dựa vào một mình em thì cũng chỉ quấy nhiễu được chút thôi, vẫn phải cảm ơn sự chi viện từ phía sau của mọi người nữa.

Xa Vu Phi nhìn Sư Vân Tường hỏi: Cậu sao rồi?

Sư Vân Tường có chút xót xa nhìn bộ pháp hài tay vốn mới toanh, giờ đây trên đó đầy vết sẹo lồi lõm. Sư Vân Tường lẩm bẩm: Tên Dương Viêm kia cứ nhắm vào bộ pháp hài mới của tôi mà đánh, cố ý đúng không?

Xa Vu Phi thở dài: Cố ý chứ còn gì nữa, chính là muốn cậu không chịu nổi nhiệt đấy. Thế nên hồi năm thấp tôi căn bản không tham gia giải đấu, vừa tốn tiền vừa chẳng lấy được thứ hạng.

Tiêu Thanh Huyền ngắt lời mọi người: Trận sau phải chống đỡ đợt tấn công của Ma Huyền, không dễ nuốt đâu.

Thi Hoài Ngọc gật đầu: Buộc phải chặn đứng họ ở ngoài công trường. Một khi để họ vào trong rồi mặc sức tung hoành, e là chúng ta đến 10% hoàn thiện cũng chẳng đạt được.

…

Lát sau, khi thời gian nghỉ kết thúc, hiệp hai chính thức bắt đầu. Ma Huyền nhìn về phía công trường, nhạt giọng: Tiêu diệt sạch bọn họ.

Dựa vào ưu thế về quân số và thực lực tổng hợp của bên tấn công, tiêu diệt từng đối thủ rồi nghiền nát toàn bộ vật liệu xây dựng thành tro bụi, đó chính là chiến thuật Ma Huyền đã quyết định. Đây cũng là chiến thuật mà theo anh ta là vững chãi, tiện lợi và khó bị lật kèo nhất khi thực lực vượt trội đối phương. Nghiền nát chúng cùng với tôi.

Một lát sau, trên chiến trường hai bên bốc lên bùn cát đầy trời, tựa như hai luồng sóng thần ngược hướng nhau va chạm dữ dội. Giữa màn bụi cát mịt mù đó, thành viên hai bên đã lao vào kích đấu. Ma Huyền thông qua tầm nhìn chia sẻ từ Nhãn hài của từng thành viên, nắm bắt rõ ràng mọi biến động toàn trường.

Anh ta có thể thấy Trương Vũ toàn thân bao phủ trong vân vụ cương khí đang lao về phía Thông Na. Thấy Tiêu Thanh Huyền điều khiển chín đạo long hình cương khí liên tục xé toạc màn bùn cát lao về phía mình. Anh ta còn thấy Thi Hoài Ngọc phát động Tiểu Tam Hợp liên tục so tài với mình và chi viện đồng đội.

Và ánh mắt cuối cùng của anh ta khóa chặt vào người Xa Vu Phi. Loại trừ Sư Vân Tường đang thi công ra, trong đám người này cậu là kẻ yếu nhất. Vậy thì bắt đầu từ cậu đi.

Thế là dưới sự chỉ huy của Ma Huyền, nhóm Thông Na bắt đầu tập trung hỏa lực vào Xa Vu Phi, muốn loại anh ta trước. Nhóm Thi Hoài Ngọc cũng lập tức có phản ứng.

Ma Huyền nhìn động thái của đối phương, lẩm bẩm: Muốn chi viện Xa Vu Phi sao? Vô ích thôi, với sự yếu thế về thực lực và quân số, cứ chi viện kiểu này các người sẽ chỉ bị đánh tan từng mảnh.

Nhưng rất nhanh Ma Huyền thấy động thái đối phương thay đổi, anh ta nhướng mày: Ồ? Quay sang vây sát Thông Na sao? Muốn ‘công địch tất cứu’, chuyển bị động thành chủ động à? Nghĩ rằng chúng ta đánh lui Xa Vu Phi thì các người cũng đánh lui Thông Na? Ép chúng ta phải quay về cứu viện?

Nhìn sự sắp xếp của Thi Hoài Ngọc, Ma Huyền cười lạnh, ung dung khuấy động bùn cát đầy trời, chỉ huy các thành viên tiếp tục kéo dãn chiến tuyến. Theo sự giằng co công sát của đôi bên, chiến tuyến liên tục bị kéo căng, ánh mắt Ma Huyền đột ngột ngưng lại: Chính là chỗ này.

Chỉ thấy anh ta đột ngột hất tung lớp lớp bùn cát, như một chiếc bát úp ngược xuống, kế đến phát động Chỉ Địa Thành Cương, liên tục làm cứng và gia cố nó. Trong chiếc bát úp của Ma Huyền, ngoài Xa Vu Phi ra, chính là bốn người Ma Huyền, Dương Viêm, Bốc Tử Nhiên và Cát Tô Tô.

Trong quá trình kéo dãn chiến tuyến vừa rồi, Ma Huyền luôn tìm kiếm cơ hội, một cơ hội dùng Chỉ Địa Thành Cương tạm thời chia cắt chiến trường để khiến đối thủ rơi vào cảnh cô lập không người giúp đỡ. Lúc này trong vách ngăn, anh ta cùng Dương Viêm, Bốc Tử Nhiên và Cát Tô Tô cùng vây đánh Xa Vu Phi. Còn ngoài vách ngăn, Cơ Viên Khu sẽ dẫn theo Thông Na rút lui tốc độ cao, không cho bốn người Thi Hoài Ngọc bên ngoài cơ hội vây đánh.

Về việc phá vỡ vách ngăn… Dù bốn người nhóm Thi Hoài Ngọc dốc toàn lực, muốn phá vỡ vách ngăn do tôi duy trì này cũng phải mất ít nhất 20 giây. Mà 20 giây… Ma Huyền nhìn Xa Vu Phi trước mắt, thầm nghĩ: Đủ để chúng ta đánh bại tên nghèo kiết xác này vô số lần rồi.

Tuy nhiên Ma Huyền biết trong giải đấu không được đánh chết đối phương. Cho nên Ma Huyền chỉ nói: Nghiền nát tứ chi của hắn. Đồng thời anh ta cũng nhìn Xa Vu Phi: Nếu không muốn cả người bị đánh nát thì đầu hàng trực tiếp đi. Nếu đối phương đầu hàng luôn, họ còn tiết kiệm được chút thời gian và pháp lực.

Nhưng đối mặt với lời đe dọa của Ma Huyền, Xa Vu Phi trước mắt chỉ cười nhạt, rồi chủ động lao lên. Bốc Tử Nhiên nhìn cảnh này hừ lạnh, tiên phong xông tới, há miệng nhả ra từng đạo Phế Kim kiếm khí chém ngang dọc. Cái tên nghèo sắp hết mạng đến nơi rồi mà cũng xứng tham gia giải đấu sao?

Cùng lúc đó, ba người còn lại cũng đồng loạt ra tay, cùng công kích Xa Vu Phi. Nhưng giây tiếp theo, cùng với một hồi va chạm giữa kiếm khí và cương khí, Bốc Tử Nhiên cảm nhận được một sự quen thuộc kỳ lạ từ luồng cương khí của đối phương.

Là ngươi!

Dưới sự vây công của mọi người, nhục thân của Xa Vu Phi trước mắt dưới sự ép chặt của từng luồng cự lực trực tiếp vặn vẹo, biến hình, lộ ra dung mạo của Trương Vũ.

Trương Vũ nhìn bốn người trước mặt, nhạt giọng: Kéo dãn lộ liễu như vậy, tưởng tụi tôi không nhìn ra sao?

Ma Huyền cau mày, thầm nghĩ: Thi Hoài Ngọc biết mục tiêu của mình nên đã cố ý kéo vị trí của ‘Xa Vu Phi’ ra, chủ động tạo ra cục diện hiện tại sao? Chắc hẳn đã dùng bùn cát che đậy thân hình Trương Vũ và Xa Vu Phi, để Trương Vũ biến thân thành đối phương…

Ở phía bên kia, ngay khi vách ngăn dựng lên, trong ngoài cách biệt, Trương Vũ đứng bên ngoài nhìn thấy luồng Vô Tướng Vân Cương bao phủ quanh mình đột ngột tan biến, lộ ra dáng vẻ của Xa Vu Phi. Còn về xếp hạng trên đầu và lĩnh vực Trúc Cơ, để ẩn giấu hành tung trong chiến đấu, cả hai bên đều đã tắt từ trước khi khai chiến.

Ma Huyền suy nghĩ xong nhìn Trương Vũ trước mắt, từng ý nghĩ nảy ra như chớp. Hồi hiệp một, tôi phải duy trì Tiểu Tam Hợp ở xa nên khó lòng dốc toàn lực ra tay với Trương Vũ ở gần. Nhưng bây giờ, tôi dùng Tiểu Tam Hợp khống chế đại địa dưới chân, vừa duy trì vách ngăn vừa có thể không chút cố kỵ ra tay với Trương Vũ trước mắt. Trương Vũ lúc này tuyệt đối không ở trạng thái đỉnh phong, với thời gian nghỉ ngắn ngủi, pháp lực tiêu hao và cơ thể tổn hại từ hiệp một của cậu ta đã hồi phục được bao nhiêu? Vậy thì… hay là cứ đâm lao phải theo lao, tận dụng cơ hội này, bốn người chúng ta dốc toàn lực xem có đánh nổ được Trương Vũ không?