Chương 341: Linh nhục hợp nhất chi lữ.

Hành trình Linh Nhục Hợp Nhất, trạm đầu tiên đã tạo xong.

Môi trường mô phỏng này dựa trên mô hình dữ liệu lớn về đột phá Linh Nhục Hợp Nhất, kết hợp với khối lượng tư liệu lịch sử khổng lồ và dữ liệu người dùng để tạo ra, có độ chân thực cực cao. Những người có cấp độ đạo tâm thấp hơn 13 và mắc các bệnh sau đây vui lòng tham khảo ý kiến bác sĩ trước khi bắt đầu…

Vui lòng xác nhận rằng bạn đã đọc và đồng ý với Thỏa thuận người dùng.

Tất cả dữ liệu tạo ra trong bối cảnh này thuộc sở hữu của Chùy Tâm Cư, vui lòng không sử dụng cho bất kỳ mục đích thương mại nào.

Bạn có muốn bắt đầu hành trình Linh Nhục Hợp Nhất của mình không?

…

Trương Vũ mở mắt ra, trong đầu thoáng qua một trận mờ mịt.

Ta là…

Dần dần, hắn nhớ ra, hắn tên Trương Vũ, là nhân viên của một nhà máy pháp hài ở thành phố Thiên Nhã.

Nhà máy bao ăn bao ở, mỗi sáng 8 giờ bắt đầu làm việc, 5 giờ chiều tan làm, giữa giờ có 1 tiếng nghỉ trưa.

Nhà ăn cung cấp ba bữa mỗi ngày, buổi sáng có trứng và sữa, trưa và tối cung cấp hai đến ba món mặn, buổi chiều còn có trà bánh để thưởng thức.

Trương Vũ có thói quen đi ngủ đúng 9 giờ tối, nằm trong ký túc xá nghe nhạc nhẹ từ máy hát tự động để chìm vào giấc ngủ, sau đó ngủ một mạch đến 7 giờ sáng, đón chào ngày mới với tinh thần sảng khoái.

Cứ làm việc năm ngày lại có hai ngày nghỉ.

Trong hai ngày này, Trương Vũ đôi khi sẽ lên núi gần đó đi bộ đường dài, hoặc đi bơi, những việc này giúp hắn cảm thấy nội tâm bình thản.

Ngoài ra, gần đây hắn còn có một sở thích thời thượng mới, đó là lên mạng trong thư viện của nhà máy.

Tuy nhiên trước thứ mới mẻ này, công nhân trong xưởng hứng thú rất đông, không phải lúc nào Trương Vũ cũng giành được cơ hội.

Cuộc sống bình lặng cứ thế trôi qua ngày này qua tháng nọ, tâm nguyện lớn nhất của Trương Vũ là cứ sống như thế này cho đến năm nghỉ hưu, sau đó dùng tiền lương hưu để trải qua quãng đời còn lại trong bình yên, giống như cha của hắn vậy.

Và ngày hôm đó, lại tới ngày kiểm tra sức khỏe định kỳ hàng năm.

Trương Vũ nằm trên giường phẫu thuật, mặc niệm Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết trong đầu, sau đó cảm nhận dao phẫu thuật lướt qua bụng mình, các bác sĩ của nhà máy lấy những tạp chất bên trong ra.

Đó là một thứ rễ cây chằng chịt, mọc đầy những xúc tu kỳ quái.

Trương Vũ từng nghe bác sĩ trò chuyện, họ dường như gọi thứ này là linh căn.

Tóm lại đây không phải thứ tốt lành gì, hàng năm Trương Vũ và các đồng nghiệp sau khi kiểm tra sức khỏe đều phải tiến hành phẫu thuật để cắt bỏ linh căn trên người.

Nhưng không biết là do thứ này quá ngoan cường, hay do phẫu thuật cắt không sạch, mà linh căn này năm nào cũng mọc lại.

Trương Vũ thầm may mắn vì nhà máy đã chi trả toàn bộ tiền thuốc men, hàng năm đều miễn phí kiểm tra, điều trị và phẫu thuật cho họ.

Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy tiếng bác sĩ bên cạnh trò chuyện.

Ngươi nghe nói chưa? Công nghệ linh căn tổng hợp nhân tạo của U Minh Cung đã tung ra thị trường rồi.

Nghe rồi, xem chừng cái xưởng này của chúng ta cũng chẳng mở được mấy năm nữa đâu, haizz… nuôi trồng sao mà bì được với sản xuất công nghiệp hóa của họ.

Cái này chỉ cần cạo lông thôi sao?

Cạo đi, dạo này trời nóng, xưởng trưởng định tiết kiệm tiền điều hòa.

Trương Vũ nhìn lớp lông da trên người mình không ngừng rơi xuống, bất giác vùng vẫy.

Sao hắn lại tỉnh táo thế này?

Tăng thêm liều lượng thuốc.

Trong cơn mê man, Trương Vũ chỉ cảm thấy những vết thương trên người truyền đến từng trận đau đớn.

Hắn tự nhiên vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết để chống lại cơn đau này.

Nhưng những năm tiếp theo, bệnh trên người hắn dường như ngày càng nặng, bác sĩ trong xưởng cắt bỏ ngày càng nhiều bộ phận, khiến hắn hằng đêm đau đến mức không thể chợp mắt.

Để có thể ngủ ngon một giấc, hắn chỉ có thể không ngừng vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, không ngừng vận chuyển tâm pháp.

Cuối cùng đến một ngày, khi Trương Vũ ngay cả lúc đã ngủ say vẫn đang âm thầm vận chuyển tâm pháp, hắn cuối cùng cũng có thể tạm thời quên đi đau đớn để ngủ một giấc thật ngon.

…

Cái đồ chết tiệt…

Trương Vũ tháo mặt nạ Linh Giới ra, trong đầu hồi tưởng lại trải nghiệm vừa rồi, ánh mắt đầy vẻ cổ quái.

Thế mà lại là sắm vai một người Yêu duệ bị thu hoạch liên tục trong trang trại linh căn, vì sợ đau mà ngày đêm vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, cuối cùng đau đến mức luyện thành Linh nhục hợp nhất luôn.

Trương Vũ tạm thời nén lại những cảm xúc trong lòng, cố gắng hồi tưởng lại cảm giác dần biến Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết thành bản năng trong cơn đau đớn ngày đêm đó.

Hình như có chút cảm giác rồi.

Nhưng hình như cũng chẳng thấy tiến bộ gì mấy?

Phúc Cơ nhìn bộ dạng của Trương Vũ, nói: Tâm pháp cái loại này, cảm giác nhiều khi rất mập mờ, mơ hồ thôi.

Đừng nghĩ nhiều, càng nghĩ càng loạn, thứ này cứ theo trình tự mà tu hành liên tục, cái gọi là công đến tự nhiên thành.

Những lời tương tự như vậy Trương Vũ cũng từng nghe giáo viên môn Đạo tâm nói qua, hắn tự nhiên hiểu đạo lý trong đó, nhưng hồi tưởng lại trải nghiệm trong Linh Giới, hắn lại không nhịn được nảy sinh vài ý nghĩ.

Cái nhà máy đó… hình như là Côn Khư thời xưa nhỉ? Đến cả mạng cũng chưa phổ cập, linh căn vẫn còn cần phải nuôi trồng.

Công ty chắc hẳn đã thu thập dữ liệu của những người Yêu duệ bị nuôi trồng đã đột phá đến cảnh giới Linh nhục hợp nhất trong xưởng, sau đó dùng dữ liệu đó làm một trong những tham chiếu để tạo ra môi trường mô phỏng.

Nhưng vấn đề là… Trương Vũ khẽ nhíu mày: Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết đột phá trong môi trường mô phỏng không phải là bản đầy đủ trong đầu ta.

Chẳng lẽ ta không thành công được sao?

Thôi kệ, dù sao Chùy Tâm Cư cũng bảo không thành công có thể xin hoàn tiền mà, cứ thử tiếp xem sao.

Tiếp theo Trương Vũ thu xếp tâm trạng, đi tới tầng 667 bắt đầu công việc làm thêm hôm nay.

Chỉ thấy trên công trường, các Vô Tướng Lực Sĩ liên tục lóe lên, làm những việc như vặn xoắn, cắt đứt, lắp dựng từng thanh cốt thép.

Tất nhiên, lúc này Trương Vũ không treo Khí Mạch Trường Lưu mà chọn Đại học Thánh Thể, tiếp tục tu hành môn thổ nạp pháp thứ chín.

Dù vậy, Doanh Tâm đang nghiệm thu ở cách đó không xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng vẫn thầm kinh hãi: Hơn hai tháng không gặp, hiệu suất làm việc của tiểu tử Trương Vũ này tăng lên nhiều thế sao?

Dùng cương khí duy trì hình người để thi công, điều này chứng tỏ tỷ lệ truyền dẫn cương khí, cũng như tổng lượng pháp lực và khả năng hồi phục của hắn so với trước kia đã có sự thăng tiến lớn.

Hắn không lẽ thực sự có thể tranh hạng nhất lớp chứ?

Nghĩ đến đây, Doanh Tâm theo bản năng lắc đầu: Không thể nào, Cơ Viên Khu quá giàu, lớp chúng ta căn bản không thể có người vượt qua hắn được.

…

Trong căn hộ 100 mét vuông tầng 450.

Nhãn hài của Cơ Viên Khu hiện lên thông báo giám sát khí vận.

Khí vận một lần nữa có biến hóa, tỷ lệ thắng của Trương Vũ trong thời gian này lại tăng thêm một chút xíu.

Cơ Viên Khu kiểm tra nguồn gốc biến hóa khí vận, lập tức nhìn thấy thành tích công việc gần đây của Trương Vũ.

Tiến bộ không nhỏ.

Nhìn theo góc độ của một sinh viên khoa Thổ Mộc truyền thống thì ngươi làm khá tốt rồi.

Nhưng đáng tiếc, dân Thổ Mộc chỉ biết nghĩ đến việc cầu tiến bộ trên công trường thì mãi mãi không bao giờ thoát ra được đâu.

Giữa chúng ta… là khoảng cách về chiều không gian.

…

Ngày thứ hai sau giờ học, Trương Vũ lại bắt đầu chuyến hành trình Linh nhục hợp nhất mới.

Khi mở mắt ra, hắn nhớ lại thân phận của mình.

Hắn là Trương Vũ của huyện Tịnh Thủy, cùng với bốn người khác trong huyện lần lượt lũng đoạn việc kinh doanh hạt giống, nước dùng, máy nông nghiệp và tiệm cầm đồ của huyện, được gọi chung là Tịnh Thủy Tứ Thiếu.

Trương Vũ sở hữu diện tích ruộng thuốc lớn nhất huyện, số lượng nô lệ Yêu duệ dưới tay lên tới hàng trăm.

Thú vui số một mỗi ngày của hắn chính là nhìn đám nô lệ Yêu duệ trong nhà cần cù lao động trên những cánh đồng thuốc rộng lớn vô tận.

Thú vui số hai, chính là lên núi săn bắn.

Một ngày nọ, hắn bị một vị thiếu gia giàu có khác vượt qua trong lúc đi săn, sau đó phải chịu một phen chế giễu.

Tâm trạng không vui, Trương Vũ trở về huyện, sau đó mua một kiện pháp bảo do một công ty lớn trên thành phố sản xuất từ một thương nhân rong.

Nghe nói chỉ cần mang theo bên người quanh năm là có thể diên thọ ích thọ, tai thính mắt tinh, thân thủ nhanh nhẹn, là pháp bảo chăm sóc sức khỏe thịnh hành nhất trên thành phố.

Không biết là trùng hợp hay may mắn, lần đi săn tiếp theo hắn đã giành được vị trí đầu bảng, chiến thắng tất cả đối thủ.

Từ đó về sau, hắn tin tưởng tuyệt đối vào kiện pháp bảo này, sau đó còn mua số lượng lớn, đặt đầy khắp phòng mình.

Vài năm trôi qua, Trương Vũ cảm thấy cơ thể mình ngày càng kém đi, trong một lần khám sức khỏe, bác sĩ phát hiện lục phủ ngũ tạng của hắn đã bị Địa Sát Khí xâm nhập hoàn toàn.

Trong mấy tháng tiếp theo, cơ thể hắn gầy đi nhanh chóng, và để ngăn chặn sự ăn mòn tiếp tục của sát khí, các cơ quan tạng phủ, mắt, tứ chi của hắn lần lượt bị cắt bỏ.

Để chống lại nỗi đau đớn về thân xác và tinh thần, hắn tu hành Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, ngày đêm vận chuyển tâm pháp, chỉ mong có thể quên đi nỗi khổ đau trên người.

Và mỗi khi hắn cảm thấy mình không trụ vững được nữa, tiếng gọi của người thân luôn giúp hắn tiếp tục nhẫn nhịn.

Trương Vũ! Con mau mở mắt ra mà xem, đây là thông tin chuyển khoản của ba, mọi người đang chuyển tiền cho con điều trị, con nhất định phải gắng gượng lên.

Con trai, cảm nhận được chưa? Tiền tiết kiệm của cả nhà đang cuồn cuộn đổ về phía con! Đừng xem thường sự ràng buộc gia tộc của chúng ta!

Gắng lên em trai! Em đã tốn bao nhiêu tiền điều trị rồi, em cam tâm chết đi như thế này, trơ mắt nhìn bao nhiêu tiền mất trắng sao?

Nhìn số tiền tiết kiệm lúc tăng lúc giảm, Trương Vũ chỉ cảm thấy từng đôi bàn tay lớn của người thân đang đẩy sau lưng hắn, muốn đẩy hắn trở lại từ trước mặt Diêm Vương.

Ngoài người thân ra, còn có từng đôi bàn tay của bác sĩ cũng đang lôi kéo hắn, dường như muốn kéo hắn về lại dương gian.

Nhưng thực sự quá đau đớn.

Trương Vũ chỉ cảm thấy huyết thịt, xương cốt khắp người mình như biến thành bùn nhão, dần dần chỉ còn một ý niệm: Thà chết quách đi cho xong.

Tình hình bệnh nhân thế nào?

Hết cách rồi.

Cứ tiếp tục duy trì đi, nhà họ đưa nhiều tiền quá, cả bệnh viện đều dựa vào hắn để tạo doanh thu rồi, trụ được bao lâu hay bấy lâu vậy.

Trường hợp bị Địa Sát Khí ăn mòn này cũng rất hiếm thấy, hóa ra sau khi bị Địa Sát Khí ăn mòn lại gây ra tác hại lớn cho cơ thể như vậy sao?

Cố gắng ghi chép đầy đủ dữ liệu của hắn cho đến lúc chết, đến lúc đó có thể bán cho công ty…

Trong nỗi đau vô tận, Trương Vũ dần dần không còn nghe rõ cũng không nhìn thấy ngoại giới nữa.

Trong một mảnh bóng tối, hắn chỉ có thể vận chuyển Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết hết lần này đến lần khác, chỉ mong mình có thể quên đi đau đớn, không bao giờ bị đau đến mức tỉnh lại nữa.

…

Ta cái đồ…

Trương Vũ một lần nữa tháo mặt nạ Linh Giới ra, chỉ cảm thấy toàn thân vẫn còn tồn tại một luồng ảo giác đau đớn.

Đau… quá đau đớn.

Bởi vì ta tu hành Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết nên đều sắp xếp cho ta loại môi trường mô phỏng này sao?

Chuyến hành trình Linh nhục hợp nhất tiếp theo này không lẽ cái nào cũng kiểu như thế này chứ?

Cái môn Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết này không có phương pháp đột phá Linh nhục hợp nhất nào bình thường hơn chút sao?

Dù trong lòng tạp niệm nảy sinh liên tục, nhưng Trương Vũ vẫn cưỡng ép nhấn xuống từng cái một, sau đó nỗ lực hồi tưởng lại cảm giác đột phá đến Linh nhục hợp nhất trong Linh Giới.

Hắn cảm thấy con bạch ngưu trong não dường như ngày càng linh động hơn, nhưng vẫn chưa có dấu hiệu của Linh nhục hợp nhất.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Thổ Lực Sơn.

Thổ Lực Sơn: Cơ Viên Khu vào đội, sau đó Ma Huyền đổi ngươi thành dự bị rồi sao?

Trương Vũ: Phải.

Trương Vũ biết ban đầu là Thổ Lực Sơn tiến cử hắn gia nhập đội của Ma Huyền, đối phương lúc này nhận được tin tức từ đội thi đấu, hiển nhiên là tới hỏi thăm tình hình.

Tuy nhiên Thổ Lực Sơn không phải tới để ra mặt cho Trương Vũ hay gì cả, chỉ thuần túy tới để xác nhận tin tức.

Nhìn câu trả lời của Trương Vũ, ông thầm nghĩ: Ma Huyền là người thuộc phe lão chủ nhiệm. Lão chủ nhiệm trước đây vẫn luôn không ủng hộ cũng không phản đối hai bên chúng ta, hành động này lúc này… là Ma Huyền đơn thuần vì thành tích thi đấu, hay là lão chủ nhiệm có ý đồ gì rồi?

Phía bên kia trong ký túc xá, lát sau liền thấy một bóng người nhanh chóng băng qua cửa phòng, đi tới bên cạnh Trương Vũ.

Trương Vũ, chúng ta tranh thủ thời gian thôi.

Chỉ thấy Nhạc Mộc Lam vội vàng bước vào, ngồi bệt xuống trước mặt Trương Vũ.