Chương 623: Hàng Long.

Từ trước đến nay, kỳ thị yêu duệ đối với Ưng Trụ Phạn mà nói đều là khẩu hiệu dùng để tuyên truyền, là một loại công cụ để nâng cao địa vị bản thân.

Nhưng hắn không hoàn toàn tin vào cái lý luận kỳ thị yêu duệ đó.

Bởi vì nếu nhân tộc kỳ thị huyết mạch cao quý trên người hắn, thì quả thực rất có vấn đề, đáng để phẫn nộ một chút. Nhưng nếu kỳ thị mấy thứ yêu quái hạ đẳng như chuột, sâu bọ… thì trong lòng Ưng Trụ Phạn lại thấy rất bình thường, ngay cả chính hắn cũng coi thường những lũ hạ yêu đó.

Ngược lại, những kẻ giàu có, mạnh mẽ trong mắt hắn lại càng đáng được tôn trọng hơn, đặc biệt là theo lý luận Nhân Yêu đồng nguyên từ những nghiên cứu khảo cổ của yêu duệ những năm gần đây… con người vốn dĩ là tiến hóa từ yêu mà ra.

Mặc dù rất nhiều người tộc bác bỏ lý luận này, nhưng Ưng Trụ Phạn vẫn vô cùng tin tưởng, hắn và rất nhiều người bạn yêu duệ của mình đều là những người ủng hộ lý luận này.

Vì vậy ngay tại lúc này, sau khi cảm nhận được thực lực mạnh mẽ của Trương Vũ, đối phương trong mắt hắn không còn là tiên tra nữa, ít nhất cũng là một nhân loại cấp độ thi đấu.

Và đề nghị hợp tác cùng có lợi mà Ưng Trụ Phạn đưa ra, có ít nhất một nửa là chân thành thực ý.

Ưng Trụ Phạn thầm nghĩ: Tiếp tục đấu với Trương Vũ trong đại trận của hắn, dù có đột phá được trận này, e là ta cũng sẽ bị trọng thương.

Còn nếu hợp tác, ta có thể cùng Trương Vũ vượt qua tất cả mọi người, xông đến đích… Đến lúc đó đã thoát ly khỏi đại trận của hắn, ta lại đánh lén hắn, phân định thắng thua nhất nhì với hắn sau.

Nếu tên Trương Vũ này không đồng ý, thì cũng chỉ có thể gồng mình chịu trận tới cùng thôi.

Cùng lúc đó, thân rồng Ưng Trụ Phạn vặn vẹo, đã chuẩn bị sẵn sàng để liều mạng với đại trận.

Đối mặt với lời đề nghị của Ưng Trụ Phạn, Trương Vũ chỉ thản nhiên nói: Đón kiếm đi.

Khắc sau, theo đầu ngón tay Trương Vũ khẽ búng, hàng trăm hàng ngàn đạo hàn quang bắn vọt ra, tựa như một trận mưa sao băng rơi xuống, lao thẳng về phía Ưng Trụ Phạn.

Cự long dưới nước gầm lên một tiếng, thân rồng quét ngang dấy lên những đợt sóng cuồng bạo, như muốn khuấy đảo cả vùng biển thành một nồi cháo.

Trương Vũ tung ra một chiêu Vĩnh Kiếp Uyên, Thất Tuyệt Pháp Hài đã tích lũy từ lúc khai chiến đến nay thúc đẩy một luồng địa sát dẫn lực, tựa như một lồng giam dẫn lực bao vây lấy cự long.

Chiêu Yêu Phan của Ưng Trụ Phạn phất qua phất lại, thử dùng khói bụi mịt mù để phong tỏa tín hiệu linh giới của bản thân, va chạm hết lần này đến lần khác với kiếm giới mà Trương Vũ khai mở, nhưng vẫn không cách nào thoát khỏi sự khóa chặt của Thái Hạo Đạo Đức kiếm ý.

Sau một chuỗi giao tranh nhanh như chớp, từng thanh phi kiếm tạm thời cuối cùng vẫn như mưa rào quét lên thân hình Ưng Trụ Phạn.

Sát na sau, sự va chạm giữa kiếm khí và long giáp ban đầu bắn ra hỏa quang tứ phía dưới nước, sau đó long giáp dưới sự xung kích liên miên không dứt của mũi kiếm dần bị nứt vỡ, bùng nổ ra mảng lớn sương máu.

Gầm!

Trong tiếng rồng ngâm, Ưng Trụ Phạn quát mắng: Trương Vũ! Ngươi đừng hòng chà đạp tôn nghiêm yêu duệ của ta! Ta thà chết không hàng!

Đồng thời, từng đợt sóng nước truyền giọng nói của Ưng Trụ Phạn vào tai Trương Vũ: Đủ rồi chứ? Đánh tiếp nữa, dù ta có thực sự bị trọng thương, ngươi cũng lãng phí thời gian, cả hai đều không đạt được thành tích tốt, hà tất phải thế?

Tiếp theo ta sẽ giả vờ trọng thương, ngươi bắt lấy ta, ta đưa ngươi về đích.

Đối mặt với lời truyền âm khuyên nhủ của Ưng Trụ Phạn, Trương Vũ chỉ đại hống một tiếng: Lại đây!

Khắc sau, giữa trận kịch chiến, Ưng Trụ Phạn khắp người bùng nổ từng luồng máu tươi, sức lực dường như yếu hẳn đi, nhưng vẫn làm ra vẻ phản kháng liều chết, chỉ là phản kháng không nổi.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm nhủ: Diễn sâu thật, đây là muốn làm nổi bật sức mạnh của ta, để diễn một vở anh hùng yêu duệ phản kháng kỳ thị và áp bức sao?

Thành toàn cho ngươi.

Từng thanh kiếm khí mạnh mẽ đâm vào thân rồng Ưng Trụ Phạn, khiến hắn phát ra tiếng thảm thiết.

Ngay khi miệng rồng vừa há ra, Trương Vũ đã phun ra một luồng hỏa quang, chính là Thiên Nhật Hoàng Thần lao vút đi, chui tọt vào trong cơ thể Ưng Trụ Phạn.

Mặc cho Thiên Nhật Hoàng Thần chui vào bụng mình, Ưng Trụ Phạn làm ra vẻ phát ra một tràng rồng ngâm vừa kinh vừa nộ. Sau đó cùng với sự kích thích liên tục của thân kiếm và hỏa quang, Ưng Trụ Phạn lại phô diễn một đợt phản kháng kịch liệt, cuối cùng mới bị cưỡng ép áp giải tới trước mặt Trương Vũ.

Sóng nước tiếp tục truyền tới giọng nói nghiến răng nghiến lợi của Ưng Trụ Phạn: Được rồi chứ? Chúng ta cùng đi lấy hạng nhất nào.

Trương Vũ thầm nghĩ: Con yêu quái này ngoan ngoãn chịu phục như vậy, e là có trá. Đại xác suất là muốn mượn sức mạnh của ta để xông tới trước đích mới ra tay.

Ưng Trụ Phạn thầm nghĩ: Hừ, tạm thời để ngươi chiếm thượng phong, giúp ta diễn cho xong vở kịch bị kỳ thị, bị trấn áp thảm hại, cuối cùng là phản kích tuyệt địa hoàn chỉnh này.

Trương Vũ: Cùng xông tới trước đích, sau đó…

Ưng Trụ Phạn: Đánh lén hắn, cướp lấy hạng nhất!

Cùng lúc đó, phía ngoài cơn bão dưới đáy hồ do Trương Vũ và Ưng Trụ Phạn kịch chiến gây ra.

Bóng dáng Mộ Thiên Ti Như mang theo một chuỗi tàn ảnh, đang không ngừng bứt tốc về phía trước.

Tốt tốt tốt, hai người các ngươi cứ tiếp tục chiến tới thiên hoang địa lão đi. Mộ Thiên Ti Như thầm nhủ: Ta đi trước một bước đây.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Mộ Thiên Ti Như cảm nhận được một sự xao động dưới đáy nước, một đạo long ảnh khổng lồ đã xuyên phá phong bạo, vượt qua vị trí của nàng với tốc độ kinh người, chớp mắt biến mất dạng.

Đó là…





Mộ Thiên Ti Như cau mày, hồi tưởng lại cảnh tượng vừa thấy.

Liền thấy Trương Vũ ngạo nghễ đứng trên đầu rồng, giẫm lên đầu Ưng Trụ Phạn mà thẳng tiến.

Cái khí phách yêu duệ của ngươi đâu rồi? Cứ thế bị nhân tộc hàng phục sao? Mộ Thiên Ti Như mắng thầm một tiếng, dốc toàn lực bứt tốc nhưng cũng chỉ có thể nhìn bóng dáng một rồng một người liên tục nới rộng khoảng cách với mình.

Dòng nước cuồng bạo như những đôi bàn tay khổng lồ, dấy lên những vòng xoáy sóng nước, dưới sự thao tác của một người một rồng mà thúc đẩy họ điên cuồng.

Càng có Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực bàng bạc liên tục phát động, tựa như những sợi dây thừng vô hình, liều mạng kéo một người một rồng về phía trước.

Gần như mỗi một lần thân rồng vặn vẹo đều mang tới những đợt gia tốc dữ dội.

Chỉ riêng việc bứt tốc liên tục đã gây ra những trận bão dưới đáy hồ nơi họ đi qua, khuấy đảo mặt nước thành những luồng hỗn lưu, thậm chí ảnh hưởng đến việc tiến lên của Mộ Thiên Ti Như phía sau.

Nhìn bản thân dù đã dốc toàn lực vẫn không thể đuổi kịp dù chỉ một phân, Mộ Thiên Ti Như trong lòng phải thừa nhận: Tốc độ sau khi một người một rồng này liên thủ, đã không còn là thứ ta có thể vươn tới.

Đồng thời, Trương Vũ vừa điều khiển cự long tiến bước, vừa phân ra một đạo ý niệm, cảm nhận sự dị thường truyền tới từ Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Ngay trong quá trình chiến đấu vừa rồi, bộ giáp đã chạm vào những giọt máu bắn ra từ Ưng Trụ Phạn và hấp thụ lấy, luồng khát khao máu tươi kia dường như cuối cùng đã được thỏa mãn một chút.

Đặc biệt là theo sự vận hành liên tục của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân trong não hải Trương Vũ, chúng đã tạo ra sự cộng hưởng nhất định với bộ giáp sau khi nó hấp thụ huyết dịch.

Lát sau, một đoạn nội dung công pháp được phân giải ra, hiện lên trong đầu Trương Vũ.

Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh… Lại là một môn Hắc công pháp sao?

Vậy Bích Thủy Kim Tinh Giáp cần là long huyết? Không, không đúng, Ưng Trụ Phạn là huyết mạch Ưng yêu, vậy là máu ưng? Hay là… yêu huyết?

Lướt xem nội dung phân đoạn của Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, Trương Vũ thầm nhủ: Thông tin công pháp trong bộ giáp này không chỉ cần sự cộng hưởng của Tàn Ngưu Xá Thân Tâm Quyết và Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân, mà còn phải kết hợp với thông tin huyết mạch của yêu tộc để phân giải.

Hay nói cách khác…

Trương Vũ nghiền ngẫm nội dung công pháp, thầm đoán: Trong huyết mạch yêu tộc vốn dĩ đã ẩn chứa kiến thức, Bích Thủy Kim Tinh Giáp tối đa chỉ tính là một bản dịch mà thôi, nó được kích hoạt bởi huyết mạch yêu tộc và hai môn tâm pháp của mình.

Muốn có được toàn bộ Yêu Thánh Vạn Biến Thần Kinh, e là còn cần dùng bộ giáp này hấp thụ thêm nhiều loại huyết mạch yêu duệ khác nhau nữa.

Trương Vũ hạ quyết tâm, sau khi trận này kết thúc sẽ khẩn trương bỏ tiền mua máu của đủ loại yêu duệ.

Dù sao hắn còn hơn 100 linh tệ có thể sử dụng, nếu vẫn không đủ… thì tiền quảng cáo trận sau chắc hẳn sẽ có không ít.

Nghĩ đến tiền quảng cáo, lòng Trương Vũ lại một lần nữa bùng cháy chiến ý: Bất kể biểu hiện của Đạo ca ở cửa sau thế nào, cửa dưới nước này ta phải lấy được hạng nhất.

Chỉ có lấy hạng nhất, kéo cao nhiệt độ thêm một bước, nâng cao tiềm lực tiên đạo, ta mới có thể tiếp tục thu hẹp khoảng cách với Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh, tăng tỷ lệ thành công đoạt chức quán quân.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ khẽ quát: Hây a! Chúng ta gia tốc nào, Ưng Trụ Phạn!

Cảm nhận Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực như những lôi roi quất lên người mình, thúc đẩy bản thân gia tốc một lần nữa, Ưng Trụ Phạn mắng thầm trong lòng, tiếp tục lao vút về phía trước.

Phong cảnh dưới đáy hồ không ngừng lướt qua nhanh chóng, khi Ưng Trụ Phạn tới khu vực đăng ký tiếp theo, hắn phát hiện một con cá yêu cầm quả cầu đăng ký màu đen đã đợi sẵn ở đây từ sớm.

Thấy cảnh này Ưng Trụ Phạn giật mình: Hóa ra là vậy.

Hắn vừa hồi tưởng tình báo về Trương Vũ vừa suy ngẫm: Tên này thông qua công năng phồn dưỡng của Bích Thủy Kim Tinh Giáp để nuôi một đám yêu thú.

Sau đó cho chúng đến các khu đăng ký phía sau trước để tìm cầu đăng ký cho hắn.

Như vậy tiết kiệm được công sức tìm kiếm.

Đợi đã, hắn không cần tìm cầu rồi, vậy ta thì sao?

Đang lúc Ưng Trụ Phạn nghĩ vậy thì thấy một con cá yêu khác lại móc ra một quả cầu đen nữa.

Trương Vũ tùy ý nói: Còn không mau đăng ký?

Ưng Trụ Phạn chấn động: Tên này vì muốn tiếp tục mượn tốc độ của mình, để mình toàn tâm toàn ý gia tốc tiến lên, nên đã đặc biệt để cá yêu tìm luôn quả cầu cho mình sao?

Ưng Trụ Phạn thầm nghĩ: Cái thằng này không sợ cuối cùng ta thắng nó sao?

Trương Vũ thản nhiên: Còn không mau lên?

Cảm nhận được sự tự tin trong ngữ khí của Trương Vũ, trong lòng Ưng Trụ Phạn cũng cười lên: Thằng này… tự tin ăn chắc mình đến thế sao?

Nhận lấy quả cầu đen, Ưng Trụ Phạn thầm nhủ: Vậy thì quyết đấu một trận đi.

Dùng hai quả cầu đen hoàn thành đăng ký, một người một rồng đã một lần nữa bứt tốc, đuổi theo vị trí hạng nhì.

Còn về việc điều khiển cá yêu thu thập thêm cầu đen, Trương Vũ lười tốn tâm sức làm vậy, vì mang quả cầu ra khỏi khu vực đăng ký là phạm quy, mà chỉ cần không mang ra thì không thể ngăn cản tuyển thủ khác dò xét.

Chưa kể số lượng cầu đen trong khu vực rất nhiều, vượt xa con số 11 tuyển thủ, giấu đi vài quả gần như vô dụng.

Cùng với việc một người một rồng hợp thể gia tốc, cộng thêm việc ở các khu đăng ký tiếp theo tiết kiệm được rắc rối tìm cầu, họ suốt dọc đường liên tục bứt tốc, như điện quang thạch hỏa thẳng tiến không lùi, chẳng bao lâu sau đã thấy bóng dáng một người thân kiếm hợp nhất.

Chính là Vũ Vân Trảm của Đại học Thiên Kiếm, vị học bá này nhận cầu tiếp sức từ Bạch Chân Chân, từng cùng Văn Vô Nhai điều khiển Tuần Thiên phi kiếm chi viện cho toàn bộ trận đấu đoàn đội.

Lúc này Vũ Vân Trảm thân kiếm hợp nhất, cả người tựa như hóa thành một luồng kiếm khí, rẽ sóng lướt đi dưới đáy hồ.

Nhưng chớp mắt, Vũ Vân Trảm cảm thấy một bóng dáng khổng lồ bao trùm lấy mình, và vượt qua mình với một tốc độ phi tư nghị.

Luồng hải lưu do bóng dáng khổng lồ đó dấy lên tựa như một cơn bão, nuốt chửng lấy cơ thể hắn, khiến hắn buộc phải giảm tốc độ để chống lại hỗn lưu.

Đây là… Vũ Vân Trảm nhìn bóng dáng một rồng một người dần đi xa, thầm kinh hãi: Trương Vũ hàng phục được Ưng Trụ Phạn rồi?

Lúc này thứ hạng một lần nữa thay đổi, Ưng Trụ Phạn vươn lên hạng nhì, Trương Vũ bám sát ngay sau trở thành hạng ba.