Chương 5: Vũ Thư.

Cùng với ký hiệu màu đen trong lòng bàn tay một hồi biến hóa, một cuốn sách dày cộp đen kịt như mực đã xuất hiện trong tay Trương Vũ.

Vũ Thư?

Nhìn hai chữ lớn trên bìa sách, Trương Vũ trong lòng hơi ngẩn ra.

Tiếp đó cùng với tâm niệm của hắn khẽ động, cuốn sách đen trong tay liền tự động mở ra, tự nhiên lật tới trang đầu tiên.

Đây là mục lục sao?

Nhìn mục lục ngoại trừ hàng đầu tiên là Tự chương ra, phía sau thảy đều là từng hàng chữ viết mờ mịt nhìn không rõ, giống như bị đánh một lớp mã che đi vậy.

Trương Vũ thầm nghĩ: Ý này là hiện tại chỉ có Tự chương?

Tâm niệm vừa động, hắn lật mở Tự chương, xuất hiện trước mặt lần lượt là bức họa nhân vật ở trang bên trái, cùng với từng hàng dữ liệu và tư liệu ở trang bên phải.

Đây là vẽ ta sao?

Chỉ thấy bức họa nhân vật trên trang trái, chính là hình ảnh Trương Vũ hai chân ngồi xếp bằng, đôi mắt khép nhẹ, dáng vẻ như đang minh tưởng.

Thần thái sống động như thật, mang lại cảm giác như nhân vật trong tranh vẫn còn đang hô hấp.

Đặc biệt là trong đó thấp thoáng có hào quang luân chuyển, Trương Vũ cảm thấy cái đó chắc là đại diện cho sự lưu động của pháp lực trong cơ thể mình.

Mà trang giấy bên phải thì là từng hàng tư liệu và dữ liệu:

Trương Vũ

Đạo tâm cấp 1

Pháp lực 7.7

Cường độ nhục thân cấp 0.83

Võ công: Kiện thể tam thập lục thức cấp 1, Tán thủ cấp 1

Đạo thuật: Cơ sở thổ nạp pháp cấp 1, Cơ sở luyện tâm pháp cấp 1

Đây là ta sao?

Phía trên là dữ liệu các hạng tố chất tiên đạo, cấp độ đạo tâm ở đây cũng giống như kiểm tra ở trường, không thể chính xác tới sau dấu phẩy.

Phía dưới là võ công đạo thuật mà ta hiện tại đã học được sao?

Trong bốn môn kỹ năng phía dưới, ngoại trừ Kiện thể tam thập lục thức dùng để nâng cao cường độ nhục thân ra, còn có Tán thủ học ở tiết võ đạo dùng để rèn luyện khả năng thực chiến, Cơ sở thổ nạp pháp chiết xuất pháp lực ở tiết pháp lực, cùng với Cơ sở luyện tâm pháp dùng để nâng cao đạo tâm, thảy đều là cấp 1 mới nhập môn.

Trương Vũ nhìn những con số bên trên, thầm nghĩ trong lòng: Đây chính là tiềm năng mà tà thần đã kích phát ra sao? Cuốn sách này có thể kiểm tra ra các hạng thuộc tính của ta?

Nhưng… chắc hẳn không chỉ dừng lại ở đó chứ?

Theo lời tà thần nói là kích phát tiềm năng của ta, nhưng chỉ kiểm tra thì tính là tiềm năng gì? Mỗi ngày ta đều có thể đo ở trường mà.

Chắc chắn có diệu dụng khác.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ quyết định thử nghiệm một chút, hắn tập trung chú ý vào con số thuộc tính, trong lòng quát khẽ: Vũ Thư! Cộng điểm cho ta!

Nhìn dữ liệu không hề nhúc nhích trên sách, Trương Vũ thầm than cái vị tà thần này đúng là không ra gì, căn bản chẳng kích phát ra tiềm năng gì của hắn cả.

Thử lật sang trang tiếp theo, lại phát hiện bên trên thế mà viết bốn chữ lớn Còn tiếp phía sau.

Liên tưởng đến nội dung chưa hiển thị trên mục lục lúc trước, Trương Vũ thầm đoán: Ý gì đây? Nhẽ nào năng lực này còn có thể thăng cấp? Thăng cấp xong mới có các chức năng phía sau?

Hắn chỉ có thể lật trở lại phía trước, liên tục tập trung chú ý vào từng hàng dữ liệu và kỹ năng của mình, xem có thể gây ra hiệu ứng gì không.

Và ngay khi hắn tập trung chú ý vào Kiện thể tam thập lục thức cấp 1, đột nhiên cảm thấy dòng chữ đó khẽ nhảy lên, thế mà bị kéo đi trực tiếp, theo ý niệm của hắn mà xoay vần trên trang sách.

Ngay lúc Trương Vũ kéo Kiện thể tam thập lục thức cấp 1 đi tới đi lui trên trang sách, đang nghĩ xem cái này có tác dụng gì.

Thì dòng chữ đó khi chạm vào bức họa nhân vật bỗng nhiên khựng lại, thế mà bị Trương Vũ trong bức họa trực tiếp hấp thụ luôn.

Theo một trận hấp thụ này, Trương Vũ chỉ cảm thấy trên thiên linh cái giống như có một dòng suối trong mát dội xuống, một loại cảm giác khó tả dâng lên trong lòng, khiến hắn cảm thấy mình và Trương Vũ trong bức họa nảy sinh một mối liên hệ kỳ dị.

Cùng lúc đó, bức họa vốn đang ngồi xếp bằng bỗng nhiên đứng dậy, vậy mà bắt đầu diễn luyện Kiện thể tam thập lục thức từng chiêu từng thức một.

Mà phía trên bức họa đã hiện ra một hàng chữ nhỏ: Kiện thể tam thập lục thức cấp 1 +

Nhìn cái dấu + nhỏ xíu ở cuối cùng, Trương Vũ lập tức kích động hẳn lên: Đến rồi đến rồi! Tiềm năng của ta thực sự được kích phát rồi!





Hắn nhanh chóng tập trung chú ý vào dấu +, cảm giác giống như dùng ý niệm của mình nhấn vào đó một cái.

Khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy dấu + khẽ mờ đi một hồi, sau đó biến thành .

Tiếp đó một luồng minh ngộ trào dâng trong lòng Trương Vũ: Luyện tập mười lần Kiện thể tam thập lục thức, là có thể hoàn thành việc thăng cấp võ đạo.

Nhìn dòng Kiện thể tam thập lục thức cấp 1 trên Vũ Thư, Trương Vũ kinh ngạc nghĩ: Luyện có mười lần là có thể thăng cấp môn võ công này sao?

Phải biết rằng kể từ khi khai giảng đến nay, bộ Kiện thể tam thập lục thức này Trương Vũ đã luyện rất nhiều lần, chưa bao giờ có chút cảm giác sắp thăng cấp nào.

Mười lần sao?

Trương Vũ có chút không đợi được mà bắt đầu thử nghiệm, chỉ thấy hắn bước ra một bước, cùng với một tiếng nổ bình bịch, xương máu toàn thân như một con trăn lớn vặn mình, bộc phát ra từng tầng sức mạnh.

Mặc dù khi ở trường, Trương Vũ tu luyện Kiện thể tam thập lục thức đều sẽ mượn dùng khí cụ, nhưng đó chỉ là để tăng hiệu quả luyện công.

Thực tế Kiện thể tam thập lục thức với tư cách là võ học luyện thể cơ bản nhất, bất kể có khí cụ hay không đều có thể luyện tập, thậm chí người tu luyện còn có thể theo khuynh hướng của bản thân mà đặt trọng tâm vào các hướng khác nhau như sức mạnh, tốc độ, sự linh hoạt.

Ví dụ như Trương Vũ nguyên bản chọn hướng phát triển cân bằng giữa sức mạnh và tốc độ, không biến thành kẻ đô con.

Lúc này thấy Trương Vũ đi tới đi lui trong căn phòng nhỏ, đôi chân dẫm lên sàn nhà phát ra tiếng bình bịch, xương máu toàn thân dưới sự giãn nở và co rút liên tục dần dần nóng lên.

Nhưng chưa đợi hắn luyện được mấy chiêu, xung quanh đã truyền đến một tràng tiếng chửi bới: Bị điên à! Đêm hôm khuya khoắt phá nhà hả?

Trương Vũ lập tức dừng lại, trong lòng bất lực nghĩ: Khả năng cách âm của phòng thuê kém quá, buổi tối không thể luyện võ rồi.

Nhìn Vũ Thư hiện lên trong lòng bàn tay, Trương Vũ có chút không kiềm chế nổi sự rục rịch trong lòng, chỉ muốn lập tức luyện điên cuồng một trận, một hơi luyện đủ mười lần Kiện thể tam thập lục thức để xem hiệu quả.

Hay là đổi chỗ khác?

Ta nhớ gần đây có một tòa nhà xây dở không người…



Trong một mảnh bóng tối.

Tiếng bình bịch bịch không ngừng vang vọng trong lối đi của tòa nhà xây dở.

Cùng với ánh đèn neon trên đường phố xa xa chập chờn, bóng dáng một thiếu niên lúc ẩn lúc hiện trong bóng tối.

Chính là Trương Vũ vội vã chạy tới tòa nhà xây dở để luyện Kiện thể tam thập lục thức.

Chỉ thấy lúc này ánh mắt hắn nghiêm nghị, đang diễn luyện phương pháp rèn luyện của Kiện thể tam thập lục thức từng chiêu một, một lát sau đã mồ hôi đầm đìa toàn thân, trông có vẻ nóng hầm hập.

Trương Vũ ban ngày vốn đã rèn luyện cả buổi sáng, cuối cùng mệt lử nằm bò ra đất, lại không có sự hỗ trợ của thuốc tiêm, đan dược hay thực bổ, lúc này vừa luyện Kiện thể tam thập lục thức liền cảm thấy toàn thân mỏi nhừ, mỗi một động tác mỗi một lần vận kình đều mang lại cơn đau như xé rách gân cốt.

Tuy nhiên nghĩ đến sự thay đổi trên Vũ Thư, tinh thần hắn lại chấn chấn hẳn lên, cuối cùng kiên trì luyện xong một lần Kiện thể tam thập lục thức.

Trương Vũ thở hồng hộc không đợi được mà xòe lòng bàn tay ra, Vũ Thư một lần nữa theo ý niệm của hắn mà hiện ra.

Nhìn dòng Kiện thể tam thập lục thức cấp 1 bên trên, trên mặt Trương Vũ không kìm được lộ ra một tia vui mừng.

Đây chính là tiềm năng của ta sao?

Nâng cấp Kiện thể tam thập lục thức lên cấp 2… hình như thực sự khả thi nha.

Đêm nay ta phải luyện cho đủ mười lần!

Trương Vũ không đợi được lại bắt đầu lần thứ hai Kiện thể tam thập lục thức.

Nhưng một lát sau, hắn đã mệt đến mức ngồi bệt xuống đất, chỉ cảm thấy tay chân dường như không còn là của mình nữa.

Không xong rồi, tới giới hạn rồi, xem chừng chỉ có thể ngày mai thử tiếp thôi.

Ngay lúc Trương Vũ quyết định dừng rèn luyện, nghỉ ngơi một chút rồi về nhà ngủ một giấc thật ngon, thì một luồng ác hàn mạnh mẽ trào dâng từ trong lòng.

Cùng lúc đó, một giọng nói cũng vang lên trong não hải của hắn.

Vui lòng tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành điều ước, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 10.

Vui lòng tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành điều ước, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 9.

Vui lòng tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành điều ước, đừng cố ý lười biếng trì hoãn, 8.

Theo tiếng đếm ngược của giọng nói đó không ngừng tiếp tục, luồng ác hàn trong lòng Trương Vũ cũng ngày càng mãnh liệt, giống như có thứ gì đó muốn từ trong cơ thể hắn cuồng cuộn tuôn ra, xé rách toàn bộ xương máu của hắn.

Nghi thức… ước định… điều ước…

Hắn cũng lập tức phản ứng lại: Đây nhẽ nào là sức mạnh của cái nghi thức thỉnh thần gì đó sao?

Trong não hải Trương Vũ lập tức hiện lên những lời con búp bê vải kia từng nói.



Nếu ngươi chọn từ chối thực hiện điều ước cho ta, hoặc trong quá trình thực hiện cố ý trì hoãn thậm chí thất bại, thì thảy đều sẽ dưới sự phản phệ của nghi thức, xương máu nổ tung hồn phi phách tán.



Trương Vũ thầm nghĩ: Cho nên… là vì ta dự định thông qua nỗ lực học tập, thi đỗ đại học danh tiếng, gia nhập đại tông môn, kiếm tiền để hoàn thành điều ước thứ hai.

Vậy thì trong quá trình này có chút lơ là, liền bị coi là cố ý lười biếng trì hoãn việc hoàn thành điều ước sao?

Ta nếu không nghe theo, nhẽ nào sẽ chết dưới sự phản phệ của nghi thức?

Nghe tiếng đếm ngược đã vô thức đếm tới 3, Trương Vũ vội vàng nhảy dựng lên.

Cùng với một tiếng hét thảm, hắn liền nghiến răng chịu đựng nỗi đau như xé rách gân cốt toàn thân, bắt đầu luyện tập Kiện thể tam thập lục thức.

Và ngay khoảnh khắc hắn bắt đầu luyện tập, tiếng đếm ngược lúc nãy cũng hoàn toàn biến mất không dấu vết.

Hết chương.