Chương 896: Sức mạnh tiền lương tăng vọt! Thái Hư Đạo Thể.

Nhìn trọn vẹn hàng ngàn loại yếu tố tiên đạo, lúc này đang được xếp ngay ngắn ngay trước mặt mình, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi trào dâng cảm thán.

Tiên Đế có đức, tông môn có đức a.

Nhiều yếu tố tiên đạo cần cho đột phá Luyện Hư thế này, e rằng đổi lại vào thời cổ đại, nếu không tiêu tốn cả trăm năm quang âm, hao kiệt toàn bộ tư lương tiên đạo, thì bất luận thế nào cũng không thể gom đủ.

Bây giờ tông môn vì bồi dưỡng Luyện Hư, lại có thể gom đủ trong một thời gian ngắn như vậy, đây đều là sự tiến bộ của kỹ thuật tiên đạo, sự tiến bộ của tông môn, là đại cục diện của các tiên nhân…

Trong lòng Trương Vũ thầm cảm thán, đang định thu lấy các yếu tố tiên đạo trước mắt, một màn sáng Linh giới liền nở rộ trong mắt hắn.

Nhìn thấy chữ viết trong màn sáng, sắc mặt Trương Vũ hơi đổi: Vay Luyện Hư?

1 ức tiên tệ!

Trương Vũ kinh hãi: Đám tiên nhân này, không đúng… Ta biết ngay cái đám súc sinh tiên này không có ý tốt gì mà!

Trảm Tiên nói một cách hiển nhiên: Hàng ngàn loại yếu tố tiên đạo cần để đột phá Luyện Hư, lại còn là những vật tư trân quý chỉ có thể sản xuất, chế tạo ở từ tầng 15 trở lên, ở Côn Khư làm sao có thể cho không ngươi?

Phân thân Khảo Tông nói: Trương Vũ! Sao ngươi có thể gọi là súc sinh tiên? Cho ngươi cơ hội, để ngươi đột phá Luyện Hư trong thời gian ngắn, chuyện này đặt ở thời cổ đại là cơ hội biết bao nhiêu người cầu còn chẳng được?

Trương Vũ hừ lạnh một tiếng: Kẻ cho ta tiền mới là tiên nhân, kẻ đòi tiền ta thì là súc sinh tiên.

Hắn chỉ vào khoản vay Luyện Hư trước mắt, nói: Năm năm sau bắt đầu trả nợ, mỗi tháng trả 200 vạn tiên tệ, phải trả trong 100 năm, tổng cộng 24 ức tiên tệ?

Trương Vũ thở dài: Thời cổ đại là phải tiêu tốn hàng trăm năm quang âm mới có thể đột phá Luyện Hư. Côn Khư hiện tại là muốn ta sau khi đột phá Luyện Hư, phải trả nợ khoản vay cả một trăm năm!

Phúc Cơ nói: Dù sao vẫn có sự tiến bộ, ít nhất đột phá sớm thì được hưởng thụ sớm mà. Hơn nữa năm năm sau mới bắt đầu trả tiền, đến lúc đó mỗi tháng trả 200 vạn tiên tệ, Tạp môn chắc vẫn trả nổi thôi.

Trảm Tiên nói: Đây chính là Côn Khư hiện nay, các Luyện Hư đạo quân sau khi đột phá, trả nợ khoản vay cả trăm năm là chuyện rất bình thường. Thậm chí trải qua vài lần gia hạn, cho đến tận kỳ Phi Thăng vẫn còn đang trả khoản vay Luyện Hư, loại người đó cũng có rất nhiều.

Đúng lúc này, màn sáng trước mắt Trương Vũ bắt đầu xuất hiện đếm ngược, dường như đang thúc giục Trương Vũ mau chóng ký vào hợp đồng vay Luyện Hư.

Trương Vũ thở dài một tiếng, biết mình không thể từ bỏ cơ hội đột phá trước mắt, chỉ đành ngoan ngoãn ký tên mình lên hợp đồng.

Cũng may 5 năm sau mới bắt đầu trả nợ, tạm thời sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển tiếp theo của ta.

Trương Vũ hiểu rõ, khoảng thời gian trống 5 năm này chắc chắn là do tông môn thiết lập, nhằm cho các Luyện Hư đạo quân mới đột phá một khoảng thời gian nhất định để phát triển, để họ sau khi đột phá sở hữu đủ năng lực kiếm tiền rồi mới bắt đầu trả nợ.

Sau khi ký hợp đồng, các yếu tố tiên đạo trước mắt mới thực sự thuộc về Trương Vũ.

Cùng với việc Trương Vũ hít sâu một hơi, từng phần yếu tố tiên đạo đã được hắn thu lấy về.

Cùng lúc đó, nguyên thần của Trương Vũ đột ngột hiện ra, hấp thu các yếu tố tiên đạo vào trong cơ thể.

Đối với quy trình đột phá Luyện Hư, Trương Vũ sớm đã tìm hiểu vô cùng rõ ràng.

Hắn biết cái gọi là Luyện Hư, chính là phải từng bước rèn luyện lại nguyên thần, bằng thủ đoạn hư không tạo mạng, cùng với việc hơn bảy trăm loại yếu tố tiên đạo lần lượt đổ vào, hoàn thành việc tái cấu trúc nguyên thần! Tái sinh!

Mà các chỉ số, dữ liệu của Trương Vũ, trạng thái của nguyên thần, cũng sớm đã ở đỉnh phong của đỉnh phong Hóa Thần, có thể nói là vạn sự câu bị, chỉ khiếm đông phong , cuộc đột phá lúc này cũng có thể nói là thế như chẻ tre.

Trong một tiếng nổ lớn vang rền, chỉ thấy nguyên thần của Trương Vũ ầm ầm vỡ nát, giống như trong một nháy mắt liền nổ tung thành vô hình.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy Trương Vũ tay bắt đạo quyết, nguyên thần vô hình dưới sự thu hút của các loại yếu tố tiên đạo, bắt đầu tái tổ hợp.

Và trong quá trình này, chất lượng của nguyên thần càng cao, ví dụ như mức độ Thần Quang Thập Biến càng cao, thì hiệu suất hấp thu đối với các yếu tố tiên đạo liền càng cao.

Chớp mắt, liền thấy nguyên thần của Trương Vũ đã hoàn thành tái cấu trúc, tựa như một người ánh sáng sừng sững trước mặt hắn, toàn thân trên dưới tỏa ra một luồng sinh khí trước đây chưa từng có.

Đạo nguyên thần Luyện Hư này, và nguyên thần của cảnh giới Hóa Thần liền đã có sự biến đổi về chất, không chỉ là mạng thứ hai của tu sĩ, mà càng là sở hữu một phần trí tuệ của tu sĩ, có thể thay thế tu sĩ làm gần như toàn bộ công việc và tu luyện.

Trảm Tiên cảm thán: Nguyên thần Luyện Hư, có thể di chuyển với tốc độ ánh sáng, có thể sử dụng toàn bộ công pháp và sức mạnh của bản thân tu sĩ, còn có thể vượt qua không gian, trực tiếp tiếp nhận sự truyền tải sức mạnh của bản thể tu sĩ.

Cộng thêm bản thân nó có thể mượn một phần trí tuệ của tu sĩ, tựa như bộ não đặt bên ngoài của tu sĩ, lại còn được tu sĩ chưởng khống một trăm phần trăm…

Cho nên về mặt lý thuyết mà nói, sau khi đột phá đến cảnh giới Luyện Hư, chỉ cần nguyên thần Luyện Hư đi làm việc, tu hành, bản thân tu sĩ liền có thể không cần làm việc, không cần tu luyện nữa. Một đạo nguyên thần Luyện Hư, liền đủ để nuôi sống tu sĩ, thậm chí là tiếp tục thúc đẩy tu vi.

Trảm Tiên thở dài: Thực ra đến bước Luyện Hư này, theo một nghĩa nào đó mà nói, tu sĩ không làm việc cũng có thể để nguyên thần Luyện Hư kiếm tiền, không tu luyện cũng có thể để nguyên thần Luyện Hư tu luyện, đã là tự do tài chính, tự do tu luyện rồi.

Chỉ tiếc là dưới tâm hướng tiên đạo mọi người chung quy vẫn sẽ không dừng lại.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã bắt đầu cảm nhận sức mạnh của nguyên thần Luyện Hư.

Cùng với ý niệm của hắn khẽ động, một luồng Địa Sát Lực Hấp Dẫn đã từ trong cơ thể hắn, truyền tải gần như không tổn hao gì vào trong cơ thể nguyên thần Luyện Hư, và đột ngột phóng thích ra ngoài, dấy lên từng trận cuồng phong xung quanh.

Truyền tải sức mạnh gần như đạt tới chín thành chín, trong quá trình truyền tải nhiều nhất chỉ tổn hao 1%, đây chính là hiệu quả của Thần Quang 10 Biến sao?

Cùng lúc đó, nguyên thần Luyện Hư trước mắt hít sâu một hơi, Trương Vũ liền cảm thấy pháp lực trong cơ thể một trận vang rền, hiệu quả tu luyện của nguyên thần Luyện Hư đã phản phệ ngược trở lại.





Tu luyện phản phệ cũng đạt tới hiệu suất xấp xỉ chín thành chín.

Trương Vũ biết, đây chính là nguyên thần mạnh mẽ luyện thành từ Thần Quang 10 Biến, khiến nguyên thần Luyện Hư của hắn trở nên có tính năng mạnh mẽ.

Nếu như nguyên thần của hắn chỉ đạt đến Thần Quang 9 Biến, vậy thì truyền tải sức mạnh, tu vi phản phệ nhiều nhất chỉ có 9 thành. 8 Biến thì nhiều nhất chỉ có 8 thành.

Và mức độ cao thấp của những tính năng này, đều sẽ tạo ra ảnh hưởng đến hiệu suất can thiệp vào tiên khí trong tương lai, từ đó ảnh hưởng đến cấp bậc tiềm lực sau khi lập pháp.

Nguyên thần đã hoàn thành đột phá, tiếp theo chính là… Nhục thân!

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với khí huyết cuộn trào trong cơ thể Trương Vũ, nguyên thần Luyện Hư trước mắt đã đột ngột hòa làm một với nhục thân của hắn.

Trong tiếng vang rền dữ dội, dưới sự dẫn dắt của nguyên thần Luyện Hư, Trương Vũ chỉ cảm thấy gân cốt, xương tủy, nội tạng trên toàn thân trên dưới đều chấn động kịch liệt, giống như không thể gánh vác nổi luồng sức mạnh vượt quá giới hạn này.

Nhưng đúng lúc này, liền thấy Trương Vũ hít sâu một hơi, đã hút hơn 300 phần yếu tố tiên đạo còn lại vào trong cơ thể, bắt đầu chống đỡ cho cuộc lột xác nhục thân này.

Trong khoảnh khắc, một sự thay đổi nghiêng trời lệch đất đã bùng nổ bên trong máu thịt của hắn.

Hắn cảm thấy đạo tâm, pháp lực, cường độ nhục thể của mình… Toàn bộ đều đang phá vỡ cổ chai, đập tan cực hạn!

Nói chung, chính là của Trương Vũ…

Sức mạnh tiền lương! Tăng lên cho ta!

Trương Vũ cảm thấy từng tia máu thịt, từng hạt vi mô, từng phần ý niệm trong cơ thể mình… Toàn bộ đều đang điên cuồng sinh trưởng,

Ầm!

Đạo tâm đạt cấp 52

Pháp lực đột phá 2 triệu đơn vị!

Cường độ nhục thể đột phá cấp 52.45!

Khoảnh khắc này, sức mạnh tiền lương của Trương Vũ liên tục tăng vọt, bất luận nguyên thần hay nhục thân, toàn bộ đều đồng loạt đạt đến cảnh giới Luyện Hư.

Cùng lúc đó, nhục thân và nguyên thần càng sản sinh ra một mối liên kết chặt chẽ.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, hắn lúc này không cần bất kỳ công pháp nào, bất kỳ sự gia trì nào của kỹ thuật Linh giới, kỹ thuật Pháp giới, liền có thể tùy thời chưởng khống nguyên thần Luyện Hư.

Chỉ thấy Trương Vũ nhẹ nhàng đấm ra một quyền, sức mạnh cuồng bạo giống như trong một nháy mắt liền muốn lấp đầy trời đất, kích hoạt hàng loạt cảnh báo dày đặc hiện lên trước mắt Trương Vũ.

Trương Vũ lập tức thu hồi sức mạnh, nhưng vẫn cảm nhận được không gian xung quanh bị hắn khẽ làm chấn động.

Mặc dù chỉ tăng 2.45 cấp cường độ nhục thể, nhưng sức mạnh nhục thể nâng cao lại rất đáng kinh ngạc.

Trong lòng Trương Vũ thầm nghĩ: Cũng phải… Cùng với việc cảnh giới không ngừng đột phá, hiệu quả nâng cao của mỗi một phần chỉ số cơ bản, đều trở nên ngày càng kinh thiên động địa rồi.

Đây chính là lý do tại sao Bộ Ảnh Sơ năm xưa chỉ dựa vào sức mạnh nhục thể, liền có thể dễ dàng trấn áp ta.

Mặc dù đã đột phá Luyện Hư, nhưng sự nâng cao của Trương Vũ lại vẫn chưa dừng lại.

Việc tiếp theo hắn phải làm đầu tiên, chính là sử dụng phần thưởng lượt rút đến từ Vạn Pháp tiên tộc.

Với tư chất vô địch, thiên phú tuyệt thế, cùng sự cảm ngộ đối với tiên đạo trong cuộc đời này của ta… Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân! Đột phá cho ta!

Tự chọn công pháp cấp quân dụng cấp bậc +1! 10 lượt liên tiếp!

Cùng với một tiếng quát lớn trong lòng Trương Vũ, tư lương tiên đạo đã chuẩn bị từ sớm đã ầm ầm bùng nổ.

Chỉ thấy tâm pháp thứ hai của hắn Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân ầm ầm tăng trưởng, một hơi liền từ cấp 50 đạt đến cực hạn Luyện Hư cấp 60.

Trong khoảnh khắc, 32 cái đầu trâu trắng trong não bộ Trương Vũ gầm dài một trận, tựa như một con cự thú thông thiên triệt địa , trên người lại một lần nữa tăng vọt ra từng cái đầu trâu to bằng quả núi.

Cuối cùng con trâu trắng 64 đầu phát ra một tiếng gầm dài kinh thiên động địa trong não bộ Trương Vũ.

Khoảnh khắc này, cùng với việc Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân mạnh mẽ đột phá đến cấp 60, 32 tầng tư duy của Trương Vũ cũng đã thăng hoa thành 64 tầng tư duy.

Tiếp theo là ‘Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công’! Cũng phá cho ta!

Cùng với việc Vạn Hóa Tự Tại Huyền Công cũng đột phá đến cấp 60, máu thịt trong cơ thể Trương Vũ một trận cuộn trào, phân thân thực sự hắn có thể gọi ra đã từ 32 đạo, tăng vọt lên 64 đạo.

64 tầng tư duy, kết hợp với 64 đạo phân thân nhục thể, Trương Vũ bỗng chốc liền sở hữu 64 cụ phân thân thực sự có thể tự mình suy nghĩ, và thi triển đại bộ phận sức mạnh của hắn.

Sức mạnh tiền lương của Trương Vũ có thể nói là tăng trưởng một cách điên cuồng!

Cảm nhận cảnh tượng này, Phúc Cơ cũng chấn động trong lòng đến mức cực hạn: Tên Trương Vũ này, không những tốc độ đột phá cảnh giới ngày càng nhanh, mà hiệu suất biến đột phá thành thực lực, cũng ngày một cao hơn.

Trong nháy mắt, thế mà lại đem cả hai bộ công pháp đều đột phá đến cấp 60? Tiềm lực và thiên phú của tên này rốt cuộc…

Đã bị ta nâng cao đến trình độ nào rồi?

Cùng lúc đó, cảm nhận 64 tầng tư duy và 64 tầng phân thân đang điên cuồng sinh trưởng trong cơ thể, Trương Vũ cười dài một tiếng, tiếp tục nói: ‘Côn Bằng Thôn Thiên Quyết’! Ngươi cũng phá cho ta đi!

Khoảnh khắc tiếp theo, khí huyết trong cơ thể Trương Vũ leo thang dữ dội, toàn thân chớp mắt liền tỏa ra nhiệt độ cao rực lửa.

Côn Bằng Thôn Thiên Quyết cấp 60!

Sở hữu Côn Bằng Thôn Thiên Quyết cấp 60, Trương Vũ cũng cuối cùng có thể thông qua bộ công pháp này, cắn nuốt pháp lực và khí huyết của người khác, ngay trong khoảnh khắc đầu tiên đột phá Luyện Hư… để gia tăng chỉ số cơ bản của mình.

Pháp lực! Cường độ nhục thể! Toàn bộ cộng hết lên cho ta!

Cùng với việc Trương Vũ xòe tay chộp một cái, sức mạnh Pháp giới đã bị hắn trực tiếp điều động.

Khoản tiền gửi trong tài khoản của Trương Vũ tựa như từng làn khói xanh, bắt đầu bốc hơi với tốc độ chóng mặt.

Mà cùng lúc với việc tiên tệ bốc hơi, sức mạnh pháp lực, khí huyết do các Luyện Hư đạo quân bán ra, thì được rót vào trong cơ thể hắn, sau khi trải qua sự tiêu hóa của Côn Bằng Thôn Thiên Quyết, đã trở thành một phần sức mạnh của hắn.

2,5 triệu pháp lực! 3 triệu pháp lực! 5 triệu pháp lực!

Cấp 53 cường độ nhục thể! Cấp 54 cường độ nhục thể! Cấp 55.26 cường độ nhục thể!

Khoảnh khắc này, thông qua nền tảng giao dịch của Pháp giới, Trương Vũ đã mua lượng lớn pháp lực và khí huyết.

Nếu cho tu sĩ Luyện Hư khoảng thời gian đủ dài để tiêu hóa, thì đây là số lượng đủ để nâng cao cho ba vị tu sĩ Luyện Hư, tổng cộng 30 triệu đơn vị pháp lực.

Còn có sức mạnh khí huyết đủ để nâng cao cho ba vị tu sĩ Luyện Hư, tổng cộng 28.1 cấp.

Nhưng ngay tại khoảnh khắc này, dưới sự gia trì của Côn Bằng Thôn Thiên Quyết, lại lấy tỷ lệ 10 chọi 1, trong khoảnh khắc liền đem chỉ số cơ bản của Trương Vũ kéo vọt lên đến Luyện Hư trung kỳ.

Đáng tiếc… Trương Vũ cảm nhận từng luồng pháp lực và cường độ nhục thể trong cơ thể đang mơ hồ đạt đến giới hạn kiểm soát, thầm nghĩ trong lòng: Muốn tiếp tục tăng vọt, với cấp độ đạo tâm hiện tại của ta, thì dễ xuất hiện tình trạng thiếu kiểm soát.

Hắn lại nhìn tài khoản chỉ còn lại hơn 3 triệu tiên tệ, thầm nghĩ trong lòng: Hơn nữa nếu tiếp tục mua, tiên tệ tiêu hao cũng quá nhiều rồi.

Trương Vũ vận hành một phen Côn Bằng Thôn Thiên Quyết trong cơ thể, cảm nhận [Viêm Dương Pháp Mạch] đang ngoe nguẩy chực chờ, hắn thầm nghĩ trong lòng: Hơn nữa nếu ta đồng thời vận hành ‘Côn Bằng Thôn Thiên Quyết’ và [Viêm Dương Pháp Mạch], tạm thời kéo vọt pháp lực, cường độ nhục thể, thì so với Luyện Hư hậu kỳ cũng không có khoảng cách quá lớn.

Nghĩ tới đây, Trương Vũ liền hoàn toàn từ bỏ ý định tiếp tục đốt tiền để nâng cao chỉ số cơ bản.

Đối với hắn mà nói, sau khi vừa mới đột phá Luyện Hư, chỉ cần về mặt chỉ số cơ bản không có khiếm khuyết gì lớn là đủ rồi.

Báo Thần nhìn cảnh này, trong lòng âm thầm chấn động: Vừa mới đột phá Luyện Hư, liền bùng nổ nhiều công pháp thế này sao? Còn có cả chỉ số cơ bản nữa?

Trong lòng Báo Thần hiểu rõ, đây không chỉ là vấn đề tiêu tiền.

Chỉ có đẩy ‘Côn Bằng Thôn Thiên Quyết’ lên cấp 60, mới có thể để Trương Vũ tiêu chút tiền này, liền đem chỉ số cơ bản của mình kéo vọt lên đến Luyện Hư trung kỳ nhanh như vậy.

Tên này… Vừa mới đột phá Luyện Hư, liền ít nhất đã đẩy ba bộ công pháp lên đến cực hạn Luyện Hư?

Đúng lúc này, ánh mắt Trương Vũ lướt qua, liền đã nhìn về phía mười bộ công pháp cơ bản của cảnh giới Luyện Hư mà mình đã mua từ trước, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười tự tin.

Một đường đi tới đây, Trương Vũ nắm vững quá nhiều quá nhiều công pháp cơ bản, cho nên đối với hắn mà nói… Thông qua Vạn Pháp tiên tộc để tinh luyện công pháp, trong phần thưởng lượt rút thu được, phần thưởng liên quan đến công pháp cơ bản liền cũng là nhiều nhất.

Đặc biệt là vì để sau khi đột phá Luyện Hư sức mạnh tiền lương nhanh chóng được hiện thực hóa, Trương Vũ càng là ở lúc cảnh giới Hóa Thần, đã tinh luyện trước lượng lớn công pháp cơ bản, chuẩn bị sẵn lượng lớn phần thưởng lượt rút.

Dù sao công pháp cơ bản đối với Trương Vũ hiện nay mà nói, bất luận giá cả, độ khó, toàn bộ đều không đáng nhắc tới.

Thế là lúc này…

Tự chọn công pháp cơ bản nhập môn 10 lượt liên tiếp!

Tự chọn công pháp cơ bản cấp bậc +1! 600 lượt liên tiếp!

Một hơi đem mười bộ công pháp cơ bản cấp bậc Luyện Hư, toàn bộ đều đẩy lên trạng thái max cấp cấp 60.

Máu thịt toàn thân Trương Vũ cũng theo đó liên tục chấn động, một hơi vận hành cả 10 bộ công pháp max cấp này.

Cùng lúc đó, một luồng khí tức phi thường cũng truyền đến từ trong cơ thể Trương Vũ.

Trảm Tiên thở dài: Ánh sư, đây chính là lý do người lựa chọn Trương Vũ sao?

Phân thân Khảo Tông nói: Tiên Đế gia! Người nhìn thấy chưa? Chúng thần đây là đến tận trung với ngài đây!

Phúc Cơ, Tường Thần, Báo Thần ba vị tà thần càng là kinh ngạc cảm nhận cảnh tượng này.

Phúc Cơ: Tiềm lực thật đáng sợ, ta rốt cuộc đã chế tạo ra loại quái vật gì thế này?

Tường Thần: Ta đã bảo rồi! Ta ở tầng 5 đã bảo rồi! Mấu chốt là Trương Vũ! Là Trương Vũ!

Báo Thần: Chúc mừng Trương đạo quân, hôm nay đột phá Luyện Hư, thần công đại thành! Lần lập pháp này nhất định là độc chiếm vị trí đứng đầu a!

Trương Vũ không lý hội sự bàn tán của từng giọng nói trong não bộ, chỉ nhìn vào Sơ Đồ Liên Pháp trong Vũ Thư.

Theo 10 bộ công pháp cơ bản lần lượt max cấp, hắn cũng nhận được bộ Sơ Đồ Liên Pháp do 10 bộ công pháp này cấu thành: Thái Hư Đạo Thể