Chương 605: Bảng xếp hạng giá trị quảng cáo.

Cuồng Thiên Khuynh cư nhiên thua?

Ngươi dùng con mắt nào thấy Cuồng Thiên Khuynh thua? Nàng rõ ràng chỉ là chuyển dịch chiến lược thôi.

Thế chẳng phải là chạy sao?

Là sau khi trọng thương Bạch Chân Chân và Trương Vũ, lại dưới sự vây công của sáu người mà vẫn ung dung rút lui! Không ai làm gì được nàng.

Cho nên vẫn là chạy? Tám vị Hóa Thần giúp nàng bổ túc mà, nàng chẳng phải nên một chiêu giây sát đối phương sao? Ta thấy thà giúp ta bổ túc còn hơn…

Lần ra tay đầu tiên của Cuồng Thiên Khuynh trong trận đấu đoàn đội rõ ràng đã thu hút sự chú ý của vô số người.

Và nhắm vào kết quả của trận chiến này, trong linh giới cũng tranh luận không dứt, vô số người đưa ra những bình luận kẻ chê người khen.

Đặc biệt là theo những lời hét lớn cuối cùng của Trương Vũ, càng khiến không ít khán giả cho rằng trận này thực sự là Cuồng Thiên Khuynh đã thua.

Lướt qua từng dòng bình luận trong linh giới, cảm nhận sự thay đổi tinh vi của dư luận, cũng như ảnh hưởng đối với giá cổ phiếu, giá tiền tệ và quảng cáo, hiệu trưởng Đại học Thiên Ma – Tự Tại Thần Quân hừ lạnh một tiếng.

Trên không trung đấu trường, trong phòng quan sát linh giới, từ luồng thần quang đại diện cho Tự Tại Thần Quân truyền ra giọng nói của ông.

Sinh viên Đại học Vạn Pháp thực lực không đủ, nhưng bản sự ngậm máu phun người, đổi trắng thay đen thì học được không ít.

Nghe thấy lời này của Tự Tại Thần Quân, Thiên Diễn Thần Quân của Đại học Vạn Pháp khẽ cười một tiếng, nói: Lão quỷ, đừng bảo ta là với nhãn quang của ngươi, lại không nhìn ra tầm quan trọng của Trương Vũ trong trận chiến này.

Mặc dù thực lực của hắn không bằng Cuồng Thiên Khuynh, nhưng giống như Cuồng Thiên Khuynh, hắn cũng là người chủ đạo về nhịp độ trong trận chiến này.

Bất luận là nhận ra sơ hở của Thiên Ma Huyễn Thân Pháp, trợ lực cho sự đột phá kiếm thuật của Bạch Chân Chân, hay là liên lạc chi viện, hoặc là đòn phản tập kích cuối cùng, trong trận chiến này gần như chỉ có hắn là có thể tranh đoạt quyền kiểm soát nhịp độ chiến trường với Cuồng Thiên Khuynh.

Đây là lấy yếu thắng mạnh, tận dụng triệt để mọi tài nguyên của bản thân, tận dụng môi trường, tận dụng quy tắc.

Sau khi Thiên Diễn Thần Quân nói xong, Tự Tại Thần Quân lại khinh miệt đáp: Thay bằng bất kỳ sinh viên nào có thực lực cá nhân mạnh hơn, đều sẽ làm tốt hơn hắn.

Nếu không có sự chi viện tầm xa của Văn Vô Nhai, không có sự tồn tại của Bạch Chân Chân, không có sự có mặt của Kim Nạp Bàn… Trương Vũ lấy tư cách gì để đánh một trận với Cuồng Thiên Khuynh?

Trương Vũ này chính là điểm yếu nhất và là kẽ hở lớn nhất trong trận chiến vừa rồi, nên mới trở thành điểm mấu chốt của nhịp độ chiến đấu.

Lấy yếu chiến mạnh? Loại chuyện ngu xuẩn đó có tư cách gì để khoe khoang?

Ngay lúc hai vị Hóa Thần Thần Quân trao đổi, lượng lớn hồn tu đại diện cho sức mạnh của hai người cũng dưới sự khống chế ý chí của họ mà bùng nổ trong linh giới.

Cuồng Thiên Khuynh bại lộ tình báo đạo thuật, tập kích không công mà lui, pháp hài cấp quân dụng bị hư hại, có thể vì trận này mà đánh mất quán quân Thập Đại Liên Minh khóa này! Đại học Thiên Ma! Thua!

Lần ra tay đầu tiên của Cuồng Thiên Khuynh tại Thập Đại Liên Minh đã khiến bốn phương kinh hãi, một thân đạo thuật tương trợ hoàn thiện, tự thành hệ thống, tự tại đi về giữa vòng vây của nhiều trường, lại còn trọng thương hai sinh viên! Hiện tại biểu hiện là mạnh nhất toàn trường, tướng mạo đoạt quán quân đã hiện rõ, Đại học Thiên Ma! Thắng!

Trong nhất thời, hai bên để lại vô số bình luận, thông tin về Cuồng Thiên Khuynh trong linh giới, trút bỏ ý niệm của hai vị Hóa Thần vào linh giới, ảnh hưởng đến sự biến hóa của dư luận, dẫn dắt suy nghĩ của vô số người.

Và vì Cuồng Thiên Khuynh dây dưa quá nhiều, giá quảng cáo, giá trị lưu lượng liên quan, cho đến giá tiền tệ và cổ phiếu của Đại học Thiên Ma đứng sau đều nảy sinh những biến động khác nhau.

Cùng lúc đó, Thiên Diễn Thần Quân đã bắt đầu câu thông với An Trấn Chân Quân – người hướng dẫn đội tuyển trường.

Thiên Diễn Thần Quân: Trương Vũ này rất có tiềm năng.

Thiên Diễn Thần Quân: Sao mức đầu tư trên người hắn lại ít như vậy?

An Trấn Chân Quân vội vàng đáp: Cậu ta gần đây mới nắm vững môn sức mạnh cấp quân dụng thứ tư, thâm niên quá nông, kinh nghiệm quá ít.

An Trấn Chân Quân: Định vị của chúng ta đối với cậu ta chủ yếu là hỗ trợ.

Tiếp đó An Trấn Chân Quân lại giải thích ngầm rằng bản thân đã đưa ra hạn mức vay cao nhất sau khi đánh giá đối phương.

Dù sao hạng nhất của Thập Đại Liên Minh chỉ có một, chủ lực tranh đoạt công pháp Tiên Môn chính là Đạo Càn Khôn, đối tượng đầu tư trọng điểm nhất định phải là Đạo Càn Khôn. Bao gồm cả Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ đứng sau Đạo Càn Khôn, lượng lớn đầu tư trên người họ theo An Trấn Chân Quân thấy cũng là để nâng cao tỷ lệ thắng tổng thể một cách có hiệu suất nhất, tăng cơ hội giành quán quân cho Đại học Vạn Pháp.

Thiên Diễn Thần Quân: An Trấn à, có đôi khi chúng ta bồi dưỡng sinh viên vẫn phải tùy theo tài năng mà dạy bảo, đặc sự đặc biện , không thể cứ khư khư giữ lấy quy tắc cũ.

Thiên Diễn Thần Quân: Trương Vũ này có tiềm năng, có thể làm suy yếu Cuồng Thiên Khuynh, nâng cao tỷ lệ thắng cho Đạo Càn Khôn.

Thiên Diễn Thần Quân: Sau khi trận này kết thúc, ngươi hãy cân nhắc xem có thể đầu tư thêm cho hắn không.

An Trấn Chân Quân: Tôi đã hiểu.

Thiên Diễn Thần Quân: Ta thấy trên người hắn vẫn chưa có vị trí quảng cáo?

Thiên Diễn Thần Quân: Trận này kết thúc xong, chắc hẳn sẽ có công ty muốn đầu tư rồi chứ?

An Trấn Chân Quân: Tôi sẽ phái người đi liên lạc một chút.

Kết thúc cuộc gọi với Thiên Diễn Thần Quân, An Trấn Chân Quân liền nhìn vào bảng báo giá quảng cáo của các công ty. Đây là bảng báo giá các công ty gửi cho sinh viên sau khi liên lạc với nhà trường, đại diện cho việc nếu sinh viên tham gia trận đấu tiếp theo, họ sẵn lòng bỏ ra bao nhiêu tiền để đặt quảng cáo lên người sinh viên đó.





Và cùng với tiến trình thi đấu, theo biểu hiện khác nhau của từng sinh viên, báo giá hợp tác quảng cáo sau đó của các công ty cũng không ngừng thay đổi.

An Trấn Chân Quân thầm nghĩ: Nếu có sinh viên nào có báo giá quảng cáo đủ cao, dù thực lực không đủ, e là cũng sẽ được đưa vào danh sách đi tiếp trận sau nhỉ? Tuy nhiên sinh viên thực lực không đủ mà muốn có báo giá quảng cáo cao thì cũng rất khó.

Sau khi tổng hợp báo giá cao nhất từ các phía và đánh giá dư luận, một bản xếp hạng báo giá quảng cáo cho trận sau của tất cả sinh viên toàn trường đã hiện ra trước mặt An Trấn Chân Quân.

Hạng 1: Đạo Càn Khôn , báo giá quảng cáo 820 linh tệ/trận.

Hạng 2: Cuồng Thiên Khuynh , báo giá quảng cáo 710 linh tệ/trận.

Hạng 3: Diêm Tương , báo giá quảng cáo 600 linh tệ/trận.

Nhìn tên tuổi và báo giá của ba sinh viên đứng đầu, An Trấn Chân Quân thầm nhủ: Cuồng Thiên Khuynh vì ảnh hưởng của trận này mà báo giá quảng cáo cao nhất giảm không ít nha, trực tiếp rơi từ hạng 1 xuống hạng 2.

Tiếp đó ông nhìn xuống dưới, lại thấy hạng 4 là Văn Vô Nhai với 550 linh tệ/trận, và hạng 10 là Bạch Chân Chân với 380 linh tệ/trận.

An Trấn Chân Quân thầm nghĩ: Sát thương mà Bạch Chân Chân thể hiện ra đã thu hút sự chú ý rất lớn, bản thân Cực Tình Kiếm Đạo lại càng có độ thảo luận cao, báo giá quảng cáo lập tức tăng vọt lên hạng 10 rồi.

Sự chi viện tầm xa vừa rồi của Văn Vô Nhai cũng coi như lập tại bất bại chi địa, đặc biệt là phạm vi tấn công lan tỏa ra toàn bộ đấu trường, nghĩa là bất kỳ trận chiến nào hắn cũng có thể nhúng tay vào, như vậy thì… tính hiệu quả của quảng cáo đặt lên người hắn là quá cao.

Ông không khỏi cảm thán: Không ngờ chỉ sau một trận chiến, hai sinh viên của Đại học Thiên Kiếm đã lọt vào top 10 báo giá.

Ánh mắt An Trấn Chân Quân tiếp tục quét xuống dưới, cuối cùng ở vị trí hạng 38 đã thấy Trương Vũ.

Hạng 38: Trương Vũ, báo giá quảng cáo trận sau là 66 linh tệ.

An Trấn Chân Quân cảm thán: Quảng cáo cái thứ này đúng là hiệu ứng người đứng đầu rất rõ rệt, hạng báo giá càng về sau giá cả càng sụt giảm thê thảm.

Ông lại nhớ tới biểu hiện của Trương Vũ, thầm nghĩ: Nếu không có đủ kinh nghiệm thực chiến, không thân hành tìm hiểu chi tiết của toàn bộ chiến trường, sự giao lưu giữa các sinh viên… thì khán giả thông thường sẽ không nhìn ra được tầm quan trọng của Trương Vũ trong trận chiến này.

Mà khán giả thông thường không nhìn ra, thì các nhà quảng cáo cũng chẳng có hứng thú.

Mặc dù Trương Vũ tranh đoạt nhịp độ chiến trường với Cuồng Thiên Khuynh, nhưng từ hiệu quả xem chiến và hiệu quả quảng cáo mà nói, hắn còn không bằng Kim Nạp Bàn xuất hiện cuối cùng.

Thực lòng mà nói, hạng báo giá quảng cáo của Trương Vũ có thể tăng lên hạng 38 đã khiến An Trấn Chân Quân thấy bất ngờ rồi.

Nguyên nhân chủ yếu trong đó e là không phải biểu hiện của Trương Vũ thế nào, mà là vì ké được lưu lượng của Cuồng Thiên Khuynh.

An Trấn Chân Quân thầm nhủ: Đặc biệt là những lời hét lớn cuối cùng kia, chí ít cũng tăng cho hắn vài chục hạng rồi.

Theo An Trấn Chân Quân thấy, ảnh hưởng từ những lời hét lớn cuối cùng của Trương Vũ đối với dư luận và báo giá còn vượt xa biểu hiện chiến đấu trước đó của hắn, thậm chí còn hữu dụng hơn cả việc hắn liều chết chiến đấu.

Đại học Vạn Pháp.

Từ Cực Chân Quân trong phòng thí nghiệm vô tri vô giác đã tạm dừng tiến trình thí nghiệm.

Trong mắt bà hiện lên cảnh tượng trận chiến giữa Cuồng Thiên Khuynh với Trương Vũ và Bạch Chân Chân, thầm nghĩ: Biểu hiện của nhóc con này đúng là ngoài dự liệu nha.

Mặc dù có không ít thành phần may mắn.

Tuy nhiên…

Trong lòng Từ Cực Chân Quân lóe lên một ý nghĩ: Sau khi trận đấu đoàn đội thứ nhất kết thúc, có nên tăng mức đầu tư lên người hắn không?

Trương Vũ vốn dĩ tuy thực lực không tồi, lại thể hiện thiên phú thiết kế trác việt, nhưng để giành được thứ hạng tại Thập Đại Liên Minh… chuyện này theo Từ Cực Chân Quân thấy vẫn còn quá sớm.

Vốn tưởng đầu tư cho hắn tham gia Thập Đại Liên Minh sẽ là một vụ mua bán không mấy lời lãi.

Giờ xem ra, dường như tốt hơn ta dự tính.

Từ Cực Chân Quân ý niệm vừa động, đã dặn dò các khí linh ghi lại toàn bộ màn hình trực tiếp của Trương Vũ, và đánh dấu những đoạn trọng điểm gửi cho bà.

Ngay khi Từ Cực Chân Quân đang suy ngẫm xem có nên đầu tư thêm cho Trương Vũ sau trận đấu đoàn đội thứ nhất hay không.

Tại một góc khác sâu trong linh giới.

Tinh Hỏa Chân Nhân sau khi xem xong trận chiến của Trương Vũ liền thở dài: Trình độ thực chiến của Trương Vũ duy trì khá tốt, ý thức khiêu khích thực chiến và ứng phó tập kích vẫn mạnh mẽ như xưa.

Có thể bức lui đối thủ như Cuồng Thiên Khuynh, hắn trong trận chiến này gần như đã làm tới mức tốt nhất rồi.

Xem ra trong mấy năm đại học này, hắn không hề mù quáng đắm chìm vào việc kiếm tiền, trong lòng hắn vẫn giữ vững chiến ý.

Tinh Hỏa Chân Nhân biết, mặc dù quy tắc của Thập Đại Liên Minh trông có vẻ đủ công bằng, nhưng bản thân hạng mục thi đấu đã đại diện cho một loại bất công.

Có bao nhiêu sinh viên đại học bình thường sẽ luyện tập loại sinh tử đấu này? Giữ vững loại chiến ý này?

Tinh Hỏa Chân Nhân cảm thán: Cũng chỉ có những học bá đỉnh cấp của các trường mới có thể vừa kiếm tiền, vừa đi nghiên cứu những trận tử chiến thực sự.

Còn những người nghèo đã quen với việc kiếm tiền, quen với việc dùng lợi ích tiên đạo để tạo ra giá trị… đã sớm không còn quen với chiến đấu thực sự, trong lòng đã không còn chiến ý, nếu xuất hiện trên đấu trường này, cũng khó mà hòa nhập vào nhịp độ chiến đấu này ngay lập tức.

Trong lòng Trương Vũ vẫn còn chiến ý tử chiến, điều này rất tốt.

Cùng lúc đó, Trương Vũ trên chiến trường nhìn bóng lưng biến mất của Cuồng Thiên Khuynh, thầm nghĩ: Trong buổi trực tiếp vừa rồi, những lời ta hét lên chắc hẳn có thể làm suy yếu không ít tiềm lực tiên đạo của Cuồng Thiên Khuynh. Tiện thể cũng có thể ké chút lưu lượng của nàng ta nhỉ?

Về phần lời đe dọa cuối cùng của Cuồng Thiên Khuynh, Trương Vũ căn bản chẳng để tâm. Không phải vì hắn thấy lời đe dọa đó là giả, mà là Trương Vũ hiểu Cuồng Thiên Khuynh đã sớm nhắm vào hắn và Bạch Chân Chân rồi. Hai bên đã là kẻ thù tuyệt đối, dù có hét hay không cũng chẳng ảnh hưởng đến việc Cuồng Thiên Khuynh đối phó họ, vậy nên theo Trương Vũ thấy thà hét một tiếng để ké chút lưu lượng, tiện thể làm suy yếu đối thủ thì hơn.