Chương 820: Tại sao lại cho Trương Vũ?!.

Trong tiếng nổ long trời lở đất, Nguyên thần của Ánh Ái Côn cuộn trào ngược về, đã mang theo thân thể hắn phóng vút về phía trước như tia chớp.

Một đám thi thể điên cuồng gào thét lao tới, nhưng Ánh Ái Côn thậm chí chẳng thèm liếc mắt, một chưởng đánh ra, sức mạnh làm biến dạng không gian cuồn cuộn quét sạch, thu trọn cả đám thi thể vào chiếc túi Càn Khôn đeo ở thắt lưng.

Trong Hồ Càn Khôn này tự thành một không gian, nhìn vào chỉ thấy một nhà máy hồn tu tất bật không ngừng.

Lúc này, từng cỗ thi thể vừa rơi vào trong đó, liền bị vô số hồn tu thao túng pháp bảo xông lên, trở thành nguyên liệu thô trên dây chuyền sản xuất, sau một loạt gia công, sẽ lại trở thành tài liệu tiên đạo đủ tiêu chuẩn để bán.

Kết cấu không gian ở Khôn Khư bị quản lý vô cùng nghiêm ngặt, cá nhân không được phép, về lý thuyết là không thể có được một không gian cá nhân độc lập thực sự.

Muốn có một không gian độc lập như vậy, hay còn gọi là động thiên, thường đều cần trải qua một tầng một tầng thẩm định nghiêm ngặt, đối với mục đích sử dụng, quyền sở hữu, tiêu chuẩn, quy hoạch tương lai của không gian, còn có phí tổn về linh giới, linh cơ… đều có sự kiểm soát nghiêm ngặt.

Giống như vô số tiểu giới trong tầng tông môn hiện nay, tựa như Nghĩa Địa Ngày Cũ, bản chất của chúng đều là một loại không gian độc lập, chủ nhân đằng sau đều là những người có bối cảnh thông thiên, thường còn có cấu trúc cổ phần phức tạp.

Cho nên, ngay cả ở tầng tông môn, phần lớn tu sĩ sở hữu pháp bảo chứa đồ, cũng đều giống như pháp bảo chứa đồ ở hạ giới hiện nay, nguyên lý đều xuất phát từ việc nén và thu nhỏ không gian.

Nhưng trước đây, dựa vào bối cảnh của mình, Ánh Ái Côn đã cứng nhắc tạo ra một không gian độc lập là Càn Khôn Giới này, làm động phủ riêng chỉ thuộc về cá nhân hắn sử dụng.

Từng có thời, bên trong Hồ Càn Khôn này, không chỉ có khu vực nhà máy, còn có những trang viên cổ kính, đình đài lầu các rộng lớn, có linh mạch, sơn phong trùng điệp, còn có dược điền bát ngát không thấy bờ, có hồ tư nhân, biển tư nhân, bầu trời tư nhân.

Vào thời kỳ hưng thịnh nhất, không gian bên trong Càn Khôn Giới có vô số tu sĩ phục vụ Ánh Ái Côn, vận hành như một vương quốc thu nhỏ.

Khi đó, Ánh Ái Côn thậm chí còn định không ngừng phát triển Hồ Càn Khôn, cuối cùng biến nó thành một tiểu giới như Nghĩa Địa Ngày Cũ.

Đáng tiếc một sớm một chiều biến cố, vị tiên tộc từng một thời này từ đỉnh cao rơi xuống, các tài sản cũng lần lượt bị tịch thu, chiếc Hồ Càn Khôn trong tay hắn tự nhiên cũng bị người khác để mắt, cuối cùng bị cắt thành hơn mười phần đem đấu giá.

Vẫn là dựa vào Thái Chân Tiên tộc ra sức bảo vệ hắn, mới khiến hắn giữ lại được phần không gian Hồ Càn Khôn nhỏ bé trong tay này.

Những thứ thuộc về ta, một ngày nào đó ta nhất định sẽ lấy lại hết.

Nhìn ánh huyết quang xung thiên phía trước, Ánh Ái Côn biết mình đang ngày càng đến gần thi thể của vị tiền chưởng môn Thiên Ma tông kia.

Lần này đoạt lại truyền thừa chính là bước đầu tiên.

Chỉ thấy Ánh Ái Côn tay bắt ấn quyết, Nguyên thần chấn động, rõ ràng đã thi triển ra một bộ công pháp tiên môn khác.

Là hậu duệ của tiên tộc từng một thời, của Ánh Tân Thiên, Ánh Ái Côn trong việc khống chế kỹ thuật không gian tự nhiên vượt xa tu sĩ bình thường.

Những loại công pháp như Chưởng Trung Côn Lôn, Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng, đều là những thứ hắn đã thành thạo từ lâu.

Dù tu vi hiện nay đã thoái lui đến cảnh Hóa Thần, dựa vào một tay kỹ thuật không gian này, cùng những pháp bảo, pháp hài liên quan còn lưu lại trên người, đều đủ để hắn đứng đầu đám gà trong cảnh Hóa Thần, ngạo thị quần hùng.

Khoảnh khắc sau, chỉ thấy thân hình hắn lóe sáng tốc độ cao, rõ ràng là một lần lại một lần xuyên thủng hư không, theo cách di chuyển tức thời liên tục, lại một lần nữa tăng tốc hướng vị trí mục tiêu.

Ngay khi Ánh Ái Côn một mạch tăng tốc, những tu sĩ khác tham gia tranh đoạt cũng đều thi triển thần thông.

Có tu sĩ U Minh cung Nguyên thần hóa thành triều huyết ngập trời, tựa như một cơn sóng thần không thể ngăn cản, cuốn hết tất cả thi thể đến gần, bay nhanh hướng về phía ánh huyết quang.

Lại có tu sĩ Bạch Cốt giáo thao túng một cỗ cốt ma, phóng ra như một ngôi sao băng trắng, đem tất cả những gì gặp phải trước mặt đập thành bột mịn.

Mà ở cửa vào khu thực nghiệm, Lăng Trì Dạ tuy không thể tận mắt chứng kiến sự phát huy của từng tu sĩ, nhưng cũng có thể thông qua từng đạo Nguyên thần thần quang trong bóng tối, phân biệt vị trí của các tu sĩ khác nhau.

Tốc độ của Ánh tiền bối nhanh hơn rồi, đã hoàn toàn kéo xa khoảng cách với những người khác.

Xem tần suất lóe sáng này, là kỹ thuật tiên đạo không gian xuyên thủng hư không, di chuyển tức thời chứ?

Lăng Trì Dạ trong lòng thầm nghĩ: Không hổ là hậu duệ của Ánh đại tiên, một tay kỹ thuật không gian của Ánh tiền bối, trong đám đông tu sĩ ở đây e rằng không ai sánh kịp, dựa vào tay này liền có thể đứng ở thế bất bại.

Trong số U Minh cung, Bạch Cốt giáo còn lại, tuy cũng có người động tác nhanh nhẹn, nhưng xem ra đã không thể đuổi kịp hắn rồi.

Đồng thời, một bên khác, Bộ trưởng Tần một mặt ưu sầu nhìn về phía trước một mảnh tối đen.

Hừ, phân biệt đối xử cảnh giới đây mà… truyền thừa tiên nhân tốt đẹp, dựa vào cái gì chỉ cho phép tu sĩ dưới Luyện Hư tranh đoạt? Luyện Hư tốt có kém gì Hóa Thần đâu!

Khoảnh khắc này, Bộ trưởng Tần thậm chí dâng lên một loại xung động, hay là cứ tự phế tu vi, thoái về cảnh Hóa Thần rồi đi tham gia tranh đoạt?

Nhưng nhìn đạo thần quang một mình một ngựa kia, Bộ trưởng Tần không khỏi lắc đầu: Cho dù giờ xuống sân, cũng tranh không lại cái tên Ánh Ái này.

Hừ, vừa là hậu duệ tiên nhân, vừa là hạn chế cảnh giới Hóa Thần, lại có kỹ thuật không gian đi đường… ngươi đừng cho phép mỗi một mình hắn vào trong ấy luôn đi.

Bộ trưởng Tần lắc đầu: Cái tên Ánh Tân Thiên này còn nói cải cách gì chứ… rốt cuộc chẳng phải vẫn muốn để đồ tốt cho con cháu mình sao? Cái tư tưởng cổ lỗ sĩ này, còn không bằng Khôn Khư hiện nay.

Hừ, ta đã biết mà, loại truyền thừa tiên nhân này… đều đã có số mệnh từ trước, làm sao đến lượt chúng ta.

Nhìn thấy Phó bộ trưởng Giang Tầm Ý không xa vẫn muốn xông vào trong, Tần Xuyên liền cũng nhắc nhở một câu: Đừng thử nữa, ta xem truyền thừa tiên nhân này sớm đã nội định rồi, cái bàn bài này ngoại trừ người được nhà cái chỉ định, ai lên đều thua.

Giang Tầm Ý lại kiên quyết nói: Tiên đạo vô nhai, duy đổ thị ngạn, đời người ta, chính là một lần lại một lần đặt cược.

Giờ có cơ hội lên bàn như vậy trước mắt, nếu không đánh cược một phen, ta làm sao có thể thu hoạch thành tựu ngày hôm nay? Nếu không tiếp tục đánh cược, ta lại có cơ hội gì leo lên đỉnh cao tiên đạo chứ?

Ý đánh cược chính là chân ý tiên đạo mà ta Giang Tầm Ý tìm kiếm.

Bộ trưởng, ta đi đây…

Nhưng trước khi rời đi, Giang Tầm Ý đột nhiên lại dừng bước, nói: Nhưng trước khi đi, hạ quan có một việc muốn nhờ ngài, Bộ trưởng.

Ngươi nói đi. Tần Xuyên nói: Ngoại trừ mượn tiền ra, tất cả đều dễ nói.

Giang Tầm Ý nói: Sắp đến giờ tan làm rồi, hạ quan thực sự không nộp nổi phí tăng ca, không biết việc thám hiểm tiếp theo này…

Tần Xuyên vung tay một cái, nói: Việc thám hiểm truyền thừa tiên nhân tiếp theo, là quyết định cá nhân của ngươi, không liên quan đến công việc, không tính vào thời gian làm việc của ngươi.

Giang Tầm Ý trong lòng thầm nói: Tên thượng súc này rốt cuộc cũng làm người một lần.

Cảm ơn, Bộ trưởng.

Nói xong, Giang Tầm Ý một bước bước ra, đã mang theo từng đạo Nguyên thần thần quang tiến vào trong khu thực nghiệm.

Nhìn đạo thần quang tỏa ra từ Giang Tầm Ý trong bóng tối, Tần Xuyên lắc đầu, đang tự cảm thán, đột nhiên hắn nhíu mày: Giang Tầm Ý ở đây, Ánh Ái Côn ở kia… Trương tiền bối đâu?

Trương Vũ tiền bối điều khiển tiên thuy, ta thấy trước đó rõ ràng hắn còn ở phía trước chúng ta, lẽ ra đã sớm chạy đến mới phải.

Sao không thấy Nguyên thần thần quang của hắn?

Ngay khi từng vị tu sĩ vì tranh đoạt truyền thừa tiên nhân, mỗi người ra sức tiến về phía trước.

Một bên khác, Trương Vũ sau khi tiến vào khu thực nghiệm, chỉ cảm thấy ánh mắt loé lên, đã đến một không gian xa lạ.

Khi hắn nhìn về phía trước, liền phát hiện dưới một mảnh huyết quang bao phủ, một thi thể cao mấy trăm mét đang ngồi xếp bằng, ngay trước mặt hắn không đến một trăm mét, đang tỏa ra một cỗ lại một cỗ hận ý xung thiên.

Nhìn cảnh tượng này, Trảm Tiên cảm thán: Vị này chính là thi thể của một vị tiền chưởng môn Thiên Ma tông nào đó sao?

Sư tổ tạo ra mê cảnh này, chuyển hóa nhiều thi thể điên cuồng như vậy thành động thiên thần thú, có lẽ là có một tu sĩ giỏi kỹ thuật thi thể hợp tác. Phải chăng vị tiền chưởng môn Thiên Ma tông này, chính là người hợp tác đó?

Sư tổ hắn… đang hợp tác với Thiên Ma tông sao?

Một bên khác, Phúc Cơ thì vui mừng nói: Vậy là trực tiếp đến đích rồi sao? Không dễ dàng đâu Trương Vũ, cuối cùng chúng ta cũng có một ngày như vậy, trực tiếp nội định trước khi thi cử… có được loại đãi ngộ này, cũng coi như ở Khôn Khư có chút danh tiếng rồi.

Trong mắt Phúc Cơ, dựa vào bản lĩnh, thiên phụ của mình để thông qua thi cử, tranh đoạt thứ hạng, không qua là thủ đoạn hạ thừa nhất.

Mà có thể dùng tiền trực tiếp mua đáp án, mua thông đối thủ mua thứ hạng… những cái này liền là tiến thêm một bước, coi như có chút căn cơ.

Nhưng chỉ có thể tự mình tu luyện, thẳng đến cảnh giới cao nhất, mới thực sự là có bản lĩnh, mới thực sự có danh tiếng ở Khôn Khư.

Trương Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, nhưng khoảnh khắc sau liền đột nhiên nhíu mày.

Ở thời khắc đầu tiên nhìn thấy thi thể trước mắt, trong lòng Trương Vũ liền dâng lên một cảm giác mãnh liệt, hay nói là sức mạnh của [Hậu duệ Tiên nhân] dâng lên một khát vọng mãnh liệt, muốn hắn giải phóng thi thể tiền nhân phía trước, thu lấy động thiên lực lượng trong đó.

Không đúng… Trương Vũ tỉ mỉ cảm nhận cảm giác của mình, hắn phát hiện động thiên lực lượng mà [Hậu duệ Tiên nhân] khao khát dường như…

Không phải bắt nguồn từ cỗ thi thể khổng lồ này, mà là… một thứ gì đó bên trong cỗ thi thể này.

Nhưng vô cùng vô tứ rồi, cứ thu hết đi là được.

Chỉ thấy Trương Vũ hai tay chắp lại, đã vận chuyển sức mạnh của Chưởng Trung Côn Lôn, muốn đem cỗ thi thể khổng lồ trước mắt cùng tất cả đồ vật bên trong thi thể khổng lồ, tất cả một hơi dời vào động thiên tiên nhân của mình.

Nhưng một lần dời này, Trương Vũ mới chợt phát hiện dưới sự vận công toàn lực của mình, lại không thể làm biến dạng kết cấu không gian nơi thi thể khổng lồ tọa lạc.

Hắn giống như một đứa trẻ con dùng sức nhổ cây, bất luận dùng lực thế nào, gào thét, cho dù toàn thân căng cứng, mặt đỏ bừng, cũng không thể nhổ cây lên dù chỉ một tấc.

Ánh mắt Trương Vũ ngưng tụ, trong lòng thầm nói: Đây là cấm chế Ánh Tân Thiên cố ý lưu lại? Để phòng ngừa có người trực tiếp mang đi cỗ thi thể này?

Suy nghĩ một chút, Trương Vũ đã hóa thành một trận cuồng phong, trực tiếp chui vào trong cỗ thi thể khổng lồ trước mắt.

Đã không cách nào thu toàn bộ vào động thiên tiên nhân, hắn liền muốn trực tiếp vào trong tìm kiếm, tìm thấy thứ mà mình cảm ứng được, thứ mà [Hậu duệ Tiên nhân] vô cùng khao khát.

Ngay khi Trương Vũ thuận theo cảm ứng của mình và sự khao khát của [Hậu duệ Tiên nhân] một mạch tìm kiếm, cuối cùng hắn ở vị trí tim ngực trong lồng ngực của thi thể khổng lồ, tìm thấy thứ mình muốn tìm.

Rõ ràng là lại một cỗ thi thể.

Trương Vũ có thể cảm giác được, động thiên lực lượng cuồn cuộn đang ở trong đó dâng trào, chờ đợi mình thu lấy.

Hắn trong lòng thầm nói: Thì ra là thi thể trong thi thể…

Cho nên thi thể tiền nhân cuối cùng ta giải phóng, không phải là thi thể của một vị tiền chưởng môn Thiên Ma tông nào đó, mà là một người khác.

Như vậy nói ra… thi thể của tông chủ Thiên Ma tông kia, chỉ là dùng để che đậy? Tại sao phải làm như vậy?

Trương Vũ nhìn cỗ thi thể của nhân vật không rõ lai lịch trước mắt, chỉ nghĩ ra một đáp án: Chứng tỏ thân phận của người này không tầm thường, nên mới cần ẩn giấu.

Suy nghĩ trong lòng chỉ là công việc trong khoảnh khắc, đồng thời… Trương Vũ thử đem thi thể tiền nhân trước mắt thu vào động thiên tiên nhân, lại phát hiện cũng thất bại.

Động thiên lực lượng trong cỗ thi thể tiền nhân này quá hồn hậu… đối với Trương Vũ mà nói, muốn đem đối phương toàn bộ thu vào động thiên tiên nhân, thì giống như một con bọ hung nhỏ bé muốn một hơi chuyển đi cả một nhà vệ sinh vậy, căn bản không chuyển nổi.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đã đưa tay ấn vào vị trí lưng tim của thi thể tiền nhân, thử thu lấy động thiên lực lượng trong đó.

Một lần thử này, Trương Vũ liền cảm thấy động thiên lực lượng cuồn cuộn từ trong ùn ùn kéo đến, không ngừng bị mình rút lấy.

Mà động thiên tiên nhân của mình cũng theo đó điên cuồng mở rộng, chiều dài rộng cao từ 1000 mét, dần dần biến thành 1005 mét… 1012… 1033…

Cũng chính là trong quá trình rút lấy này, trong lòng Trương Vũ dâng lên một tia cảm giác quen thuộc: Quá trình này sao giống… quá trình ta từ thi thể rút lấy động thiên lực lượng, hàng phục thi thể điên cuồng vậy?

Cỗ thi thể tiền nhân này… phải chăng bị chế thành thi thể?

Thi thể tiền nhân cuối cùng Ánh Tân Thiên lưu lại trong mê cảnh này, là muốn để lại cho hậu nhân, làm một con động thiên thần thú?

Nghĩ đến đây, trong lòng Trương Vũ không khỏi chấn động: Nếu cỗ thi thể tiền nhân này làm thi thể, cuối cùng hóa thành động thiên thần thú của ta, không biết sẽ có năng lực gì?

Mà ngay khi Trương Vũ điên cuồng rút lấy động thiên lực lượng, hắn cảm ứng được phía trước thi thể khổng lồ lại có người đến.

Sau một mạch gấp gáp, toàn lực tăng tốc, Ánh Ái Côn cuối cùng cũng chạm đến trước mặt thi thể khổng lồ.

Nhìn thân thể khổng lồ trước mắt, Ánh Ái Côn liền cảm thấy một cỗ lại một cỗ hận ý kịch liệt từ trong thi thể truyền ra.

Nhưng nghĩ đến truyền thừa tiên nhân, Ánh Ái Côn vẫn hơi có chút kích động đi lên phía trước.

Đồng thời hắn cảm ứng một phen hoàn cảnh xung quanh, trước tiên liền cảm thấy cỗ thi thể khổng lồ trước mắt bị một cỗ lực lượng thần bí bao phủ, hắn không thể thấu thị tình huống bên trong nó.

Đối với điều này Ánh Ái Côn cũng không để ý, rốt cuộc thi thể khổng lồ là do Ánh Tân Thiên lưu lại, hắn không thể quan sát cũng rất bình thường.

Hắn chủ yếu là cảm ứng tình hình bốn phía xung quanh, kiểm tra xem có người khác tại trường hay không.

Quả nhiên… ta là người đến đầu tiên sao?

Ha ha ha ha, thiên mệnh quy về! Xem ra truyền thừa tiên nhân này thực sự nên thuộc về ta!

Nhưng khi Ánh Ái Côn đi đến trước mặt thi thể khổng lồ, vẫn không có bất kỳ dị dạng nào xảy ra.

Thi thể bất động, giống như một cỗ thi thể đáng có.

Bốn phía cũng không có bất kỳ chữ viết nào hiện ra, càng không có động thiên lực lượng gì dâng trào.

Ánh Ái Côn dần dần có chút nghi hoặc, trong lòng nghĩ: Truyền thừa tiên nhân này… phải thu nhận thế nào đây?

Ngay khi Ánh Ái Côn trong lòng suy nghĩ, một đạo thanh âm đột nhiên từ trong miệng thi thể khổng lồ truyền ra: Ngươi chính là hậu nhân của Ánh Tân Thiên chứ?

Ánh Ái Côn nghe vậy, lập tức kích động lên: Ta… ta là!

Trong cơ thể thi thể khổng lồ, Trương Vũ phân ra từng đạo phân thân, hóa thành từng trận khí lãng, chấn động cơ quan nội tạng bên trong thi thể khổng lồ, khiến nó phóng ra sóng âm cuồn cuộn.

Thi thể khổng lồ: Ừm… không tệ.

Ánh Ái Côn có chút hưng phấn nhìn thi thể khổng lồ, đang chờ đợi lời nói tiếp theo của đối phương, lại phát hiện thi thể khổng lồ đã rơi vào trầm mặc.

Đồng thời, trong cơ thể thi thể khổng lồ, Trương Vũ đang rút lấy động thiên lực lượng trong lòng thầm nói một tiếng phiền phức: Phải nghĩ cách trì hoãn một chút thời gian.

Ngay khi thi thể khổng lồ một trận trầm mặc, Ánh Ái Côn không nhịn được nói: Tiền… bối? Truyền thừa tiên nhân này ta nên thu nhận thế nào?

Thi thể khổng lồ Ừm? một tiếng, nói: Ngươi là hậu nhân của Ánh Tân Thiên, đến cách thu nhận truyền thừa nhà mình cũng không biết sao?

Ánh Ái Côn có chút lúng túng nói: Có lẽ… có lẽ là lão tổ bố trí vội vàng, quên lưu tin tức cho ta rồi.

Thi thể khổng lồ nói: Cũng được, trên người ngươi có thứ gì đáng giá không?

Nghe câu nói này, Ánh Ái Côn giống như con mèo bị giẫm đuôi, vù một tiếng cảnh giác lên.

Ánh Ái Côn: Tiền bối, ý của ngài là gì?

Thi thể khổng lồ nói: Lão phu đều là người chết rồi, còn lừa ngươi không thành?

Hơn nữa lão phu là tông chủ Thiên Ma tông, ngươi là người Thiên Ma tông, lại là hậu nhân của Ánh Tân Thiên.

Ngươi chính là truyền nhân cách đời được hai chúng ta khâm định.

Nghe lời nói này, Ánh Ái Côn cảm thấy pháp lực trong cơ thể mình lưu động nhanh hơn, hắn hỏi: Tiền bối, ngài nói trước xem, rốt cuộc muốn ta làm thế nào?

Thi thể khổng lồ mở miệng nói: Truyền thừa tiên nhân, là kỳ trân hiếm có đời, thế sở hãn hữu, ngươi tuy thân cụ song trọng thân phận, là cách đời truyền nhân được lão phu và Ánh Tân Thiên khâm định, nhưng ngươi cũng phải biểu hiện ra đủ thiên phú, tiềm năng, mới có thể tiếp nhận truyền thừa.

Ánh Ái Côn khẽ gật đầu, tự tin nói: Tiền bối, không biết thế nào mới tính là có thiên phú, có tiềm năng?

Thi thể khổng lồ tiếp tục nói: Tiên đạo vô biên tài vi chu, muốn làm cách đời truyền nhân của chúng ta, nghĩa thứ nhất tự nhiên là có tiền rồi.

Đem thứ đáng giá nhất trên người ngươi đều lấy ra, để lão phu xem xem thân giá hiện nay của ngươi, có đủ làm một vị truyền nhân của tiên hay không.

Ánh Ái Côn nghe vậy nhưng trong lòng giật mình, thầm kêu một tiếng không ổn.

Ta bị biếm ra Vạn Pháp tông sau, thân giá một bước rơi xuống, đã là đại bất như tiền, với tài lực hiện nay của ta… có thể qua ải không?

Tuy trong lòng lo lắng, nhưng bề mặt Ánh Ái Côn lại là bất động sắc, một mặt hào khí nói: Cái này đơn giản.

Chỉ thấy hắn đưa tay vỗ một cái Hồ Càn Khôn của mình, từng đạo quang hoa ngũ sắc liền từ trong xông ra, hiện ra các loại cảnh tượng bên trong động thiên.

Chỉ nghe Ánh Ái Côn ngạo nghễ nói: Không gian độc lập của ta được đặc phê trên mặt từng một thời, không chỉ giấy phép, chứng thư đầy đủ, có thể dùng cho ‘thương nghiệp, trạch trú, chiến đấu, vận tải’, còn thông linh cơ, linh giới và tiên khí. Tuy vài lần chuyển dời sau, hiện nay chỉ còn lại 5000 mẫu lớn nhỏ, nhưng bán mấy tỷ tiên tệ tuyệt đối không thành vấn đề.

Nếu đặt ở quá khứ, Ánh Ái Côn có quá nhiều thứ đủ để chứng minh tiềm lực tiên đạo của mình.

Nhưng hiện tại, thứ giá trị nhất trên người hắn cũng chỉ là cái Không Gian Độc Lập này, sau khi giới thiệu xong, không khỏi có chút thiếu tự tin, hơi bất an liếc nhìn thi thể khổng lồ.

Mà nghe giới thiệu của Ánh Ái Côn, Trương Vũ trong lòng thầm kinh hãi: Tên này không phải tiên tộc rồi chứ? Vẫn còn nhiều tài sản như vậy? Trước đây hắn phải giàu đến mức nào?

Ngay lúc này, ánh mắt Ánh Ái Côn ngưng tụ, hắn cảm thấy lại có tu sĩ sắp chạy đến.

Ánh Ái Côn vội vàng thúc giục: Tiền bối? Thế nào, tại hạ coi như qua ải chưa?

Nhìn thi thể khổng lồ vẫn trầm mặc, Ánh Ái Côn không khỏi sốt ruột lên: Tiền bối!

Trương Vũ bắt chước giọng nói của thi thể khổng lồ: Thiếu an vật táo, vừa vặn đợi những tài tuấn khác đến, để lão phu xem xem bọn họ có phải cũng có tư cách thu hoạch truyền thừa tiên nhân hay không.

Trong khoảnh khắc, lại có hai tên tu sĩ lần lượt đến trường, phân biệt là tu sĩ Hóa Thân xuất thân từ U Minh cung và Bạch Cốt giáo.

Hai tên tu sĩ này vừa đến trường, liền đều một mặt cảnh giới nhìn về phía Ánh Ái Côn, thực sự là hiện nay trong toàn bộ khu thực nghiệm, Ánh Ái Côn là danh tiếng lớn nhất, bị cho là khả năng nhất thu hoạch truyền thừa tiên nhân, không thể không khiến bọn họ cảnh giác.

Nhưng nhìn trạng thái của thi thể khổng lồ và Ánh Ái Côn, hai người đều phát giác Ánh Ái Côn dường như vẫn chưa thu hoạch truyền thừa tiên nhân, không khỏi trong lòng thầm phấn chấn, nhìn về phía thi thể khổng lồ trong mắt cũng nhiều mấy phần tham lam.

Con đường tiên đạo, kẻ mạnh được tôn sùng. Phần truyền thừa tiên nhân này rốt cuộc chỉ có một người có thể nhận được, hãy xem ai trong các ngươi là kẻ đó.

Trong khoảnh khắc, hai tu sĩ U Minh cung, Bạch Cốt giáo đã căng thẳng lên, chỉ vì bọn họ đều biết Ánh Ái Côn thân phụ giấy phép giết người cấp cao, vốn giết bọn họ cũng không cần phụ bất kỳ trách nhiệm nào, trong tình huống linh giới đoạn tuyệt càng không có gánh nặng.

Mà Ánh Ái Côn cũng hiểu rõ… khu thực nghiệm này giờ đây đã đoạn tuyệt linh giới, không có sự giám sát của chính thần, cũng chẳng còn luật pháp nào ràng buộc, liệu hai tên tu sĩ kia có sẽ ra tay trước hay chăng?

Một câu nói, sự bình tĩnh mong manh giữa ba người liền bị triệt để phá vỡ, trở nên sát cơ bốn phía.

Đã không thể phân biệt ai trước muốn động thủ, khi thần quang lóe lên, lực lượng của ba tên tu sĩ Hóa Thần đã hung hăng đụng vào nhau.

Mà không đợi hai bên phân thắng bại, rất nhanh lại một đạo thần quang gia nhập chiến trường.

Giải quyết Ánh Ái Côn trước, chúng ta lại phân thắng bại, xem ai có thể đoạt được truyền thừa tiên nhân.

Theo từng đạo thần quang lần lượt gia nhập chiến trường, trong nháy mắt số tu sĩ Hóa Thần vây công Ánh Ái Côn đã tăng vọt đến 8 vị.

Chỉ thấy dưới vòng vèo thần quang vây quanh, 8 vị tu sĩ Hóa Thần mỗi người vận lên pháp bảo, thi triển đạo thuật, công hướng Ánh Ái Côn.

Có lẽ là vì hoàn cảnh đặc thù của Nghĩa Địa Ngày Cũ, tất cả bọn họ đều không mang theo thân thể, đều là lấy Nguyên thần quấn lấy thần hồn, tốc độ nhanh như sấm sét chớp giật, khó nắm bắt.

Ánh Ái Côn thấy vậy, nhưng lạnh lùng hừ một tiếng, tay bắt ấn quyết, đồng thời khẽ vỗ một cái Hồ Càn Khôn của mình, tất cả công thế đều đã bị thu vào không gian độc lập của mình, lại là khó làm tổn thương hắn mảy may.

Có tu sĩ Hóa Thần quát: Cùng dùng pháp bảo không gian, quấy nhiễu cửa vào không gian của hắn!

Chỉ thấy 8 tên tu sĩ Hóa Thần đồng loạt phát động pháp bảo không gian của mình, muốn phong tỏa Hồ Càn Khôn của Ánh Ái Côn.

Nhưng khoảnh khắc sau, đi cùng với Hồ Càn Khôn xung thiên bay lên, pháp bảo không gian của 8 vị Hóa Thần đồng loạt sụp đổ, kết cấu không gian trong đó đã bị không gian độc lập của Hồ Càn Khôn cứng nhắc đập nát, khiến các tu sĩ Hóa Thần đau lòng.

Ánh Ái Côn lạnh lùng nói: Pháp bảo không gian của các ngươi thuộc loại nào? Cũng dám đọ sức với Hồ Càn Khôn của ta?

Tiếp theo thân hình hắn lóe sáng, trong khoảnh khắc vượt qua không gian, xuất hiện trước mặt Nguyên thần của một vị tu sĩ U Minh cung, một ngón tay mang theo từng đạo lôi hỏa, hung hăng đập vào Nguyên thần của đối phương.

Vốn dĩ tu sĩ Hóa Thần lấy Nguyên thần hành động, không chỉ tốc độ thi pháp nhanh hơn, hành động càng là tựa như điện quang, khó nắm bắt, khó bắt nhất.

Nhưng lúc này Ánh Ái Côn một lần lại một lần xuyên qua không gian, giống như chưa bói đã biết, một lần lại một lần đụng vào đường tiến của Nguyên thần, lại lấy trọng kích liên tục chấn động Nguyên thần của mấy người, lại là lấy một mình một ngựa, đánh 8 tên tu sĩ Hóa Thần thất bại liên tiếp.

Khoảnh khắc này hắn lấy 1 đấu 8, dưới sự di chuyển tức thời liên tục, công thế rõ ràng là so với 8 đạo Nguyên thần của đối phương càng nhanh nhẹn, càng thế không thể đỡ.

Hừ, dựa vào các ngươi… cũng xứng đấu với ta?

Nếu đông người có tác dụng, ta còn kiếm nhiều tiền như vậy làm gì?

Cho dù ta không phải tiên tộc, tài sản một mình ta cũng nhiều hơn 8 người các ngươi cộng lại.

Cút cho ta!

Một tiếng gào thét, Ánh Ái Côn trong khoảnh khắc liên tục 8 lần xuyên qua không gian, gần như cùng một thời gian trọng thương Nguyên thần của 8 vị tu sĩ Hóa Thần, đánh Nguyên thần của 8 người các các bay lui ra ngoài.

Đồng thời, Lăng Trì Dạ ở cửa vào phòng thí nghiệm nhìn về phía bóng tối phía trước, liền thấy thần quang đại diện cho Ái Ái Côn như một vầng mặt trời lớn từ từ bay lên cao, chiếu sáng bốn phương.

Còn tám đạo thần quang vốn đang áp sát Ái Ái Côn, sau một hồi va chạm, lại từng đạo một ảm đạm xuống, tựa như những vì sao bị mặt trời bao phủ, khó lòng còn thấy được ánh sáng.

Lăng Trì Dạ thầm nghĩ: Ái tiền bối rốt cuộc cũng là người từ trên kia lui xuống, những hóa thần tu sĩ bình thường… làm sao có thể là đối thủ của tiền bối chứ?

Tần Xuyên ở phía cửa vào bên kia nhìn thấy cũng âm thầm thở dài: Chỉ định trước! Quả nhiên là chỉ định trước rồi.

Giang Tầm Ý vốn còn muốn nhập trận cũng lặng lẽ lùi về phía sau, trong lòng tràn ngập hàn ý: Chênh lệch quá lớn! E rằng ta cùng những hóa thần khác liên thủ cũng không đấu lại hắn.

Ngay lúc Ái Ái Côn một mình đánh lui đám đông hóa thần tu sĩ, bên trong cự thi thể, Trương Vũ lại trong lần hấp thu điên cuồng này qua lần khác, rốt cuộc đã hoàn toàn hấp thu hết động thiên chi lực trong thi thể tiền nhân trước mắt.

Rốt cuộc…

Ngay sau đó, theo ý niệm của hắn vừa động, thi thể tiền nhân trước mắt liền bị hắn thu vào tiên nhân động thiên.

Như có một tiếng vang ầm ầm, toàn bộ tiên nhân động thiên đã trong sự chấn động kịch liệt bỗng nhiên bành trướng lên.

Đồng thời, Ái Ái Côn vừa quét ngang quần hùng quay đầu lại, liền thấy cự thi thể vốn trước đó còn tĩnh tọa bất động đã đứng dậy.

Nhìn thấy cảnh này, Ái Ái Côn sắc mặt kích động: Sau khi đánh lui tất cả đối thủ, rốt cuộc muốn đem tiên nhân truyền thừa cho ta sao?

Đám đông hóa thần tu sĩ đã lui xa cũng nhìn cảnh này, những ánh mắt ghen tị, thèm muốn, phẫn hận đều tập trung lên người Ái Ái Côn.

Đen tối thật! Bầu trời Côn Khư này, thực quá đen tối!

Hắn cũng tính là hóa thần? Rõ ràng là cảnh giới cao lui xuống, cướp cơ duyên của chúng ta!

Chết tiệt… cầm không gian pháp bảo trị giá mấy tỷ xuống trận, chúng ta làm sao có thể đấu lại hắn chứ?

Ngay lúc Ái Ái Côn đầy mong đợi nhìn cự thi thể, lại thấy cự thi thân hình chuyển động, đã quay lưng về phía hắn, hướng về vị trí vừa tĩnh tọa nói.

Chúc mừng tiểu hữu, đã đạt được tiên nhân truyền thừa, trở thành cách đệ truyền nhân của Ái tiền bối.

Thanh âm này vô cùng thương lão, hoàn toàn khác với giọng nói Trương Vũ vừa mô phỏng, dường như mới là thanh âm chân chính của cự thi thể này.

Mà Ái Ái Côn nghe vậy hơi sững sờ, liền thấy chỗ vốn không có gì, một đạo thân ảnh từ từ hiện ra, chính là Trương Vũ.

Chỉ thấy Trương Vũ lúc này hai mắt nhắm nghiền, lực lượng động thiên trong cơ thể cuồn cuộn, phía sau lưng hiện lên từng tầng từng lớp cảnh tượng của động thiên.

Đó là… Ái Ái Côn không thể tin nổi nói: Không gian độc lập? Động thiên lão gia hỏa để lại? Tại sao lại cho Trương Vũ?!

Hắn giận dữ quát: Sao lại có thể cho Trương Vũ chứ!

Hoạt động bình chọn tháng 3 : Hộp quà trị giá 1700 tệ, Hộp đựng pháp bảo trực quan hóa.

Tôi là quản lý vận hành, dưới đây là hoạt động bình chọn bắt đầu từ đầu tháng 3 :

Thời gian hoạt động rút thăm: 0h ngày 1/3 – 23h59 ngày 7/3, trong thời gian này bình chọn cho sách này trên Qidian sẽ tự động tham gia rút thăm, bình chọn nhiều được nhiều lượt rút thăm, số dự thưởng là số phiếu bình chọn do Qidian tự động tạo khi bình chọn.

Ngày 8/3 mở thưởng , hạn đăng ký nhận thưởng đến 23h59 ngày 15/3, quá hạn không chờ.

Giải nhì: Hộp đựng pháp bảo trực quan hóa dành cho người bản địa Côn Khư, top 20 số phiếu bình chọn cao nhất khi kết thúc hoạt động chắc chắn nhận được, ngoài ra rút thêm 40 phần, tổng cộng 60 phần.

Chú ý: Nếu có độc giả muốn dùng để dắt thú cưng , nhất định phải tự mở ít nhất 9 lỗ tròn lớn trên thân hộp, và dù đã mở lỗ cũng chỉ phù hợp vận chuyển đường ngắn.

Bài đăng công bố thông tin trúng thưởng sẽ được ghim ở khu bình luận sách trên Qidian trong nửa tháng, trong đó có hướng dẫn chi tiết về nhận thưởng và xem số phiếu bình chọn, xin lưu ý xem kỹ.

Sau khi mở thưởng ngày 8, người trúng thưởng vào nhóm tạm thời đăng ký trúng thưởng phiếu bình chọn, làm theo hướng dẫn bên trong để điền thông tin đăng ký, lúc đó có chỗ nào không hiểu thì tìm Vương Tuyệt Dục trong nhóm.

Cách vào nhóm: Trên ứng dụng khách Qidian, mở rộng phần giới thiệu sách ở cuối cùng, có liên kết tự động.