Chương 232: Vượt qua âm thanh.

Kể từ sau khi chứng kiến sự mạnh mẽ của Vân Cảnh trong hai vòng thi trúc cơ đầu tiên, hiểu rõ khoảng cách giữa mình và đối phương về cả thực lực lẫn tài lực, Bạch Chân Chân đã nhanh chóng nhận ra một điều.

Nếu mình chỉ nâng cao thực lực theo nề nếp, dù có dốc hết toàn lực, cuối cùng đạt đến trình độ ngang ngửa đối thủ, thì khi đánh nhau xác suất thắng cũng chỉ là năm ăn năm thua.

Cho nên muốn giành được chứng nhận trúc cơ, chỉ vùi đầu nâng cao thực lực là không đủ.

Mà mình cũng không phải không có ưu thế… Ưu thế của mình chính là, mình ở hai vòng đầu đủ yếu ớt, yếu đến mức căn bản không lọt vào mắt đối phương.

Và nàng, ngay từ khoảnh khắc phân nhóm hoàn tất, đã coi Vân Cảnh là đối thủ lớn nhất, không ngừng lưu tâm, tìm hiểu, thu thập tình báo về đối thủ.

Mình hiểu rõ pháp hài của hắn, công pháp của hắn, kỹ thuật song đan điền của hắn… còn hắn lại không mấy hiểu mình.

Sự sai lệch thông tin hình thành do thực lực yếu kém này chính là ưu thế của Bạch Chân Chân.

Muốn lợi dụng tốt ưu thế sai lệch thông tin này, mình phải mạnh lên một cách có mục tiêu.

Mục tiêu của mình không phải là vượt qua đối thủ, mà là phải chiến thắng đối thủ trên lôi đài.

Đây thực chất là hai hướng đi khác nhau.

Giống như việc thực lực muốn vượt qua một học sinh trung học Tung Dương cần phải khổ tu ngày đêm.

Nhưng để chiến thắng một học sinh trung học Tung Dương, có lẽ chỉ cần một chiếc xe ben, hoặc đặt một cuốn bí tịch lậu vào ngăn bàn đối phương là xong.

Chính vào khoảnh khắc lĩnh ngộ được điều này, Bạch Chân Chân bắt đầu dần dần điều chỉnh hướng tu hành của mình.

Ví dụ như việc lựa chọn công pháp mới, hướng diễn hóa công pháp của Chân Linh Căn, hay sự thay đổi trong phong cách tác chiến… thảy đều bắt đầu lấy đấu đài, lấy Vân Cảnh làm mục tiêu cuối cùng.

Bạch Chân Chân muốn đặc hóa bản thân thành trạng thái phù hợp nhất để chiến thắng Vân Cảnh trên lôi đài.

Dù trong quá trình này phải hy sinh việc nâng cao thực lực ở các phương diện khác, nàng cũng phải làm như vậy, chỉ để lấy được chứng nhận trúc cơ.

Và vào lúc này đây, ván thứ ba trên lôi đài vừa bắt đầu, Vân Cảnh sau khi nghe những lời đó của Bạch Chân Chân, liền lần nữa phát động song đan điền trong người, từng luồng pháp lực hóa thành biển lửa oanh tạc điên cuồng về phía Bạch Chân Chân.

Nhìn Bạch Chân Chân tả xung hữu đột, tháo chạy tán loạn dưới đợt oanh tạc của mình, Vân Cảnh thầm cười lạnh: Nói gì mà một chiêu bại ta, tiếp cận được ta rồi hãy nói.

Nhưng Vân Cảnh nhanh chóng phát hiện có gì đó không ổn, bởi vì Bạch Chân Chân trước mắt căn bản không thử tiếp cận hắn, ngược lại hết kiếm này đến kiếm khác chém khai hỏa hải, cứ như thể nàng và đám hỏa hải đó mới thực sự là kẻ thù của nhau vậy.

Người đàn bà này rốt cuộc muốn làm gì?

Không được, bất kể nàng ta muốn làm gì, thảy đều phải ngăn lại.

Mình tuyệt đối không thể ngã xuống ở đây, Vân gia còn đợi mình chấn hưng.

Nếu công ty gia tộc sụp đổ, thứ mình có thể dựa vào chỉ còn lại chính mình và tấm chứng nhận trúc cơ này thôi.

Trong lòng trào dâng dự cảm không lành, Vân Cảnh gầm nhẹ một tiếng, pháp lực trong người vận chuyển nâng lên tới cực hạn, song đan điền như con cự long gầm vang rít gào, phun ra từng ngụm pháp lực như dung nham, hóa thành từng đạo hỏa long oanh về phía Bạch Chân Chân.

Hỏa long này chỉ cần chạm nhẹ là oanh nhiên nổ tung, ngoài việc né tránh, nếu chống đỡ trực diện chắc chắn sẽ bị thương.

Nhưng mặt Bạch Chân Chân lại một mảnh trầm tĩnh, đối mặt với hỏa long đang gầm thét lao tới, nàng không né không tránh, trường kiếm trong tay dùng thủ pháp Vạn Kiếm Vô Chung Quyết nghênh kích tới.

Trong một tiếng nổ lớn kinh thiên, Bạch Chân Chân người đã chém khai hỏa long đầy rẫy những vết bỏng cháy, nhưng nàng lại không hề dừng lại mà đón đánh đạo hỏa long tiếp theo.

Một kiếm… một kiếm… lại một kiếm… điện quang trên trường kiếm trong tay Bạch Chân Chân ngày càng chói mắt, tốc độ ra chiêu cũng ngày càng nhanh.

Chính là hiệu quả của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết bậc 10 sau khi qua Chân Linh Căn diễn hóa, khiến kiếm chiêu dưới sự quán chú của lôi đình pháp lực không ngừng gia tốc, chiêu sau nhanh hơn chiêu trước, cho đến chiêu thứ 15 liền có thể đạt tới cực hạn, phá vỡ bức tường âm thanh.

Và chớp mắt một cái, Vạn Kiếm Vô Chung Quyết của nàng đã thi triển tới chiêu thứ 14.

Khoảnh khắc này khí thế trên người Bạch Chân Chân đột ngột biến đổi, đôi mắt tỏa ra ánh nhìn sắc lẹm, đã khóa chặt Vân Cảnh ở đầu kia biển lửa.

Tiếp đó Bạch Chân Chân phát động môn võ công nàng mới tu luyện trong ba tháng qua — Lôi Hành Cửu Thiên Bộ.

Môn công pháp này ngoài việc dùng lôi đình pháp lực gia tốc thân pháp, đặc điểm lớn nhất chính là có thể để lại lôi đình pháp lực trên mặt đất, hình thành một điện trường trong một khu vực, liên tục gia tốc thân pháp cho người tu luyện.

Có thể nói môn công pháp này chiến đấu liên tục trong một phạm vi cố định càng lâu, điện trường tạo ra càng mạnh, hiệu quả gia tốc đối với người tu luyện cũng càng mạnh.

Khi Bạch Chân Chân dùng Chân Linh Căn tiến hành diễn hóa, lại càng tăng mạnh thời gian môn công pháp này có thể để lại lôi đình pháp lực hình thành điện trường.

Đây chính là công pháp nàng chuyên môn lựa chọn, tu luyện và diễn hóa phục vụ cho đấu đài, có thể tăng cường thêm ưu thế tốc độ của nàng trên lôi đài.

Mà quy tắc ba ván thắng hai ngày hôm nay lại càng phù hợp với dự tính của nàng hơn.

Ngay trong ván đấu đài thứ hai vừa rồi, nàng một lòng một dạ kéo dài thời gian, hoàn toàn không cầu thắng lợi, chính là để để lại đủ lượng lôi đình pháp lực trên lôi đài, khiến hiệu quả của Lôi Hành Cửu Thiên Bộ đạt tới cực hạn trong ván thứ ba.

Lúc này đây, liền thấy trên mặt đất lôi đài đột ngột nổ ra từng đạo điện quang, hóa thành một mảnh điện trường vô hình bao phủ lấy lôi đài.





Bạch Chân Chân cảm thấy điện trường này và lôi đình pháp lực trên dưới quanh thân mình hút nhau, giống như từng vòng từng vòng lò xo đang căng ra sau lưng nàng, chỉ đợi nàng ra lệnh một tiếng là sẽ bắn nàng đi như một phát pháo điện từ vậy.

Vẫn chưa đủ…

Bạch Chân Chân biết mình chỉ có duy nhất một cơ hội kiếm này, nên nàng phải làm cho kiếm này đạt đến mức tối thượng.

Thế là nàng lại phát động một môn võ công khác chưa từng thi triển trước mặt Vân Cảnh — Lôi Thần Tích Lịch Tuyệt.

Dùng lôi đình cương khí do pháp lực ngưng luyện gia trì quanh thân, có thể vừa tăng trưởng tốc độ, vừa chống lại áp lực cơ thể dưới trạng thái tốc độ cao.

Mà hiệu quả diễn hóa của môn công pháp này chính là khiến Bạch Chân Chân một hơi bùng phát toàn bộ lôi đình pháp lực trong người, chém ra một kiếm cực tốc vượt qua giới hạn của bản thân.

Bất kể là Vạn Kiếm Vô Chung Quyết, hay Lôi Hành Cửu Thiên Bộ, hay Lôi Thần Tích Lịch Tuyệt, Bạch Chân Chân trong quá trình lựa chọn công pháp và diễn hóa sau đó, thảy đều quán triệt một mục tiêu, đó là khiến bản thân có ưu thế hơn, có khả năng thắng hơn khi chiến đấu với Vân Cảnh trên lôi đài.

Cùng với việc toàn lực phát động Lôi Thần Tích Lịch Tuyệt, Bạch Chân Chân cảm thấy lôi đình pháp lực trên dưới quanh thân cuồng cuộn phun trào, không giữ lại một phân một ly nào.

Và dưới sự vận chuyển tâm pháp của Hàn Phách Băng Tâm Quyết, trong cục diện nguy hiểm không còn đường lui này, Bạch Chân Chân lại có thể cảm nhận được máu thịt, sức mạnh, cương khí trên dưới toàn thân đều dưới sự gia trì của tâm pháp mà trở nên ngày càng linh hoạt.

Oành!

Khoảnh khắc tiếp theo, cùng với sự gia tốc của từng lớp điện trường, Bạch Chân Chân bước ra một bước, đã trực diện đâm sầm vào biển lửa ngợp trời, một kiếm chém về phía Vân Cảnh.

Và kiếm thứ mười lăm của Vạn Kiếm Vô Chung Quyết giống như được cưỡi trên tên lửa đẩy vậy, phát ra một trận nổ đùng đoàng do sấm sét và không khí va chạm.

Ngay sau đó sự vận hành của Lôi Thần Tích Lịch Tuyệt lại càng khiến Bạch Chân Chân quán chú toàn bộ pháp lực trên dưới quanh thân vào trong kiếm này.

Đi đi! Lấy hết pháp lực, cương khí của ta đi!

Trong lòng nàng một trận cuồng hống, thậm chí đem cả lôi đình cương khí hộ thân thảy đều rót vào trong kiếm này, chỉ để khiến kiếm này nhanh thêm một chút, lại nhanh thêm một chút.

Mà cơ thể Bạch Chân Chân vì thiếu sự bảo vệ của cương khí, nên cũng dưới áp lực cao cực tốc này mà máu thịt be bét nhanh chóng, nổ ra từng đạo vết nứt.

Trong tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp, Bạch Chân Chân lại vượt trước âm thanh một bước, băng qua biển lửa đang bị từng đạo khí lãng ép chặt, tan vỡ kia, đi tới trước mặt Vân Cảnh.

Trường kiếm của nàng bắt đầu gia tốc từng chút một từ ván thứ nhất ngày hôm nay, cho đến khoảnh khắc này của ván thứ ba, tốc độ của kiếm này cuối cùng đạt tới cực hạn, vượt qua cả âm thanh!

Dưới sự vận hành toàn lực của tâm pháp, sự tập trung cực độ của tinh thần, rõ ràng là một kiếm đã vượt qua âm thanh, nhưng Bạch Chân Chân lại cảm thấy toàn bộ thế giới trong mắt mình dường như đều chậm lại.

Nàng nhìn trường kiếm trong tay mình từng tấc từng tấc đâm vào vai Vân Cảnh, mà đôi mắt đối phương lại một mảnh ngơ ngác, hoàn toàn không đưa ra được bất kỳ phản ứng nào.

Quả nhiên, theo tính toán trước đó của mình, sau khi gia tốc tới mức này, chắc hẳn có thể vượt qua giới hạn quan sát của pháp hài mắt Vân Cảnh…

Đối với đủ loại thông số của món pháp hài mắt kia của Vân Cảnh đã thuộc nằm lòng, Bạch Chân Chân biết cách chắc chắn nhất để đột phá món pháp hài này chính là gia tốc tới mức đối phương không kịp nhận diện.

Ba trận chiến ngày hôm nay, thảy đều là vì để gia tốc kiếm này tới mức độ này…

Không… Trong não bộ Bạch Chân Chân đột nhiên hiện lên quá trình khổ tu suốt một năm qua, những trận tử chiến trước đây, những lần gồng mình chống đỡ trước áp lực ngợp trời kia.

Thậm chí nàng còn nhớ lại nhiều hơn thế, nhớ lại nỗi khổ tâm vì muốn che giấu linh căn từ nhỏ, nhớ lại sự khổ đọc từ nhỏ để leo lên tiên đạo…

Vì kiếm này, tôi đã tích lũy hơn mười năm, cũng đã gia tốc hơn mười năm, đuổi theo các người hơn mười năm rồi.

Bây giờ… kiếm này cuối cùng cũng đuổi kịp các người rồi.

Bành!

Cùng với sự va chạm giữa trường kiếm và Vân Cảnh, da thịt, cơ bắp, xương cốt của Vân Cảnh vỡ vụn từng tầng, nửa thân trên của cả người bị khoét ra một cái lỗ lớn, tiếp đó oành một tiếng bay ngược ra ngoài.

Còn Bạch Chân Chân sau kiếm dốc hết tất cả này, cơ thể cũng đã theo kiếm chiêu vượt qua cực hạn, băng qua âm thanh này mà máu thịt be bét cả người, cơ bắp quanh thân như muốn xé rách giải thể vậy.

Cảm nhận được sự bao phủ của thần lực, Bạch Chân Chân đột ngột mở mắt nói: Tôi… thắng rồi sao?

Hoàng Tử Sửu nhìn Bạch Chân Chân trước mắt, gật đầu nói: Ngươi thắng rồi, trong bốn tấm chứng nhận trúc cơ ngày hôm nay, có một tấm của ngươi.

Bạch Chân Chân nghe vậy khẽ mỉm cười, tự nhủ: Vũ Tử, mẹ bên này xong rồi, còn lại trông cậy vào bạn đấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân đã hoàn toàn ngất lịm đi.

Trên khán đài, biểu cảm cười ra nước mắt xem xong toàn bộ video phát lại của ba ván đấu đài, nói: Có chút thú vị.

Thực lực cứng của Bạch Chân Chân này không mạnh bằng Vân Cảnh, nhưng hiển nhiên thiên phú chiến đấu, tiềm năng tác chiến của nàng ta đều nhỉnh hơn một bậc.

Giờ lại có cả chứng nhận trúc cơ rồi…

Biểu cảm cười ra nước mắt lập tức cảm thấy Bạch Chân Chân này rất có giá trị đầu tư, cũng có thể đoán được hiện tại ước chừng đã có rất nhiều trường đại học đang bàn bạc xem nên đưa ra điều kiện tuyển sinh gì cho Bạch Chân Chân rồi.

Ồ? Cũng là thành phố Tung Dương sao?

Biểu cảm cười ra nước mắt liếc nhìn tư liệu thí sinh, khẽ mỉm cười nói: Lại còn cùng trường với Trương Vũ? Vậy ta dứt khoát thuê cả nàng ta luôn cho xong.

Vừa hay năm họ lên đại học, ta cũng tầm hoàn thành công việc để quay về rồi chứ nhỉ?

Lần này, ngay cả biểu cảm mỉm cười bên cạnh cũng không phủ quyết đề nghị này, mà nói: Bạch Chân Chân này tuy cũng là siêu cấp nghèo, nhưng đã có thể lần đầu tham gia kỳ thi trúc cơ mà thi đỗ chứng nhận trúc cơ, thì đúng thực là một nhân tài, tương lai lên đại học cũng có thể giúp ích được cho con…

Có điều con đừng quên làm tốt đợt đào tạo nhân viên mới cho nàng ta, lập sẵn quy củ cho nàng ta, đừng để sau này mang cái tập tính của người nghèo tầng một lên trên…

Đúng lúc này, Trương Vũ và Dạ Lăng Tiêu ở phía bên kia đã bắt đầu trận chung kết cuối cùng, đông đảo khán giả cũng lập tức tập trung sự chú ý qua đó.