Chương 485: Bị thụ quan chú.

Trong nhóm giáo viên hệ Thổ mộc.

Thổ Lực Sơn: Chúc mừng đội thi đấu thành công chiến thắng Đại học Thiên Kiếm [Pháo hoa][Pháo hoa][Pháo hoa]

Thổ Lực Sơn: Cao chủ nhiệm, [Video thi đấu] tôi đã tải lên rồi.

Sát na sau, trong nhóm giáo viên liên tục hiện ra những lời chúc mừng, đủ loại pháo hoa nhảy múa không ngừng. Cao chủ nhiệm nhìn qua khẽ gật đầu, trong lòng vô cùng hài lòng với thành tích lần này của đội thi đấu.

Thắng thêm một trận nữa là quán quân nhánh thua, sắp tham gia chung kết rồi.

Người của phái Hòa bình sao không thấy ra chúc mừng nhỉ?

Nhìn tên những giáo viên đang phát biểu, Cao chủ nhiệm nhíu mày, thực sự muốn đích thân gọi Lâm chủ nhiệm ra. Đặc biệt là khi nhớ lại lần trước người của phái Hòa bình còn có lời ra tiếng vào về việc Trương Vũ lấy Thổ mộc thất tuyệt quá nhanh, nói cái gì mà không hợp quy trình… Nghĩ đến đây Cao chủ nhiệm càng muốn lôi họ ra xem thành tích của đội thi đấu.

Nhưng nghĩ lại mình làm vậy có vẻ không hay cho lắm.

Dứt khoát bảo Thổ Lực Sơn đi làm…

Cùng lúc đó, Mặc Thương Tẫn cũng gửi tin nhắn cho ông: Thầy ơi, không ngờ lần này không cần em lên sân, Trương Vũ cũng giành được chiến thắng rồi.

Cao chủ nhiệm: Coi như không uổng công để cậu ta lấy thất tuyệt sớm.

Mặc Thương Tẫn: Tuy nhiên có một chuyện, em vẫn muốn nói với thầy một chút.

Nghe tin Trương Vũ đột phá ngay trên sân, chân mày Cao chủ nhiệm cũng dần nhíu lại, trong lòng không khỏi khẽ thở dài, chỉ cảm thấy Trương Vũ trong vô tri vô giác đã bị cuốn vào một trận phong ba.

Món âm khí đó… nói không chừng chính là âm khí Hóa Thần của Quỳnh Tương Thần Quân.

Với trình độ Trúc Cơ mà bị kéo vào chuyện âm khí Hóa Thần, chỉ e tương lai thân bất do kỷ thôi.

Nghĩ đến đây, trong mắt Cao chủ nhiệm hiện lên hình bóng của Từ Cực Chân Quân, lập tức gửi tin nhắn hỏi thăm đối phương.

Cao chủ nhiệm: Chuyện của Trương Vũ, bà biết chưa?

Từ Cực Chân Quân: Yên tâm, đệ tử của ông do tôi bảo vệ, sẽ không để khoản đầu tư của ông bị lỗ đâu.

Nhìn thấy hồi âm này của Từ Cực Chân Quân, Cao chủ nhiệm cũng không khỏi chấn động trong lòng, hồi đáp: Từ Cực, chính bà cũng phải cẩn thận đấy.

Cao chủ nhiệm: Chuyện này không đơn giản đâu.

Cao chủ nhiệm: Họ đưa cơ hội cho bà chính là muốn bà đứng ra chắn phía trước.

Từ Cực Chân Quân: Ha ha, lão Cao, ở Côn Khu chỉ sợ không có cơ hội, chứ sợ gì rủi ro?

Từ Cực Chân Quân: Cái uy phong của Hóa Thần, tôi đã mơ tưởng quá lâu rồi.

Từ Cực Chân Quân: Thay vì lo cho tôi, ông nên quan tâm nhiều hơn đến vị đệ tử này của ông đi.

Từ Cực Chân Quân: [Ảnh chụp]

Cao chủ nhiệm nhấn mở tấm ảnh Từ Cực Chân Quân gửi tới, liền thấy trong đó chính là cảnh Trương Vũ đứng cùng một chỗ với Bạch Chân Chân và Văn Vô Nhai.

Cao chủ nhiệm hơi ngẩn ra: Đây là?

Từ Cực Chân Quân giới thiệu đơn giản thân phận hai người kia, rồi nói tiếp: Văn Vô Nhai thì còn đỡ, nhưng cái cô Bạch Chân Chân này trên người toàn là rủi ro khổng lồ.

Từ Cực Chân Quân: Tình hình mạch thất tình thế nào, chắc ông cũng nghe phong thanh rồi chứ?

Từ Cực Chân Quân: Tuy tôi đã khuyên Trương Vũ trên phi chu, nhưng xem dáng vẻ cậu ta dường như vẫn chưa từ bỏ ý định.

Từ Cực Chân Quân: Đợi khi về, ông hãy giáo dục cậu ta cho tốt, bảo cậu ta cắt đứt liên lạc hoàn toàn với Bạch Chân Chân này đi, tốt nhất là chặn luôn.



Trên phi chu, Từ Cực Chân Quân sau khi ngắt kết nối, xoa xoa đầu Trương Vũ trước mắt, cười nói: Đợi khi xuống phi chu sẽ có người đón em tới phòng thực nghiệm.

Ta đợi em ở phòng thực nghiệm, lúc đó sẽ kiểm tra kỹ lưỡng cho em một phen.

Nhìn bóng hình đối phương biến mất, Trương Vũ bấy giờ mới khẽ thở phào, thầm bảo Từ Cực Chân Quân chắc hẳn không kiểm tra ra vấn đề gì trên người mình. Tuy nhiên hắn sợ đối phương để lại thứ gì đó giám sát, dù trong lòng hiếu kỳ vạn phân nhưng cũng không vội chuyển về Thanh Liên kiếm thai.

Vừa về đến Đại học Vạn Pháp, Trương Vũ liền bị Thiên Chương Chân Quân đưa tới phòng thực nghiệm. Nhìn bóng lưng hai người vội vã biến mất, mặt bọn Túc Viêm Dương, Tiêu Vân Cơ đều không nhịn được lộ ra vẻ hâm mộ. Dẫu sao tham gia thực nghiệm mà có được sự nâng cao công pháp, lại còn có tiền mang về… ai mà không muốn chứ? Nghĩ đến việc tiếp theo mình còn phải tăng ca kiếm tiền để phục vụ tu hành, trả nợ vân vân, bọn Thi Hoài Ngọc thở dài rồi ai nấy vội vã rời đi.

Trương Vũ đi trên đường, liền nghe Thiên Chương Chân Quân liên tục nói: Thành quả dự án lần này, lãnh đạo trường vô cùng quan tâm, rất hài lòng với thành quả mà tổ dự án chúng ta đạt được.

Trương Vũ nghe vậy thầm bảo: Các người có thành quả gì đâu cơ chứ.

Thiên Chương Chân Quân nói tiếp: Chuyện ở Đại học Thiên Kiếm ta nghe nói rồi, nguy hiểm quá, sau này đừng có dây dưa với người của mạch Thất Tình Thần Quân, phiền phức lắm. Ông nhắc nhở: Em phải biết rằng, thân thể em hiện tại không chỉ là của riêng em nữa, mà liên quan đến cả tổ dự án, liên quan đến tiền đồ và tương lai của vô số người, vấn đề an toàn không thể coi thường.





Ta thấy những cuộc thi đấu ngoài trường sau này, em có thể không đánh thì đừng đi đánh, sau này cố gắng ít ra khỏi cổng trường thôi.

Trương Vũ đối với việc này đương nhiên không thể đồng ý, thi đấu Thổ mộc liên quan đến điểm tổng hợp và thứ hạng, dự án ngoài trường càng liên quan đến thu nhập của hắn, sao có thể từ bỏ? Cảm nhận được sự không tình nguyện của Trương Vũ, Thiên Chương Chân Quân mỉm cười nhưng cũng không nói gì, chỉ định lúc đó sẽ bảo giáo viên của đối phương đến khuyên nhủ.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã đến phòng thực nghiệm. Vừa vào bên trong, Trương Vũ liền được đưa đi tiến hành các hạng mục kiểm tra, đặc biệt là kiểm nghiệm uy năng Thiên Côn Lôn di sơn thần lực cấp 18 của hắn. Khi xác nhận trình độ công pháp của Trương Vũ thực sự đạt cấp 18, Thiên Chương Chân Quân cũng không khỏi ha ha cười lớn.

Cùng lúc đó, Từ Cực Chân Quân cũng đã tới phòng thực nghiệm, tóm lấy Trương Vũ lại bắt đầu làm một số trắc nghiệm. Đối với huyền cơ của âm khí Hóa Thần, cũng như sự thăng cấp công pháp của Trương Vũ do nó mang lại, Từ Cực Chân Quân có thể nói là tràn đầy hiếu kỳ.

Dùng pháp song tu nâng cao cấp độ công pháp, đây vốn là kỹ thuật độc môn của Đại học Hợp Hoan, nếu có thể tham thấu huyền cơ trong đó, việc tôi được bình bầu lên Hóa Thần e là không còn vấn đề gì nữa.

Nói đoạn, Từ Cực Chân Quân tóm chặt Trương Vũ, bắt đầu cẩn thận từng tí một nhưng cũng mang theo một tia hưng phấn mà lấy mẫu vật liệu từ trên người đối phương. Tóc, máu, pháp lực… bà muốn để lại nhiều mẫu vật hơn để tiến hành các cuộc thực nghiệm tiếp theo.

Thiên Chương Chân Quân ở phía bên kia thì chụp một tấm ảnh mờ ảo cảnh Trương Vũ đang bị nghiên cứu, rồi đăng lên tài khoản mạng xã hội của mình kèm dòng trạng thái: Đây sẽ là một phát minh thay đổi thế giới, một kỹ thuật mới mang ý nghĩa vượt thời đại.

Nhìn số lượt thích và bình luận không ngừng tăng lên, Thiên Chương Chân Quân khẽ mỉm cười. Đúng lúc này ánh mắt ông động đậy, đã thông qua nhãn hài thấy được từng dòng tin nhắn, là có người tới tham quan phòng thực nghiệm.

Từ Cực Chân Quân sau khi bận rộn xong việc trong tay, nói với Trương Vũ: Nhiệm vụ hôm nay của em kết thúc rồi, có thể đi được rồi.

Tuy nhiên khi cần em phối hợp, em phải có mặt bất cứ lúc nào.

Hợp đồng của em cũng sẽ được nâng cấp, các chi tiết cụ thể đang hoàn thiện, về phương diện thù lao ta sẽ giúp em tranh thủ cao hơn một chút, lúc đó ta sẽ nói với em sau.

Ngay lúc Từ Cực Chân Quân cho Trương Vũ đi, liền thấy Thiên Chương Chân Quân dẫn theo vài người đứng ngoài phòng thực nghiệm. Một người trong đó lên tiếng: Cứ thế để người trắc nghiệm rời đi, liệu có ổn không?

Nhìn bóng dáng đối phương, ánh mắt Từ Cực Chân Quân khẽ ngưng lại, thầm bảo: Người của Ban Nghiên cứu sao? Cái gọi là Ban Nghiên cứu chính là cơ quan thực quyền quản lý các dự án nghiên cứu tiên đạo của Đại học Vạn Pháp. Người đàn ông trước mắt này Từ Cực Chân Quân cũng biết, đối phương tên gọi Phong Vũ Hãn, là một chủ quản của Ban Nghiên cứu, vừa vặn phụ trách dự án âm khí Hóa Thần này.

Trương Vũ cảm nhận được ý vị cảnh cáo của Phong Vũ Hãn, vô tri vô giác dừng bước chân lại, tiếp đó liếc nhìn Từ Cực Chân Quân sau lưng một cái. Chỉ nghe Từ Cực Chân Quân nói: Bảo em đi thì cứ đi đi, đừng có lỳ ở đây nữa.

Lần này Trương Vũ cất bước rời đi, Phong Vũ Hãn không ngăn cản nữa, chỉ lắc đầu than: Bà cứ thế để cậu ta rời đi, vạn nhất xảy ra vấn đề thì tính sao?

Thành quả thực nghiệm trên người cậu ta chính là tài sản quan trọng của nhà trường.

Bà có biết cậu ta có khả năng đã bị trường ngoài, đặc biệt là Đại học Hợp Hoan nhắm vào rồi không?

Từ Cực Chân Quân nhàn nhạt đáp: Trên người ông không có tài sản của trường sao? Trên người tôi không có sao? Nếu ngay cả nội bộ Đại học Vạn Pháp còn không an toàn, thì dứt khoát tất cả chúng ta đừng có ra ngoài nữa, ngày ngày ở lỳ trong động phủ cho xong.

Bà biết tôi không có ý đó mà. Phong Vũ Hãn nhíu mày, nói tiếp: Những nhân viên thực nghiệm này nên được quản lý nghiêm ngặt. Tôi nghe nói cậu ta còn ra ngoài thi đấu? Làm dự án? Tôi đề nghị các vị tốt nhất vẫn là để người ở lại trong phòng thực nghiệm, đừng có chạy lung tung nữa.

Ở bên ngoài vạn nhất bị người trường ngoài tấn công thì sao?

Còn bản hợp đồng bà đăng ký cho cậu ta nữa, sao một tháng đòi lương cơ bản tận 40 linh tệ? Thế này là quá cao rồi chứ? Cậu ta chỉ là bị các vị nghiên cứu, chứ có phải thực sự tham gia phát triển kỹ thuật đâu, lấy đâu ra chuyện cần đưa cho cậu ta nhiều tiền như vậy?

Nhà trường duyệt kinh phí cho các vị không phải để các vị tiêu xài bừa bãi như vậy.

Từ Cực Chân Quân lười lý luận với đối phương, xoay người đi ngược vào trong phòng thực nghiệm: Tôi tự có sắp xếp của tôi, có vấn đề gì tôi sẽ báo cáo với Vạn Hóa Thần Quân, không đến lượt ông quản.

Cùng với cánh cửa phòng thực nghiệm khép lại, Thiên Chương Chân Quân bên cạnh bất lực cười nói: Từ Cực Chân Quân là vậy đó, quá nhập tâm vào nghiên cứu, đôi khi khó tránh khỏi tính tình hơi kỳ quặc một chút.

Phong Vũ Hãn hừ lạnh một tiếng: Đây là vấn đề tính tình sao? Đây là lãng phí kinh phí và tài nguyên của trường, đặt tài sản của trường vào vòng rủi ro.

Tình hình ở đây của các vị, tôi sẽ báo cáo kỹ lưỡng lên trên, cho dù là Từ Cực, tôi cũng sẽ không để bà ấy làm càn đâu.

Nhìn Phong Vũ Hãn phất tay áo bỏ đi, Thiên Chương Chân Quân bất lực lắc đầu. Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: Thiên Chương Chân Quân, chúng ta tiếp tục tham quan chứ?

Thiên Chương Chân Quân nhìn về hướng giọng nói phát ra, đập vào mắt ông chính là Cửu Thiên Lưu đến từ hệ Tài chính. Đối phương tuy vẫn chỉ là một sinh viên, nhưng Thiên Chương Chân Quân lại không hề coi thường, ngoài thân phận hệ Tài chính của đối phương ra, thì chính là vì vị sư tôn Hóa Thần sau lưng cậu ta — Kim Khuyết Thần Quân.

Mặc dù Thiên Chương Chân Quân đối với ba vị Thần Quân Hóa Thần trong trường thảy đều rất tôn trọng, nhưng đặc biệt tôn trọng Kim Khuyết Thần Quân. Ông biết vị Kim Khuyết Thần Quân này có bối cảnh xuất thân từ hệ Tài chính, có quyền quyết định rất lớn đối với việc phân bổ các khoản kinh phí, đầu tư của trường. Ngoài ra, dưới trướng đối phương càng không biết có bao nhiêu công ty, bao nhiêu tài sản, tùy tiện lộ ra một chút từ kẽ móng tay cũng đủ khiến cả dự án phát triển lớn mạnh. Giống như dự án thực nghiệm âm khí Hóa Thần lần này, cũng có một phần đầu tư của đối phương trong đó.

Mà Cửu Thiên Lưu trước mắt lần này tới khảo sát, chính là để làm điều tra cho khả năng tăng thêm vốn đầu tư của nguồn quỹ sau lưng trong tương lai.

Thiên Chương Chân Quân mỉm cười: Ha ha, phải phải phải, chúng ta tiếp tục tham quan.

Cửu Thiên Lưu nói: Liệu có thể cho tôi xem món âm khí đó một chút không? Cậu ta mỉm cười nói tiếp: Cá nhân tôi muốn thử xem hiệu quả của món âm khí này.