Chương 737: Bại Trảm Tiên, phệ tà thần.

Trảm Tiên Chân Quân biết, môn Thiên Địa Vi Ngã Kiếm của hắn có thể chuyển hóa đủ loại sức mạnh giữa trời đất, nhưng một trong những điều kiện tiên quyết chính là phải thấu hiểu.

Nếu ngay cả sức mạnh muốn chuyển hóa còn không thấu hiểu, thì nói gì đến chuyện chuyển hóa?

Ngay khi Trảm Tiên Chân Quân vừa thử chuyển hóa Cực Tình kiếm khí của Bạch Chân Chân, hắn liền phát hiện mình khó lòng làm được.

Bởi vì hắn không thể nào thấu hiểu được luồng Cực Tình kiếm khí vốn được chuyển hóa từ tình cảm này.

Tình cảm…

Trảm Tiên Chân Quân vốn đã không còn tin vào cái gọi là tình cảm, cũng không tin trên người cư dân Côn Khư còn có thể tồn tại thứ tình cảm gì.

Bởi lẽ trong những trải nghiệm qua từng đời từng kiếp trước đây, hắn đã chứng kiến quá nhiều tấm gương tình cảm bị hiện thực nghiền nát, bị lợi ích bóp méo, bị người ta dễ dàng bán đứng.

Dù là phụ mẫu, sư đồ, hay huynh đệ, đồng bạn, bằng hữu… ở chốn Côn Khư này, mọi tình cảm sớm đã bị lợi ích xé rách và vặn vẹo.

Vì trong lòng không còn sự tin tưởng, nên Trảm Tiên Chân Quân không thể tham ngộ tình cảm, càng không thể thấu hiểu Cực Tình kiếm khí do tình cảm chuyển hóa mà thành, do đó cũng khó lòng chuyển hóa được đạo đạo kiếm khí mà Bạch Chân Chân chém ra lúc này.

Bạch Chân Chân…

Trảm Tiên Chân Quân nhìn Bạch Chân Chân, ánh mắt băng lãnh nói: Vậy mà lại tới đây nộp mạng cùng Trương Vũ, thật khiến người ta bất ngờ.

Nhưng khi cuối cùng phải đối mặt với thất bại, đối mặt với cái chết, khi cuối cùng bị người ta giẫm dưới chân, tình cảm của ngươi có thể trụ được bao lâu?

Cực Tình kiếm đạo chung quy cũng là tà đạo, sức mạnh chuyển hóa từ tình cảm cũng quá không ổn định, không thể lâu dài.

Ở Côn Khư, chỉ có thực lực mới là tất cả.

Hành động của Bạch Chân Chân thực sự khiến Trảm Tiên Chân Quân cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng hắn tuyệt đối không tin chỉ dựa vào một phần tình cảm và sức mạnh chuyển hóa từ tình cảm đó mà có thể xoay chuyển cục diện.

Trong lúc suy tư, thân thể Trảm Tiên Chân Quân đã bay lùi về phía sau.

Từng ống thuốc tiêm liên tục được tiêm vào người hắn, lượng lớn dược vật được rót vào cơ thể, nhanh chóng bổ sung khí huyết, pháp lực và tinh lực đã tổn thất.

Đủ loại đạo thuật trị liệu cũng được các Nguyên Anh Chân Quân khác thi triển trên người hắn, mau chóng chữa lành những vết thương trên thân xác Trảm Tiên Chân Quân.

Cùng lúc đó, từng vị tu sĩ Nguyên Anh đã chặn trước mặt Trương Vũ, Bạch Chân Chân, hoặc lao về phía hai người để vây sát.

Hàng trăm Nguyên Anh Chân Quân của Chính Khí Minh đứng sừng sững trên mây ngàn, thế tấn công triển khai che lấp cả bầu trời, tạo nên một khung cảnh rợp trời kín đất.

Dưới ưu thế áp đảo về quân số này, họ cũng không định cân nhắc đến vấn đề chiến thuật gì nữa.

Phản đồ Thiên Kiếm là Trảm Vân Chân Quân chằm chằm nhìn vào Trương Vũ và Bạch Chân Chân, đối mặt với hai kẻ chủ mưu hại mình thê thảm năm xưa, lòng lão lúc này càng thêm căm hận khôn cùng: Bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh thế này, dù có tiêu hao thì cũng thừa sức khiến các ngươi kiệt sức mà chết!

Đối mặt với thế công ngập trời của hàng trăm Nguyên Anh Chân Quân Chính Khí Minh, Trương Vũ và Bạch Chân Chân nắm chặt tay nhau, nhìn nhau một lượt.

A Chân, chúng ta đi thôi.

Khoảnh khắc sau, Trương Vũ đã dắt tay Bạch Chân Chân cùng nghênh tiếp phía trước.

Lôi hỏa ập đến mặt đều bị Trương Vũ dùng một chưởng chặn đứng, luồng Cực Tình kiếm khí trắng lòa đã từ sau lưng hắn chém ra, xé thẳng lên tận trời xanh.

Hai người nắm tay nhau, linh căn của Thanh Liên Kiếm Thai cộng hưởng với nhau, dường như đã hòa làm một mảnh.

Pháp lực và kiếm khí cuồn cuộn thông qua lòng bàn tay đôi bên, không ngừng kích động và lưu chuyển trong cơ thể hai người, gắn kết thân xác họ lại với nhau.

Kiếm khí rực rỡ liên tục bộc phát từ trên người hai người.

Không gian vặn vẹo thì hút trọn mọi đòn tấn công vào người Trương Vũ.

Trương Vũ lúc này giống như một ngọn núi đội trời đạp đất, lại giống như một hố đen sâu thẳm bao quanh Bạch Chân Chân, luôn chắn quanh thân nàng, giúp nàng hấp thụ và ngăn cản mọi đòn tấn công.

Còn Bạch Chân Chân tựa như một thanh trường kiếm khai sơn bích hải, tiến về phía trước không gì cản nổi… chém tan mọi gai góc trên đường đi của Trương Vũ.

Chứng kiến Trương Vũ và Bạch Chân Chân từng bước tiến về phía trước, liên tục ép sát chiến tuyến, Thiên Sát Chân Quân vốn đang quan sát chiến trường dần lộ vẻ kinh hãi.

Diệu Thủ Chân Quân bên cạnh nói: Làm sao bây giờ? Có cứu họ không? Bị bao nhiêu người vây sát như vậy, e rằng họ không trụ được bao lâu…

Thiên Sát Chân Quân lại thở dài: Họ không chặn nổi Trương Vũ và Bạch Chân Chân đâu.

Diệu Thủ Chân Quân hơi ngẩn ra, nói: Ý ông là sao? Ông cho rằng chỉ bằng hai người Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trong tình cảnh không có thiên tai yểm trợ, mà có thể xuyên thủng vòng vây của mấy trăm Nguyên Anh này? Dù trong số Nguyên Anh đó có nhiều kẻ là lũ phế vật vốn không lấy được bằng, nhưng con số lên tới mấy trăm vị…

Thiên Sát Chân Quân nhạt giọng nói: Phòng ngự của Trương Vũ có thể liên tục thích nghi với thế tấn công của đối thủ, trải qua một chuỗi đòn đánh thiên tai vừa rồi, cộng thêm việc giao thủ với Trảm Tiên Chân Quân, khả năng thích nghi của hắn đối với các loại chiêu số đã được chồng chất lên trạng thái đỉnh cao chưa từng có.

Thậm chí cùng với cuộc vây công tiếp theo, trạng thái này vẫn còn đang tiếp tục chồng chất.

Cộng thêm bản thân hắn dường như còn có năng lực trị liệu và tự chữa lành nhất định, cùng với chiêu thức hấp thụ đòn tấn công của đối thủ và sức mạnh vặn vẹo không gian, điều này giúp hắn khi đối mặt với mấy trăm người vây công vẫn có thể chống đỡ trong thời gian không hề ngắn.

Đây chính là lý do vừa rồi Chính Khí Minh chỉ muốn vây khốn hắn chứ không định giết hắn.

Vây mà không giết… đúng là chiến thuật phù hợp nhất để đối phó với Trương Vũ.

Nhìn những luồng hào quang rực rỡ liên tục bùng nổ trên chiến trường, Thiên Sát Chân Quân nói tiếp: Nhưng khi có thêm Bạch Chân Chân, tình hình đã có biến hóa, thậm chí có thể nói là biến hóa một trời một vực.

Trương Vũ… không vây khốn nổi nữa rồi.

Bởi vì Cực Tình kiếm khí của Bạch Chân Chân quá giỏi phá hoại, chính là thứ có thể chém tan đủ loại sức mạnh mang tính vây hãm.

Đặc biệt là kết hợp với thanh trường kiếm trên tay nàng, càng khiến uy lực kiếm khí được thăng hoa đến mức cực hạn.

Mà đặc tính của Cực Tình kiếm đạo khiến Trương Vũ trong lúc liên tục chiến đấu có thể không ngừng kích phát ra Cực Tình kiếm khí của Bạch Chân Chân.

Nói đến đây, Thiên Sát Chân Quân thở dài một tiếng, nhìn luồng kiếm khí trắng lòa đang kích động và bùng nổ qua lại giữa hai người, cảm thán: Cộng thêm sự tin tưởng không chút giữ kẽ của hai người này, thậm chí còn có thể khiến Cực Tình kiếm khí truyền dẫn qua lại giữa hai bên, để họ có thể chia sẻ sức mạnh của nhau, e rằng…

Cho đến khi pháp lực cạn kiệt, tại đây không còn ai có thể ngăn cản họ.

Điều mà Thiên Sát Chân Quân không biết là, Thanh Liên Kiếm Thai của Bạch Chân Chân có thể giúp đòn tấn công của nàng ngày càng mạnh, trong quá trình liên tục tấn công sẽ không ngừng cường hóa một cách thích nghi, thể hiện cường độ tấn công ngày càng cao đối với mục tiêu, liên tục nâng tầm uy lực kiếm thuật.

Đặc tính này phối hợp với luồng Cực Tình kiếm khí cuồn cuộn của Bạch Chân Chân, càng khiến lực phá hoại của nàng đạt tới mức cực hạn.

Trên bầu trời, hàng trăm Nguyên Anh Chân Quân tựa như một trận sóng thần, hết đợt này đến đợt khác triển khai thế công, mang theo thế che trời lấp đất ép về phía trước, nhưng lại bị Trương Vũ và Bạch Chân Chân nắm tay nhau một đường chém tan, cưỡng ép xẻ ra một lối đi.

Cùng với cuộc kịch chiến bùng nổ, trong nhóm tác chiến của Chính Khí Minh truyền ra những tiếng hô hoán ngày càng dồn dập.

Đừng tấn công Trương Vũ! Đánh Bạch Chân Chân ấy!

Bình chướng không gian vô hiệu, đừng để hắn áp sát…

Không thể lùi thêm nữa!

Nhất định phải chặn họ lại!

Kiếm khí này có điểm kỳ quái, đừng để bị đánh trúng liên tục!

Lùi lại! Lùi lại! Họ tới rồi!

Võ công, đạo thuật tu luyện nhiều năm oanh tạc lên người Trương Vũ nhưng khó lòng gây ra bao nhiêu tổn thương.

Pháp bảo, pháp hài trải qua vô số lần cập nhật, cải tạo, nhục thân và chiến giáp tôi luyện bấy lâu, tất cả đều liên tục bại lui dưới chuỗi thế công dồn dập của Cực Tình kiếm khí.

Trong phút chốc, trên bầu trời pháp bảo rơi như mưa, máu tươi tuôn như thác đổ.

Mà Trương Vũ và Bạch Chân Chân đã chẳng biết từ lúc nào đã tiến tới trước mặt Trảm Tiên Chân Quân.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đồng thanh hô lớn: Trảm Tiên! Ngươi bại rồi!

Trảm Tiên Chân Quân hừ lạnh: Chỉ bằng các ngươi?!

Nhưng nhìn luồng kiếm khí trắng lòa ập tới trước mặt, Trảm Tiên Chân Quân đã lùi bước.

Đối mặt với luồng Cực Tình kiếm khí không thể chuyển hóa này, Trảm Tiên Chân Quân chỉ có thể lùi hết lần này đến lần khác.

Đồng thời hắn khẽ búng kiếm chỉ, giữa đất trời ngưng tụ từng đạo kiếm khí, chém xuyên không gian về hướng Bạch Chân Chân.

Trong những tiếng nổ lách tách, mấy đạo kiếm khí hắn chém ra đã bị Trương Vũ lần lượt tiếp chiêu.

Cùng lúc đó, luồng Cực Tình kiếm khí còn mãnh liệt hơn đã ập tới mặt.

Nhìn Bạch Chân Chân lúc này chỉ công không thủ, chiêu nào cũng liều mạng, trong mắt Trảm Tiên Chân Quân đầy vẻ không hiểu, nghi hoặc cùng khó tin.

Tại sao?

Trảm Tiên Chân Quân không thấy bất kỳ động tác phòng ngự hay né tránh nào trên người Bạch Chân Chân, đối phương chỉ chém hết kiếm này đến kiếm khác về phía hắn, hoàn toàn là trạng thái có công không thủ, dường như thế gian ngoài việc này ra thì không còn chuyện gì khác có thể để tâm.

Trảm Tiên Chân Quân hiểu rằng, đây là do Bạch Chân Chân đã giao phó toàn bộ an nguy của mình cho Trương Vũ.

Tại sao nàng ta lại tin tưởng Trương Vũ đến thế?

Ngươi dựa vào cái gì mà tin hắn như vậy?

Trong tiếng gầm phẫn nộ, Trảm Tiên Chân Quân bộc phát toàn bộ thực lực trong cơ thể, kiếm khí vút tận trời cao va chạm dữ dội với hai người Trương Vũ và Bạch Chân Chân.

Chớp mắt đã qua hơn trăm chiêu, Trảm Tiên Chân Quân nhìn hai người càng đánh càng hăng, cảm nhận được luồng Cực Tình kiếm khí ngày càng cuồn cuộn.

Ánh mắt hắn lại liếc thấy đám Nguyên Anh Chính Khí Minh ở cách đó không xa đang do dự không dám tiến lên…

Không hiểu sao, hắn lại nhớ tới những lời Trương Vũ vừa nói.

Họ có thể bị Côn Khư thay đổi, thì cũng có thể được thay đổi ngược lại…

Thay đổi người sống mới gọi là thay đổi Côn Khư!

Trảm Tiên Chân Quân nghiến răng ép những tạp niệm trong lòng xuống.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Trương Vũ đã mạnh mẽ xé toạc kiếm khí của Trảm Tiên Chân Quân, xông thẳng tới trước mặt hắn.

Lượng lớn kiếm khí bị Trương Vũ một tay nuốt chửng, ngay sau đó luồng Cực Tình kiếm khí ngày càng mãnh liệt đã từ tay Trương Vũ bộc phát mạnh mẽ ra ngoài.

Trong quá trình Trương Vũ và Bạch Chân Chân liên thủ tác chiến, Trương Vũ nắm chặt tay Bạch Chân Chân, vẫn luôn dùng hậu duệ Tiên nhân âm thầm tích trữ Cực Tình kiếm khí.

Lúc này đem luồng Cực Tình kiếm khí đã tích trữ đột ngột bộc phát ra, lập tức đẩy thế công lên một tầm cao mới, ngay lập tức nuốt chửng hoàn toàn Trảm Tiên Chân Quân trước mắt.

Trảm Tiên Chân Quân cảm nhận được luồng kiếm khí ập tới kia ngày càng sắc bén, ngày càng nặng nề, chém đến mức máu thịt trên người hắn dần nứt vỡ, kinh mạch trong cơ thể dần sụp đổ.

Bùng bùng bùng bùng… từng đám sương máu dần nổ tung trong cơ thể Trảm Tiên Chân Quân.

Hắn cảm nhận động tác của mình ngày càng chậm chạp, một ý nghĩ chưa từng có nảy sinh trong lòng.

Ta… sắp bại rồi sao?

Sắp bại dưới tay Trương Vũ?

Bại dưới thứ tình cảm mà ta đã không thể tin tưởng, không thể thấu hiểu?

Không thể nào!

Trong tiếng quát lớn, Trảm Tiên Chân Quân đột ngột vươn tay chộp lấy luồng Cực Tình kiếm khí đang cuồng bạo chém tới, nỗ lực cảm nhận sự rực cháy trong kiếm khí, cảm nhận sự liên kết giữa tình cảm và kiếm khí, cảm nhận ý niệm mà Bạch Chân Chân rót vào trong đó…

Ta mới là người sẽ kiến tạo tân thế giới.

Là người cùng với sư phụ, sư tổ thay đổi thế giới này!!

Nhưng nhìn kiếm khí dần nghiền nát bàn tay mình, trong lòng Trảm Tiên Chân Quân dần hiện lên một tia bi ai và thất vọng.

Trảm Tiên… Trương Vũ nhìn vị cường giả đang dần bị Cực Tình kiếm khí nuốt chửng trước mắt, chậm rãi nói: Ta đều đã thấy hết rồi.

Quá khứ của ngươi cũng từng được phụ mẫu chăm sóc, từng được sư trưởng chỉ điểm, từng được vô số bằng hữu đối đãi tử tế.

Ngươi đã quên rồi sao? Các ngươi sinh ra không phải đã như thế này, các ngươi bị thay đổi khi đang còn sống…

Cùng với việc cơ thể dần tan nát, Trảm Tiên Chân Quân cảm nhận trạng thái của mình ngày càng yếu ớt, cảm nhận cơ thể ngày càng lạnh lẽo và vô lực, trong não bộ dường như cũng hồi tưởng lại chính mình năm xưa.

Chính mình của ngày xưa khi chưa có công việc, khi đi đứng còn loạng choạng, khi còn cần người dìu dắt, cần người chăm sóc, cần người nuôi nấng…

Hắn nhớ lại từng kẻ đã bán đứng mình, chà đạp mình, vắt kiệt mình, nhớ lại dáng vẻ họ đã từng chăm sóc mình, bầu bạn với mình, chỉ điểm cho mình.

Bị thay đổi khi đang còn sống sao?

Cơ thể dưới sự xung kích của Cực Tình kiếm khí đã tan nát quá nửa, Trảm Tiên Chân Quân biết sinh mạng của mình đã đi tới những giây phút cuối cùng.

Nhìn tia Cực Tình kiếm khí cuối cùng bị chính mình chuyển hóa, hắn hừ lạnh một tiếng nói: Cho nên ta cũng là… hạng người nên được thay đổi sao?

Trương Vũ, ta thừa nhận lời ngươi nói có đạo lý nhất định, nhưng mà…

Trảm Tiên Chân Quân nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước mặt, nhạt giọng nói: Nhớ kỹ, các ngươi hôm nay có thể thắng ta chỉ vì các ngươi đủ mạnh, chẳng liên quan gì đến thứ tình cảm chó má đó cả, kẻ mạnh nhất quyết định tất cả, vì hôm nay các ngươi đủ mạnh nên các ngươi mới có thể quán triệt đạo lý của mình lên người ta, cái quái gì thế này chính là Côn Khư, nhớ kỹ đấy…

Bùng!

Cùng với việc phần cơ thể còn sót lại cuối cùng hoàn toàn tan nát, Trảm Tiên Chân Quân trước mắt đã hóa thành một đám tro bụi tan biến giữa đất trời.

Chứng kiến cảnh này, đông đảo cường giả Chính Khí Minh đồng loạt đứng sững tại chỗ, theo ánh mắt quét tới của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, họ càng kinh hãi mà thi nhau lùi về sau.

Cùng lúc đó, các Nguyên Anh mười trường bị đánh lui trước đó đã một lần nữa tập kết lại với nhau.

Họ trước đó bị Trảm Tiên Chân Quân dẫn người đánh cho tan tác, ngoài một bộ phận tu sĩ Nguyên Anh tử trận tại chỗ, số còn lại đều chạy tán loạn, vừa rời xa chiến trường nhưng cũng không thực sự bỏ chạy mà đứng quan sát tình hình.

Theo bước chân Trương Vũ xuất hiện và dần xoay chuyển chiến cục, các Nguyên Anh mười trường đang quan sát này cũng dần tập kết, ngày càng tiến gần về hướng chiến trường.

Diệu Thủ Chân Quân nhìn cảnh Trảm Tiên Chân Quân bị giết, kinh thán nói: Thắng thật rồi… Thiên Sát, ông nói chuẩn thật đấy, bao nhiêu năm kinh nghiệm chiến đấu xem ra không uổng phí.

Thiên Sát nói: Hai người họ liên thủ, trên chiến trường Nguyên Anh lúc này đã là thiên hạ vô địch.

Chuẩn Đạt Chân Quân của Đại học Thiên Ma chẳng biết đã quay lại chiến trường từ lúc nào, cảm thán: Trước là một mình địch trăm người, chống chọi thiên tai, sau lại là hai người liên thủ quét sạch đám cao thủ Chính Khí Minh.

Tôi phục rồi, từ nay về sau, Chúc Di Chân Quân chính là Nguyên Anh mạnh nhất của mười trường chúng ta.

Thiên Tranh Chân Quân đến từ Đại học U Minh nói: Không xong, lũ tiểu nhân Chính Khí Minh định đánh lén Chúc Di Chân Quân vừa mới đại chiến xong kìa, chúng ta mau tới chi viện!

Cùng lúc đó, bầu không khí trong chiến trường Hóa Thần cũng đột ngột thay đổi.

Nghiệt Liên Thần Quân vẫn luôn quan sát trận đại chiến này không nhịn được cười ha hả: Tốt tốt tốt!

Từ Cực! Thanh Mộc! Hai người dạy được đồ đệ tốt thật! Không chỉ năng lực nghiên cứu và kiếm tiền mạnh, mà năng lực chiến đấu trực diện cũng là tuyệt đỉnh, chuyến này lật ngược thế cờ, phải ghi công đầu cho hắn!

Âm Tuyền Thần Quân của Đại học U Minh nhìn về hướng Trương Vũ, trong mắt cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc, lòng thầm than: Tiếc là Trương Vũ này không phải con trai ta, cũng không phải đồ đệ ta.

Phá Diệu Thần Quân của Đại học Thiên Kiếm cảm khái: Nếu không có Bạch Chân Chân được trường ta dốc toàn lực tài nguyên Hóa Thần bồi dưỡng kịp thời có mặt vào lúc nguy cấp, thì chỉ dựa vào một mình Trương Vũ cũng không hoàn thành nổi đại sự kinh thiên thế này.

Từ Cực Thần Quân lúc này cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, đồng thời nhắc nhở: Các vị, đại cục chưa định, không thể lơ là. Lập tức hạ lệnh các trường chi viện Trương Vũ, đoạt lấy trận nhãn hoàn toàn.

Thanh Mộc Thần Quân nhắc nhở: Đám Hóa Thần Chính Khí Minh đang tăng cường thế công rồi, các vị nhất định phải trụ vững!

Thế là kèm theo các mệnh lệnh liên tiếp từ các Hóa Thần mười trường, cộng thêm sự chủ động phối hợp của các Nguyên Anh mười trường, trên bầu trời lập tức hiện lên từng đạo trường hồng xé rách không gian lao về phía trận nhãn.

Các Nguyên Anh mười trường này kẻ đã hoàn thành chỉnh đốn, kẻ đã chữa trị thương thế, trạng thái chiến đấu lúc này đã hồi phục quá nửa.

Cộng thêm việc Trảm Tiên Chân Quân tử trận, Trương Vũ và Bạch Chân Chân liên thủ lại thể hiện sức mạnh quét sạch toàn trường, việc đoạt lại trận nhãn đã ở ngay trước mắt, khiến ý chí chiến đấu của các Nguyên Anh mười trường này hăng hái chưa từng có.

Ở phía bên kia, nhóm Thiên Tượng Chân Quân, Hoang Hổ Chân Quân cũng khí thế hừng hực gia nhập chiến trường.

Thực tế là họ sớm đã tới nơi, chỉ là lúc đầu chiến trường bị thiên tai bao phủ quá mức đáng sợ, khiến họ không dám mạo hiểm gia nhập.

Mà sau đó thiên tai tan biến, Trương Vũ lại bị hàng trăm Nguyên Anh Chân Quân vây khốn, cảnh tượng đó cũng khiến họ không dám tùy tiện ra tay.

Cảm giác tuyệt vọng vì bại trận vào thời điểm đó đã bao trùm hoàn toàn lấy họ, khiến họ nảy sinh ý định rút lui.

Cho đến khi chứng kiến cảnh Trương Vũ và Bạch Chân Chân cùng nhau quét sạch Chính Khí Minh, cuối cùng đánh bại Trảm Tiên Chân Quân, đều khiến đám người Thiên Tượng Chân Quân càng thêm chấn động.

Lần này phải thêm tiền rồi. Thiên Tượng Chân Quân thầm nghĩ: Tiền cảm ơn chuyển cho Chúc Di Chân Quân, phen này ít nhất phải tăng gấp đôi? Hay gấp ba?

Và khác với mười trường đang khí thế hừng hực, bên phía Chính Khí Minh sau khi Trảm Tiên Chân Quân thất bại liền trở thành một đám cát rời, đối mặt với thế công của mười trường có thể nói là liên tục bại lui.

Bộp một tiếng nhẹ, Trảm Vân Chân Quân chỉ còn nửa thân mình bị từng thanh trường kiếm đóng đinh xuống đất.

Thiên Sát Chân Quân cười lạnh: Đồ phản bội, ngươi còn nửa thân mình thôi mà vẫn muốn trốn sao?

Trảm Vân cười khổ nói: Tôi bảo tôi giả vờ đầu hàng, thực ra là đang tìm cơ hội cứu người, các vị có tin không?

Giẫm một chân lên đầu đối phương, Thiên Sát Chân Quân lạnh lùng nói: Ngươi tự nói xem?

Ở phía bên kia, các yêu thú phân thân của Trương Vũ cũng lần lượt lấy lại tự do.

Nhưng con yêu thú phân thân có được ký ức của Trảm Tiên Chân Quân vẫn bị trấn áp chặt chẽ, và kể từ khi Trảm Tiên Chân Quân bại trận, con yêu thú phân thân này không còn nói lời nào nữa.

Nhìn con yêu thú phân thân này, Trương Vũ nhất thời cũng có chút do dự, không biết nên xử lý thế nào cho thỏa đáng.

Lắc đầu một cái, Trương Vũ nhốt đối phương lại, tạm thời không quản tới nữa.

Tiếp đó hắn dắt tay Bạch Chân Chân tới một chỗ không người, Bạch Chân Chân liền lấy ra Phúc Cơ đang biến thân thành hạt châu đen.

Phúc Cơ nhìn Hỉ Thần bị phong ấn, lập tức phấn khích nói: Tốt lắm! Trương Vũ ngươi làm tốt lắm!

Trương Vũ nói: Ăn cái này xong, chắc ngươi lại thăng cấp được nhỉ?

Phúc Cơ sốt sắng: Đương nhiên rồi, mau đưa cho ta, ta thăng cấp rồi các ngươi đều có lợi.

Trương Vũ cũng không dông dài, trực tiếp đặt hạt châu đen lên người Hỉ Thần đang bị phong ấn.

Khoảnh khắc sau, liền thấy hạt châu đen do Phúc Cơ hóa thành đột ngột phình to, nuốt chửng hoàn toàn Hỉ Thần vào trong, sau đó trở lại kích thước hạt châu đen ban đầu.

Ngay sau đó giọng của Phúc Cơ bập bõm truyền tới: Ta cần… tiêu hóa một thời gian…

Rồi Phúc Cơ không còn bất kỳ hơi hướm gì nữa, dường như đã lịm đi hoàn toàn.

Trương Vũ nhớ lại lần trước sau khi Phúc Cơ thôn phệ cũng ngủ một thời gian như vậy, nên không thấy lạ, vươn tay thu hạt châu đen lại.

Cùng lúc đó, toàn bộ trận nhãn cũng đã bị mười trường chiếm đóng hoàn toàn.

Nhìn trận nhãn đã bị chiếm đóng, Trương Vũ gửi tin nhắn cho chị gái: Học tỷ, trận nhãn chị có thể kiểm soát được không?

Trương Phiên Phiên nói: Đang làm rồi, các em cứ giữ chỗ này cho tốt, chờ thêm chừng mười phút nữa là được.

Cùng lúc đó, Trương Vũ cũng thảo luận với Từ Cực Thần Quân, Thanh Mộc Thần Quân về kế hoạch tiếp theo.

Chỉ nghe Từ Cực Thần Quân nói: Ban đầu chúng ta tưởng các em trận này tối đa chỉ chiếm được trận nhãn tạm thời, khi đó chỉ có thể phá bỏ đại trận, các Hóa Thần mười trường chúng ta sẽ cùng chuyển dời chiến trường, kéo dài thêm thời gian cho đến khi Thiên Đình giáng lâm.

Trong dự tính của nhóm Từ Cực Thần Quân, khi đó toàn bộ từ tầng 2 đến tầng 5 đều sẽ trở thành chiến trường của Hóa Thần hai bên.

Và để kéo dài thời gian chờ Thiên Đình tới, các Hóa Thần mười trường sẽ triển khai lối đánh du kích, dù là cường độ hay phạm vi chiến đấu đều sẽ tăng vọt.

Đến lúc đó e rằng dù kéo dài được tới lúc Thiên Đình giáng lâm, thì cả khu vực từ tầng 2 đến tầng 5 cũng sẽ hứng chịu tổn thất khổng lồ chưa từng có.

Mỗi khi nghĩ đến tổn thất đó, các Hóa Thần mười trường đều lòng đầy lo âu nhưng cũng đành bất lực.

Nhưng giờ đây theo việc Trương Vũ chiến thắng trực diện Trảm Tiên Chân Quân, các cường giả Nguyên Anh còn lại của Chính Khí Minh bại trận thảm hại, toàn bộ chiến trường Nguyên Anh đã nằm trọn trong sự kiểm soát của mười trường.

Thế là nhóm Từ Cực Thần Quân nảy ra ý tưởng mới.

Tận dụng trận nhãn này để phản chế Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận.

Từ Cực Thần Quân nói xong liền nhìn sang Thanh Mộc Thần Quân: Lão Cao, ông am hiểu trận pháp, ông nói đi.

Thanh Mộc Thần Quân gật đầu, nói: Đại trận này do hai lớp đại trận trong ngoài cấu thành, và để nhốt chết các Hóa Thần chúng ta bên trong, trận nhãn được đặt ở lớp trận phía ngoài, khiến các Hóa Thần bên trong nếu không dùng vũ lực phá giải thì khó lòng phá được đại trận.

Nhưng dưới sự vây công của Phục Tiên Thiên và đám Hóa Thần Chính Khí Minh, chúng ta cũng không có thời gian và tinh lực để phá trận bằng vũ lực.

Cộng thêm Thiên Quỳnh vốn ngăn cách tầng 4 và tầng 5, mười trường khó lòng chi viện tới đây, cả cục diện chiến đấu có thể nói là vạn vô nhất thất, đủ để nhốt chết chúng ta bên trong.

Nhưng giờ Thiên Quỳnh đã bị các em phá vỡ, trận nhãn cũng đã hoàn toàn nằm trong tay chúng ta, nếu đã như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể cải tạo đại trận lớp ngoài, phản chế Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận bên trong, ngược lại lợi dụng đại trận này để áp chế đám người Phục Tiên Thiên trong trận, còn có thể cắt đứt tiếp tế của họ.

Đến lúc đó kẻ bị Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận vây khốn không còn là chúng ta, mà là họ.

Chỉ cần ở trong trận này trấn áp từng vị Hóa Thần của Chính Khí Minh…

Một khi kế hoạch tác chiến này thành công, không chỉ chiến trường Hóa Thần không bị lan rộng, tránh được tổn thất khổng lồ không thể tính toán, mà còn có thể tóm gọn các Hóa Thần Thần Quân của Chính Khí Minh, thu về lợi ích vô cùng phong hậu.

Thế là trước kế hoạch tác chiến này của Từ Cực Thần Quân và Thanh Mộc Thần Quân, đại đa số các Hóa Thần Thần Quân đều giơ cả hai tay tán thành.

Đã có cơ hội thu được lợi nhuận cao hơn, họ sẵn sàng mạo hiểm chiến đấu thêm một thời gian nữa.

Trương Vũ đương nhiên cũng ủng hộ việc này, bởi lẽ nếu chiến trường Hóa Thần lan rộng ra ngoài thì thực sự không biết sẽ có bao nhiêu người phải chết, ngay cả chính hắn lúc đó cũng gặp nguy hiểm cực lớn, cả cục diện chiến đấu sẽ khó lòng kiểm soát, rơi vào trạng thái vô cùng hỗn loạn.

Sau khi kế hoạch tác chiến được định đoạt, Thanh Mộc Thần Quân đưa ra một bản trận đồ.

Lão nói: Đây là bản trận đồ mới ta đã thiết kế sau khi quan sát đại trận lớp ngoài này suốt thời gian qua.

Chỉ cần xây dựng theo phương pháp này là có thể hoàn thành việc cải tạo trận ngoài, điều khiển ngược lại trận trong, mượn Chu Thiên Ngân Hà Đại Trận để áp chế Chính Khí Minh.

Nhìn bản trận đồ phức tạp đó, trong lòng Trương Vũ lại dâng lên một tia nghi hoặc.

Phục Tiên Thiên… tại sao không bày trận như thế này, nếu bày trận như thế này thì chắc chắn sẽ giải quyết trận chiến nhanh hơn chứ?