Chương 314: Kỳ thi cuối kỳ.

Trong văn phòng.

Thổ Lực Sơn nhìn Trương Vũ trước mặt đã bạc trắng cả đầu, không nhịn được mà nhíu mày: Ngươi chắc chắn mình không sao chứ?

Đột tử trong lúc làm việc, làm chậm trễ tiến độ công trình, ngươi sẽ phải bồi thường tiền đấy.

Tóc của Trương Vũ bạc trắng là do cơ thể quá đỗi mệt mỏi và suy kiệt. Lúc này nghe lời nhắc nhở của Thổ Lực Sơn, hắn thản nhiên đáp: Không sao đâu Thổ lão sư, ta rất rõ thể chất của mình.

Hơn nữa, một học viên tầng một như ta, khó khăn lắm mới có cơ hội thì phải dốc toàn lực nắm lấy, liều mạng một phen, nếu không làm sao ngóc đầu lên nổi?

Khả năng phục hồi của ta rất mạnh, ta tin thể chất của mình có thể chống chọi được.

Cảm nhận được sự kiên định trong ánh mắt Trương Vũ, Thổ Lực Sơn thầm cảm thán trong lòng. Ông dạy học nhiều năm, đã thấy quá nhiều kẻ dám đánh dám liều, nhưng thái độ của Trương Vũ… khiến ông cảm nhận được một loại ý niệm đặt sinh tử ra ngoài ranh giới.

Khoảnh khắc này, trong lòng ông đã có một nhận định về Trương Vũ: Tâm hướng đạo của kẻ này kiên nghị đến mức bình sinh ta hiếm thấy.

Nếu đổi lại là mấy trăm năm trước thời cổ đại… hắn e rằng… đã chết từ lâu rồi.

Cũng nhờ tới thời nay tiên đạo hưng thịnh…

Tương lai hắn hoặc là tán gia bại sản, vĩnh viễn không thể siêu sinh, hoặc là thăng tiến vùn vụt, thi cao học học tiến sĩ, leo lên từng tầng một.

Với tâm tính của kẻ này, chỉ có hai kết quả đó, tuyệt đối không có khả năng thứ ba.

Nhưng Thổ Lực Sơn hiểu rõ, kết quả sau quá đỗi mờ mịt, kết quả trước mới là khả năng lớn hơn cả, và điều này cũng sẽ khiến khoản đầu tư mà khoa Thổ Mộc đổ vào Trương Vũ khó lòng thu hồi.

Đúng lúc này, tin nhắn của Cao chủ nhiệm hiện lên trong Nhãn hài của Thổ Lực Sơn.

Cao chủ nhiệm: Không cần ngăn cản hắn, nhưng hãy đặt cho hắn một giới hạn, một ngày uống tối đa 10 phần.

Thổ Lực Sơn hiểu rằng, những loại thuốc này là để ép khô người tu hành, chứ không phải tự nhiên sinh ra để tăng cường căn cơ. Một ngày quá 10 phần thì chỉ có giảm thọ mà chẳng còn dược hiệu gì khác, uổng phí linh tệ.

Thổ Lực Sơn: Nhưng vạn nhất Trương Vũ chết thì sao…

Cao chủ nhiệm: Chúng ta là khoa Thổ Mộc của Đại học Vạn Pháp, không phải mấy trường đại học hay cao đẳng bình thường chỉ biết giữ vốn.

Hắn đã tự tin như vậy, ta cho hắn một cơ hội liều mạng thì đã sao?

Ta chưa bao giờ tiếc nuối việc cho sinh viên cơ hội liều mạng.

Nhìn thấy những lời này của Cao chủ nhiệm, Thổ Lực Sơn cảm khái: Vẫn là chủ nhiệm khí phái, sẵn sàng mạo hiểm rủi ro thua lỗ để sinh viên đánh cược mạng sống.

Thổ Lực Sơn nhìn Trương Vũ nói: Vậy tự ngươi có chừng mực là tốt rồi.

Ghi nhớ, một khi cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức dừng lại ngay.

…

Thế là trong nửa tháng cuối cùng ở công trường, Trương Vũ bắt đầu điên cuồng tăng ca, uống thuốc và tu hành mỗi ngày.

Trước và sau khi uống thuốc thì chuyển sang Thổ Mộc Thánh Thể, khi tu hành công pháp thì chuyển sang Đại Học Thánh Thể, lúc khối lượng công việc nặng nề thì tùy tình hình mà chọn bộ trang bị Liên Pháp Đồ nào…

Đặc biệt là nhờ sự gia trì của Thổ Mộc Thánh Thể, cơ thể càng suy yếu lại càng khiến hắn có thể không kiêng nể gì mà nuốt thuốc và vận chuyển công pháp khoa Thổ Mộc, tốc độ trưởng thành vượt xa trước đây.

Ngoài ra, đương nhiên không thể thiếu việc tiếp tục luyện hóa bí thép số 20 mỗi ngày.

Mà trong mắt đông đảo sinh viên và lão sư, chính là cái tên Trương Vũ này quá liều, liều đến mức sắp chạm tới giới hạn, sắp không trụ vững nổi nữa…

Xa Vu Phi trong lòng chấn động: Gia hỏa này, mỗi lần tưởng hắn sắp không xong rồi thì hắn lại có thể liều tiếp, mỗi lần cảm giác hắn sắp chết tới nơi thì hắn lại gượng qua được một ngày… Nhưng cứ thế này mãi, sẽ có một ngày không trụ nổi đâu, rốt cuộc hắn nợ bao nhiêu tiền vậy?

Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Tâm tu đạo kiên định như vậy, nếu là một kẻ có tiền thì tiền đồ đúng là không thể hạn lượng. Đáng tiếc, đáng tiếc, hắn dù có vượt qua được cửa ải này, thọ số tương lai rốt cuộc đã mất đi quá nhiều. Chưa kể hiện giờ hắn suy nhược thành ra thế này, kỳ thi cuối kỳ lần này không biết có thể thi được mấy điểm nữa.

Công Thâu Tẫn cũng ít nhiều nghe thấy tin tức bên phía Trương Vũ, thậm chí vài lần tận mắt chứng kiến dáng vẻ suy nhược của hắn.

Trong lòng hắn cũng khẽ cảm thán: Xem ra… trước đây ta nhìn lầm rồi? Trương Vũ chỉ là một kẻ nghèo hèn bình thường ở tầng một sao?

Nhưng trước đó có thể đối phó với Vương Dận, sao có thể là kẻ nghèo bình thường được? Chẳng lẽ vì áp lực từ Đại học U Minh mà Trương Vũ này bị từ bỏ, nên giờ mới trở thành kẻ nghèo?

Lắc đầu một cái, Công Thâu Tẫn hiểu những chuyện lắt léo bên trong này, một người ngoài như hắn sao đoán trúng được?

Chỉ là nhìn thấy Trương Vũ liều mạng đến mức này, khiến Công Thâu Tẫn một lần nữa cảm nhận được sự bất lực của kẻ nghèo.

Nghèo… thật đáng sợ, mạng sống đều liều vào những nơi giá trị thấp như vậy, mà vẫn không đuổi kịp chúng ta.

Công Thâu Tẫn thầm nghĩ: Cũng may ta là người có tiền.

Chuyện của Trương Vũ chỉ thoáng qua trong đầu Công Thâu Tẫn, mục tiêu thực sự của hắn vẫn là vượt qua Cơ Viên Khu trong kỳ thi cuối kỳ.

…

Cuối tháng 2.

Thấm thoát thời gian đã trôi tới ngày công trình kết thúc, cũng là lúc học kỳ đầu tiên ở đại học của Trương Vũ khép lại.

Mọi người thu dọn hành lý, bước lên phi chu, bắt đầu hành trình trở về.

Cộng thêm ba tháng ở công trường ngoài hoang dã này, tính ra thời gian ta tới tầng hai đã được 8 tháng rồi.

Trương Vũ với mái đầu bạc trắng đứng ở mũi thuyền, nhìn xuống xưởng pháp hài đang dần nhỏ lại bên dưới, cảm khái về những thành quả mình đạt được tại đây trong ba tháng qua.

Không chỉ Thổ Mộc Thánh Thể đạt tới hình thái chung cực, khí hải linh căn trong đan điền dưới sự phản phệ của Bích Linh Cổ Trùng cũng đã đạt tới 10 thành độ dung hợp linh căn, một lần nữa nâng cao việc vận chuyển, điều động pháp lực, cũng như việc thu nạp linh cơ.

Và cùng với việc nuốt đủ loại thuốc hung mãnh mỗi ngày, thổ nạp linh thạch, tiêu hóa pháp lực chất lượng cao trong Huyền Tạo Xá Lợi, Trương Vũ ở phương diện pháp lực cũng tiến bộ vượt bậc.

Hiện nay pháp lực của hắn đạt tới 546.8, chất lượng pháp lực đạt tới mức 157%.

Về phương diện đạo tâm, do ba tháng qua tiền mạng ở công trường quá đắt nên thiếu thốn các dịch vụ Linh Giới, tốc độ trưởng thành hơi chậm, hiện đạt tới cấp 13 .

Cường độ nhục thân thì cùng với việc vận chuyển từng môn công pháp luyện thể, sự gia trì của dược lực cuồng bạo, đã bị Trương Vũ cưỡng ép đẩy lên mức 14.39 cấp.

Chỉ riêng sự tăng trưởng của những dữ liệu cơ bản này, thực lực của Trương Vũ có thể nói là đã có sự thăng tiến vượt bậc, và tiền tiết kiệm của hắn thông qua ba tháng làm việc cũng đã tăng lên 22 linh tệ.

Nhưng đó vẫn chưa phải là thu hoạch lớn nhất của hắn.

Lúc này, toàn bộ 206 khúc xương trên khắp cơ thể hắn đều đã được luyện vào Linh Pháp Bí Thép số 20, có thể nói là đã sở hữu một bộ xương cốt trong thời kỳ Trúc Cơ được coi là không gì không phá nổi, kiên cố đến mức không thể tưởng tượng.

Ngồi lại trong khoang phi chu, Trương Vũ biết tiếp theo e rằng trong thời gian ngắn sẽ không còn cơ hội ăn buffet tốt như vậy nữa.

Dù có cơ hội tốt như vậy lần nữa, cũng không cần thiết phải ăn như thế này.

Trương Vũ có thể cảm nhận được, thuốc này uống đã có chút bị lờn rồi, càng về những ngày sau hiệu quả càng kém đi.

Cơ thể hắn giống như một thanh mía đã bị dược lực ép đi ép lại mấy lần, thực sự không còn một chút nước cốt nào để ép ra nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tiếp theo nếu dùng thuốc… chắc hẳn cần những loại thuốc bổ sung lượng lớn dinh dưỡng, nguyên khí, tăng cường căn cơ cho ta.

Hắn chuyển sang Võ Đạo Thánh Thai để tăng cường sức tự chữa lành, đồng thời bắt đầu dùng sự hoạt hóa cơ thể để chữa trị thương thế của mình.

Trương Vũ thầm nghĩ: Sự gia trì của Võ Đạo Thánh Thai… lại yếu đi vài phần.

Trong lúc chữa trị thương thế, Trương Vũ thầm nghĩ: Sau khi trở về, mục tiêu tu hành công pháp tiếp theo chính là gom cho đủ bộ trang bị Liên Pháp Đồ tên là Khí Mạch Trường Lưu.

Thời gian qua vì bận làm việc ở công trường, thiếu thời gian và môi trường để chuyên tâm tu hành công pháp thổ nạp, khiến Trương Vũ sau khi luyện xong Thổ Mộc Thánh Thể cũng không có cơ hội đẩy mạnh Khí Mạch Trường Lưu.

Ngoài Khí Mạch Trường Lưu ra, còn có Đạo Chủng của Ngọc Tinh Hàn cần tiếp tục nâng cấp, còn có Thâm Hàn Pháp Mạch của Nhạc Mộc Lam, Thái Thanh Phù Lục của tỷ tỷ…

Trong đầu thoáng qua đủ loại kế hoạch tu hành tương lai, ánh mắt Trương Vũ cuối cùng lóe lên: Nhưng trước đó, vẫn phải hoàn thành kỳ thi cuối kỳ đã.

Trương Vũ nắm chặt nắm đấm, cảm nhận sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể và bộ xương cốt vững như bàn thạch kia, hắn thầm nghĩ: Không biết nếu là hiện tại thì có thể đạt tới mức độ nào rồi.

…

Thành phố Đại học Vạn Pháp, bên trong ký túc xá tầng 125.

Trương Vũ nhìn căn phòng trống không, biết mọi người đều đang bận việc riêng, vẫn chưa trở về.

Gửi cho mọi người một tin nhắn báo mình đã về nhà bình an, Trương Vũ trước tiên vội vàng đi trả lại Huyền Tạo Xá Lợi và Bích Linh Cổ Trùng đã thuê.

Sau đó trên đường về, hắn xem lịch thi cuối kỳ.

Khác với kỳ thi cuối kỳ ở cấp ba, kỳ thi cuối kỳ của Đại học Vạn Pháp chỉ cần tự mình đăng ký, sau đó hoàn thành trong thời gian và địa điểm quy định là được.

Đông đảo mọi người trong lớp Trúc Cơ đều đã hoàn thành kỳ thi cuối kỳ từ lâu, cũng chỉ có Công Thâu Tẫn và Trương Vũ do đi công trường ngoài hoang dã nên đến giờ vẫn chưa hoàn thành.

Trương Vũ xem bảng xếp hạng lớp, phát hiện do không có điểm cộng từ kỳ thi cuối kỳ, mình đã rơi xuống tận vị trí thứ 28 phía sau.

Lớp Trúc Cơ hạng 28, mang cái danh này ra ngoài thì khó coi quá, vẫn nên sớm đăng ký thi cuối kỳ thôi.

Trong Nhãn hài của Trương Vũ hiện lên quy trình đăng ký dự thi, hắn đã đăng ký được phòng thi vào một tuần sau.

Trong một tuần tiếp theo, Trương Vũ mỗi ngày ngoài việc học tập, tu hành thì chính là chữa trị thân thể, bổ sung dinh dưỡng và nguyên khí.

Thấm thoát bảy ngày đã trôi qua, Trương Vũ với cơ thể đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, sải bước tiến về phía phòng thi đã hẹn.

…

Người quan tâm đến kỳ thi cuối kỳ không chỉ có hai đương sự là Trương Vũ và Công Thâu Tẫn.

Rất nhiều sinh viên lớp Trúc Cơ cũng đang chú ý đến thành tích của Công Thâu Tẫn.

Doanh Tâm làm mới bảng xếp hạng lớp, thầm nghĩ: Không biết Công Thâu Tẫn lần này trở về sẽ có tiến bộ lớn cỡ nào? Có thể khiêu chiến Cơ Viên Khu không?

Mặt khác, Thổ Lực Sơn với tư cách là lão sư, lúc này đang thông qua mạng Linh Giới quan sát tình hình dự thi của Công Thâu Tẫn.

Đầu tiên là liên tiếp mấy môn thi chuyên ngành, Công Thâu Tẫn dựa vào kỹ năng chuyên môn rèn luyện trong công trường suốt ba tháng qua, gần như đã hoàn thành tất cả nội dung thi một cách hoàn hảo không tì vết.

Tiếp theo là kỳ thi đạo tâm.

Mặc dù ở công trường ngoài hoang dã, nhưng nhờ vung tiền tiêu xài mỗi ngày, Công Thâu Tẫn ngày nào cũng được tận hưởng dịch vụ Linh Giới để rèn giũa đạo tâm…

Đột nhiên, Thổ Lực Sơn phát hiện Trương Vũ cũng đang thi cuối kỳ.

Dựa vào quyền hạn giáo viên, ông tò mò kiểm tra tình hình dự thi của Trương Vũ.

Ồ? Môn chuyên ngành cũng tương tự Công Thâu Tẫn, hầu như đều được điểm tối đa sao? Ba tháng qua xem ra đúng là không làm không công.

Đạo tâm vẫn còn kém một chút, dù sao cũng không mấy khi dùng dịch vụ Linh Giới, không bằng Công Thâu Tẫn cũng là chuyện bình thường.

Pháp lực thế mà không kém Công Thâu Tẫn bao nhiêu? Thổ Lực Sơn khẽ gật đầu: Xem ra đúng là đã bị ép ra không ít tiềm năng.

Tiếp theo là kỳ thi luyện thể rồi nhỉ? Hai người được phân vào cùng một phòng thi sao?

Nghĩ đến dáng vẻ suy nhược của Trương Vũ khi rời công trường, Thổ Lực Sơn khẽ lắc đầu: Mặc dù tiềm năng đã được kích phát hết lần này tới lần khác, người cũng không chết ở công trường, nhưng tổn hại đối với cơ thể quá lớn, chưa nói đến việc mất bao nhiêu thọ số, sự suy nhược trước mắt e rằng cần không ít thời gian và linh tệ mới khôi phục lại được.

Thể chất của Trương Vũ tuy có chút đặc dị, nhưng không lợi hại như chính hắn nói, chỉ dựa vào điểm này mà muốn chiến thắng hạng người có tiền như Công Thâu Tẫn thì vẫn còn kém xa lắm.

Nhìn kỳ thi luyện thể sắp bắt đầu, Thổ Lực Sơn thầm nghĩ: Thành tích luyện thể của hai bên e rằng sẽ là hạng mục có khoảng cách lớn nhất.