Chương 672: Xin lỗi, ta chỉ muốn xông lên Nguyên Anh.

Cùng với làn sóng thất nghiệp tràn tới, Chính Thần biến mất, vật tư cung ứng thiếu hụt, áp lực nội bộ thành phố đại học tăng vọt, kéo theo nhiều hiện tượng tội phạm và các sự kiện liên quan đến Ma giáo, Tà Thần.

Hệ phù chú vì thế ngày càng trở nên quan trọng. Tuy Chính Thần đã biến mất, nhưng Linh giới và mạng lưới Thần lực vẫn tồn tại. Với những tu sĩ tạo giải phù chú thấp kém thì đây là tai họa, nhưng với những cao thủ có thể tự biên soạn mật phù, am hiểu sâu sắc mạng lưới Thần lực thì đây lại là thời đại tốt nhất. Không còn sự giám quản của Chính Thần, họ tự ý du ngoạn trong Linh giới, dùng phù chú để bẩy mạng lưới Thần lực, can thiệp vào thế giới vật chất.

Trương Phiên Phiên vốn là kẻ kiệt xuất trong phù đạo, lại có tu vi Kim Đan, nay như cá gặp nước. Trương Vũ biết đạo chủng Thái Thanh Phù Lục cấp cho chị mình một Thái Thanh cảnh vô cùng hữu dụng, giúp chị né tránh được sự tấn công từ Tà Thần và Nguyên Anh tu sĩ trong Linh giới.

Dù rất muốn nâng cấp đạo chủng này cho chị, nhưng Trương Vũ vẫn do dự:

Phải tốn 1000 linh tệ để nâng cấp Thái Thanh Phù Lục sao? Tiền tiết kiệm của mình sau thời gian tu luyện chỉ còn 700 linh tệ, mượn thêm 300 nữa thì… thôi, không thể phân tâm. Nhiệm vụ chính là nâng cao tu vi bản thân, Thái Thanh Phù Lục để sau vậy.

Cậu đè nén sự cám dỗ, tiếp tục dốc toàn lực tu hành.

Dạ Tinh Ly mời cậu livestream vì doanh thu của cô đang sụt giảm do người xem  đang thắt lưng buộc bụng. Đạo chủng Linh Vận Khí Tâm của cô cũng rất cần nâng cấp . Việc này với Trương Vũ không khó, và nâng cấp xong sẽ giúp cậu dung hợp được nhiều bản vẽ pháp bảo cấp cao hơn.

Nhưng Trương Vũ vẫn từ chối:

Xin lỗi sư tỷ, hiện tại em chỉ muốn chuyên tâm tu luyện.

Trong phòng ngủ, Trương Vũ tỏa ra nhiệt lượng hừng hực như một lò nướng. Nhãn hài Cửu U Yêu Đồng cấp 20 đã bắt đầu xuất hiện tình trạng giật lag, không theo kịp tốc độ tư duy của cậu sau khi lên Kim Đan. Các pháp bảo khác như Thiên Nhật Hoàng Thần hay Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm cũng trở nên mỏng manh trước sức mạnh mới của cậu.

Cậu rất muốn bỏ thời gian nâng cấp toàn bộ trang bị lên chuẩn Kim Đan , nhưng lý trí đã ngăn lại:

Không được phân tâm. Tiền và thời gian là hữu hạn. Mình phải xông lên Nguyên Anh. Những thứ khác… để sau nói.

Trương Vũ bước vào một kỳ tu luyện tập trung nhất từ trước đến nay.

Đến đầu tháng 1 năm 2026,基础数据  của cậu tăng vọt:

Đạo tâm: Cấp 24

Cường độ nhục thân: Cấp 26.25

Pháp lực: 3295 đơn vị.

Cậu lập thêm tầng Đạo Cơ thứ ba Cương Khí Như Uyên  và tầng thứ tư Bất Hoại Chi Thân . Tuy nhiên, vì cường độ nhục thân tăng nhanh hơn đạo tâm, quyền kiểm soát cơ thể của cậu có dấu hiệu đi xuống. Trương Vũ phải chi tiền bao trọn gói dịch vụ đạo thuật tại Thùy Tâm Cư để rèn luyện đạo tâm, khiến tiền tiết kiệm giảm xuống còn khoảng 400 linh tệ.

Đúng lúc này, Thanh Minh chân nhân  tìm đến. Dù là Nguyên Anh lão quái, ông lại cực kỳ tôn trọng Trương Vũ vì cậu là Thái tử gia của Vạn Pháp. Thanh Minh chân nhân muốn nhờ công ty của Trương Vũ nhận dự án xây dựng rồi thầu lại cho đội thi công của ông ta với mức lợi nhuận chia cho Trương Vũ rất hời.

Thực tế, Thanh Minh chân nhân đang bỏ tiền ra mua chuộc tất cả những người thân cận với Từ Cực Thần Quân để tranh thủ tấm chứng chỉ Hóa Thần cuối cùng. Trương Vũ không từ chối tiền từ trên trời rơi xuống, giúp thu nhập thụ động mỗi tháng của cậu tăng lên hơn 250 linh tệ, đủ để duy trì việc tu luyện xa hoa.

Đến đầu tháng 2, các chỉ số tiếp tục thăng tiến:

Đạo tâm: Cấp 25

Pháp lực: 3520

Cường độ nhục thân: Cấp 26.98

Đạo Cơ: Lập thêm tầng thứ năm Ất Mộc Trường Sinh  và tầng thứ sáu Lưu Ly Vô Cấu .

Cuối cùng, Cuồng Thiên Khuynh  tìm Trương Vũ để dò hỏi về âm mưu của Đạo Càn Khôn. Cuồng Thiên Khuynh nghi ngờ Đạo Càn Khôn muốn đẩy lượng lớn dân số vào luân hồi để thực hiện một kế hoạch bí mật nào đó.

Trương Vũ thực sự không biết gì. Sau cuộc trò chuyện, cậu càng thấu hiểu sâu sắc quy luật của Côn Khư:

Ở Côn Khư, chỉ khi mạnh hơn và giàu hơn mới có thêm tự do và quyền tùy hứng. Khi thực lực tăng lên, dã tâm muốn thay đổi thế giới theo ý mình cũng tự nhiên sinh ra. Nhưng hiện tại, điều mình cần nhất vẫn là đột phá Nguyên Anh.

Những việc khó như lên trời ở Trúc Cơ sẽ trở nên dễ như trở bàn tay khi ở cảnh giới cao hơn. Trương Vũ gạt bỏ mọi lo âu về đại cục thế giới, một lần nữa đắm mình vào tu hành.