Chương 599: Quy tắc, Phong bạo.

Nhìn hình chiếu của mục lục Đạo Tạng, đối mặt với thứ được mệnh danh là ghi chép lại toàn bộ kỹ thuật tiên đạo trong thiên hạ này, trong mắt tất cả sinh viên có mặt không ai là không lộ vẻ khát khao.

Và khi bài phát biểu của Thiên Diễn Thần Quân kết thúc, trước nhãn hài của mọi người hiện ra từng đoạn hình chiếu, trên đó đang thuyết minh về quy tắc của trận thi đấu đầu tiên sắp tới.

Chỉ thấy trong hình chiếu hiện lên đầu tiên chính là lục địa phù không dưới chân họ.

Theo từng luồng ánh sáng lưu chuyển, những tia sáng đại diện cho 100 sinh viên được ném tới khắp nơi trên đại lục.

Đạo Càn Khôn ánh mắt khẽ động: 100 tuyển thủ được thả ngẫu nhiên xuống các vị trí trên lục địa phù không sao?

Thật sự là một trận đấu đoàn đội như thế này sao? Văn Vô Nhai lộ vẻ kỳ lạ: Có thể tự do sử dụng linh giới, sử dụng mọi kỹ thuật thông tin, Tuần Thiên phi kiếm vẫn có thể dùng, nhưng không thể thông tin liên lạc với người bên ngoài đấu trường… Chính là thích hợp để ta phát huy.

Từng dòng quy tắc tiếp tục hiện ra, lục địa phù không trong hình chiếu dường như bùng nổ kịch chiến, đất rung núi chuyển liên tục.

Dạ Tinh Ly ánh mắt lóe lên, nhanh chóng chụp ảnh và lưu lại từng quy tắc một, đồng thời thầm nghĩ: Trận đấu đoàn đội này sẽ kéo dài trong 3 ngày, mà thắng bại cuối cùng sẽ được xác định bởi số lượng tù binh của mỗi trường?

Yển Thiên Cơ mỉm cười: Hì hì, chỉ đánh bại đối thủ là vô dụng, phải bắt làm tù binh mới được sao? Vào khoảnh khắc kết thúc trận đấu, số lượng tù binh càng nhiều thì điểm số càng cao, mà trong quá trình đó còn có thể giải cứu tù binh, vậy nên mấu chốt của trận đấu chính là nằm ở hai chữ tù binh sao?

Cửu Thiên Lưu ở bên cạnh bình tĩnh suy nghĩ: Thứ hạng điểm số khi kết thúc trận đấu đoàn đội này sẽ quyết định danh ngạch đi tiếp, quyết định số lượng người của trận thi đấu thứ hai.

Trường đứng thứ nhất có thể sở hữu 10 danh ngạch đi tiếp. Mà trường đứng cuối cùng chỉ có thể sở hữu 1 danh ngạch, tức là trong đội 10 người chỉ có thể chọn ra một người tham gia trận sau.

Cửu Thiên Lưu đưa ra phán đoán: Kết quả của trận này có ảnh hưởng cực lớn tới các trận sau, thứ hạng càng cao thì càng chọn được nhiều sinh viên tham gia trận tiếp theo. Mà muốn thắng thì phải nhanh chóng hội quân với đồng đội, hội quân với minh hữu của các trường khác.

Trương Vũ hít sâu một hơi, thầm nghĩ: Trận đấu đoàn đội này, cùng với việc hai bên không ngừng tập kết và kết bè phái, cuối cùng e là sẽ diễn biến thành… một trận đại quyết chiến giữa hai liên minh lớn đứng đầu là Vạn Pháp và Thiên Ma.

Nhìn một trong những quy tắc, Trương Vũ thầm nhủ: Đặc biệt là trong quá trình thi đấu cho phép giết chết đối thủ, sẽ không vì giết chết đối thủ mà bị loại, càng không cần chi trả linh tệ để bồi thường.

Hơn nữa không ít người chắc hẳn đều có tiền để phục sinh, thậm chí có trường học có thể chi tiền phục sinh.

Nghĩa là cho dù chiến tử, chỉ cần có đủ giá trị thì cũng có thể phục sinh, sau đó được chọn vào danh ngạch đi tiếp… tham gia trận sau.

Khi nhìn tới đây, Trương Vũ dường như đã có thể tưởng tượng được trận chiến này cuối cùng sẽ thảm khốc tới mức nào rồi.

Ở phía bên kia, trong đội ngũ của Đại học Thiên Ma, Cuồng Thiên Khuynh nhìn tới cuối quy tắc, không nhịn được cười lên: Chậc, trong cùng một khoảng thời gian, một tuyển thủ chỉ có thể mang theo một tù binh để di chuyển sao?

Nói cách khác dù ta có đánh bại tất cả bọn chúng, một lần cũng chỉ có thể bắt một đứa làm tù binh… Hừ, đang hạn chế ta sao?

Cùng lúc đó, chỉ thấy trên lục địa phù không trong hình chiếu, có vô số thực vật, vật liệu, khoáng vật, yêu thú cho đến cả linh mạch… các loại tài nguyên từ trên trời rơi xuống, phân bố khắp nơi trên đại lục, giống như trở thành một môi trường sinh thái và tự nhiên hoàn chỉnh.

An Trấn Chân Quân thầm nghĩ: Các loại tài nguyên đầy đủ, cộng thêm thời gian thi đấu 3 ngày, đủ để từng chuyên ngành phát huy sở trường của mình. Nghĩa là việc làm thế nào để lợi dụng tài nguyên trên lục địa phù không nhằm tăng cường chiến lực lâm trận trong 3 ngày này cũng rất quan trọng.

Tiếp đó An Trấn Chân Quân nhìn lượng tài nguyên khổng lồ trên lục địa phù không, lại không nhịn được nghĩ tới: Công ty nhận thầu xây dựng sân thi đấu lần này đúng là kiếm bộn rồi.

Sau khi nội dung và quy tắc của trận đấu thứ nhất công bố xong, đồng hồ đếm ngược 5 phút lập tức hiện ra trước mặt mọi người.

Và sau 5 phút, 100 sinh viên của mười đại học sẽ được thả ngẫu nhiên xuống toàn bộ đại lục.

5 phút này chính là thời gian chuẩn bị cuối cùng của tất cả mọi người.

An Trấn Chân Quân ánh mắt lóe lên, lập tức nói trong nhóm đội tuyển: Sau khi trận đấu này bắt đầu, không thể thông tin liên lạc với bên ngoài, nhưng các tuyển thủ trên đấu trường liên lạc với nhau, hoặc các em sử dụng nhóm đội tuyển, nhóm liên minh bốn trường để trao đổi nội bộ thì không vấn đề gì.

An Trấn Chân Quân: Ngay khi vào sân, các em phải xác nhận vị trí của từng người trước, sau đó nhanh chóng trao đổi, xác định địa điểm tập kết.

An Trấn Chân Quân: Trên đường đi đừng ham chiến, đừng đơn thương độc mã, hoàn thành tập kết với tốc độ nhanh nhất mới là mấu chốt của giai đoạn đầu trận đấu này…

Dạ Tinh Ly hỏi: Nếu trên đường gặp người của Thiên Kiếm, Kim Cương và Tiên Binh thì sao ạ?

An Trấn Chân Quân: Họ vẫn có thể tin tưởng được, nếu thuận đường thì hãy đi cùng họ.

Cùng với việc An Trấn Chân Quân trao đổi với các sinh viên, thời gian 5 phút nhanh chóng trôi qua.

Sát na sau, trong linh giới dường như có từng đạo quang huy quấn quanh thân thể các sinh viên.

Từ khoảnh khắc này, họ đã không thể liên lạc với bất kỳ ai bên ngoài đấu trường.

Khắc sau, cùng với một luồng sức mạnh vô hình tác động lên người Trương Vũ, hắn liền cảm thấy thân hình mình lao vút lên trời, chớp mắt đã hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía một góc của lục địa phù không.

Đồng thời, đúng một trăm đạo lưu quang giống như một trăm ngôi sao băng, rạch phá không trung, phủ xuống toàn bộ đại lục.

Sư tỷ ở vị trí đó…

Mắt Trương Vũ nhanh chóng quét qua quỹ đạo của từng đạo lưu quang.

Mặc dù đã nhìn không rõ người bên trong lưu quang, nhưng dù sao cũng cùng là sinh viên Đại học Vạn Pháp, ngay trước khoảnh khắc bị lưu quang bao bọc, mọi người vẫn đứng cạnh nhau, điều này giúp Trương Vũ có thể ghi nhớ vài đạo lưu quang bên cạnh đại diện cho ai.

Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ… đều cách ta hơi xa.





Trong lúc suy tư, mặt đất bên dưới ngày càng gần, cùng với một tiếng nổ vang rền, Trương Vũ đã đâm sầm vào một khu rừng rậm.

Cành lá bay tứ tung, xung lực cực đại mang theo từng trận cuồng phong, nhổ tận gốc một mảng lớn cây cổ thụ, sinh sinh khai bạt ra một khoảng trống giữa khu rừng rậm rạp này.

Giữa hố sâu tựa như bị thiên thạch va chạm, thân hình Trương Vũ chậm rãi trôi nổi lên, sau lưng hắn là một chiếc kiếm hạp cao hơn ba mét.

Trong kiếm hạp ngoài việc cất giữ 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm, còn có các pháp bảo khác như Kim Lũ Ngọc Bích, Trấn Địa Ấn, Thái Ất Kim Dịch Đan dự phòng.

Cùng lúc đó, trong nhóm đội tuyển hiện lên từng dòng thông tin.

Đạo Càn Khôn: Tất cả báo vị trí đi, ta sẽ tới điểm trung tâm của các em, các em hãy cùng tới tìm ta.

Cửu Thiên Lưu nhìn những dữ liệu liên tục nhảy loạn trong nhãn hài, nhíu mày đáp: Không thể xác nhận tọa độ địa lý.

Bên cạnh Yển Thiên Cơ, Thiên Nhật Hoàng Thần mang theo từng trận hỏa quang, cảm tri về khắp bốn phương tám hướng, sau đó hắn ánh mắt khẽ động, nói: Trên lục địa phù không này có sự nhiễu loạn địa từ mãnh liệt.

Yển Thiên Cơ: Toàn bộ đại lục có lẽ đã bị một tòa trận pháp bao phủ, không thể dùng phương thức thông thường để xác nhận vị trí.

Đạo Càn Khôn hỏi: Trương Vũ, có cách nào không?

Trương Vũ vỗ mạnh vào kiếm hạp, 24 thanh Thái Hạo Thánh Luật phi kiếm lao vút lên trời, lấy thân hình hắn làm trung tâm, nhanh chóng quét sạch về bốn phương tám hướng.

Trương Vũ: Bản đồ của phù đảo ta vẫn còn nhớ, đại khái cần 1 đến 2 tiếng để kiểm tra lại các thông số cơ bản, tái thiết lập mô hình địa lý.

Đạo Càn Khôn nhíu mày, nói: Các em chắc hẳn đại khái nhớ được phương vị mình rơi xuống chứ? Hãy đánh dấu vị trí rơi trên bản đồ rồi gửi lên đi.

Thế là các thành viên trong đội tuyển lần lượt gửi bản đồ lục địa phù không và đánh dấu vị trí mình rơi xuống.

Đạo Càn Khôn cuối cùng đánh dấu điểm trung tâm của chín người còn lại, nói: Tất cả các em hãy cấp tốc tới đây.

Đạo Càn Khôn: Ta sẽ đợi các em ở đây.

Đạo Càn Khôn: Các em nhớ giữ hành tung kín đáo, có thể ẩn đi hình chiếu linh giới và Trúc Cơ lĩnh vực trên đầu.

Đạo Càn Khôn: Đừng để bị bắn tỉa giữa đường.

Sau đó hắn lại gửi một dòng tin nhắn vào nhóm liên minh bốn trường: Ai thấy ta, cần được che chở thì có thể đi theo sau ta.

Gửi xong tin nhắn này, Đạo Càn Khôn nhìn về phương vị mục tiêu, sau đó một ngón tay chỉ thẳng lên trời.

Phong lai!

Khắc sau, một cụm mây đen đột ngột hiện ra trên bầu trời, và với một tốc độ phi tư nghị không ngừng khuếch tán.

Cuồng phong, bạo vũ, lôi minh, điện thiểm… chớp mắt một vùng phong bạo đã hình thành.

Mười mét, trăm mét, ngàn mét… một trăm cây số!

Phạm vi ảnh hưởng của phong bạo chớp mắt đã khuếch tán tới một trăm cây số.

Mà Đạo Càn Khôn đứng giữa tâm phong bạo giống như vị thần linh chấp chưởng thiên tượng, vô số lôi đình điện thiểm, long quyển hồng lưu giống như những thần tử phục tùng dưới chân hắn, hóa thành từng đạo long hình, hộ vệ hắn lao vút về phía địa điểm mục tiêu.

Một sinh viên của Đại học Bạch Cốt đứng từ xa nhìn cảnh này, nhìn bóng người ẩn hiện giữa tâm thiên tai khí tượng kia, chỉ cảm thấy có thể nghe thấy lời đối phương nói từ trong những tiếng lôi đình nổ tung.

Đừng tới phiền ta!

Vị sinh viên Đại học Bạch Cốt này nhìn những chữ thông thiên được hình thành bằng hình chiếu linh giới giữa tâm phong bạo, cùng với ba chữ Đạo Càn Khôn rồng bay phượng múa bên dưới…

Hắn nuốt nước bọt, rón rén nhanh chóng rời đi, dường như không dám gây ra bất kỳ động tĩnh nào, sợ khiến đối phương chú ý tới sự tồn tại của mình.



Giữa rừng rậm, thân hình Trương Vũ lướt đi nhanh chóng, mang theo từng trận cuồng phong, đang cấp tốc lao về vị trí đã hẹn.

Nhưng đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận rít chói tai, một luồng hàn ý đã đột ngột bao phủ lấy Trương Vũ.

Trong một tiếng nổ lách tách, Trương Vũ đã đột ngột quay người vỗ ra một chưởng, va chạm với bóng người đang lao tới.

Từng luồng khí lãng nặng nề bùng nổ từ điểm va chạm, quét về khắp bốn phương tám hướng, khiến lớp lớp cây cối xung quanh rung chuyển dữ dội.

Nhìn bóng người lao ra từ trong khí lãng, ánh mắt Trương Vũ ngưng lại: Đại học Thiên Yêu?

Nam tử trước mắt hoàn toàn không che giấu hình chiếu linh giới trên đầu mình.

Hạng 7 toàn trường Đại học Thiên Yêu, danh hiệu Ưng Vũ Phạn của hệ Yêu Vật đã đập vào mắt Trương Vũ.

Mặc dù ngoại hình của đối phương trông rất giống sinh viên nhân loại, nhưng những chùm lông vũ ẩn hiện trong mái tóc kia vẫn tiết lộ thân phận yêu duệ của đối phương.

Trương Vũ biết, trong yêu duệ có một phần huyết mạch cao đẳng, xưng là huyết mạch càng thuần khiết thì trông càng giống người, càng ít đặc trưng yêu duệ, Ưng Vũ Phạn trước mắt rõ ràng là như vậy.

Khóe miệng Ưng Vũ Phạn nở một nụ cười: Trương Vũ của Đại học Vạn Pháp?

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, cảm nhận được một luồng ác ý không hề che giấu từ trong mắt đối phương.

Ưng Vũ Phạn nhìn hình chiếu đỏ tím chói mắt trên đầu Trương Vũ, lạnh lùng cười nói: Đồ rác rưởi, ngươi là kẻ yếu nhất… trong 10 người của Đại học Vạn Pháp lần này phải không?

Vậy thì đừng trách ta bắt đầu đi săn từ ngươi.

Dù sao cá lớn nuốt cá bé, đó là thiên lý.

Khắc sau, chỉ thấy trong một tràng cười cuồng loạn của Ưng Vũ Phạn, huyết thịt trên người hắn đột ngột phồng lên, chớp mắt đã từ thân người biến hóa thành một hình rồng to lớn, sau đó năm ngón tay xòe ra, long trảo đã hướng về phía Trương Vũ mà chộp tới.

Lòng Trương Vũ trầm xuống, đã nhận ra công pháp đối phương thi triển.

Quân dụng cấp đạo thuật của hệ Yêu Vật Đại học Thiên Yêu —— Thiên Yêu Bách Biến Pháp.