Chương 845: Trương Vũ! Cậu muốn làm gì?!.

Nghe những lời cự thi nói, Trương Vũ trong lòng chấn động, nói: Cho nên… Tiên Đế sẽ ra tay? Sẽ ngăn cản sự sụp đổ của Cựu Nhật phần trường?

Cự thi thản nhiên nói: Rốt cuộc có động tĩnh gì hay không, có động tĩnh như thế nào, cái này rất khó nói.

Dù sao những gì ta nói, cũng chỉ là suy đoán của ta đối với Vạn Pháp Tiên Đế.

Mà cho dù Vạn Pháp Tiên Đế thực sự giống như ta nghĩ, không muốn nhìn thấy Cựu Nhật phần trường, mức độ khốc liệt của đạo tranh tăng lên, ngài ấy cũng chưa chắc đã ra tay.

Dù sao Tiên Đế… đâu chỉ có một vị.

Vạn Pháp Tiên Đế nãi là đệ nhất tiên tài từ cổ chí kim, hiện nay e rằng trong thập đại Tiên Đế đã xếp vào top ba, tương lai ưu thế của ngài ấy sẽ ngày càng lớn.

Đối với ngài ấy mà nói… ổn định rất quan trọng.

Nhưng đối với một số vị Tiên Đế mà nói, đạo tranh ngày càng kịch liệt, có lẽ… khả năng bọn họ leo lên trên mới càng lớn, cơ hội đoạt lấy đạo thống mới càng nhiều.

Cự thi cười ha hả, nói: Dù sao 10 vị Tiên Đế… trong mắt rất nhiều người, cũng vẫn là quá nhiều rồi.

Phúc Cơ nghe vậy, nói trong đầu Trương Vũ: Phức tạp như vậy sao? Tức là sự tranh đấu giữa khí linh, hồn tu, nhìn có vẻ là dính líu đến hai đại đạo thống, nhưng ở vĩ độ cao hơn, lại liên quan đến sự tranh đấu giữa các Tiên Đế?

Trảm Tiên nói: Vạn Pháp Tiên Đế muốn duy trì ổn định, đảm bảo ưu thế, khống chế mức độ khốc liệt của đạo tranh. Mà có một số Tiên Đế lại đang cố ý thúc đẩy mức độ khốc liệt của đạo tranh, tìm kiếm cơ hội tiến thêm một bước.

Ngay lúc tư duy trong đầu Trương Vũ đang vận hành nhanh chóng, cự thi ở bên cạnh nhìn sang, nói: Tiểu hữu, ngươi muốn cứu Cựu Nhật phần trường?

Trương Vũ nói: Ta không muốn tự kỷ những ngày qua vất vả uổng phí, cũng không muốn nhìn thấy sinh linh lầm than trong toàn bộ tiểu giới.

Cự thi đánh giá: Dù là vì công hay vì tư, việc ngươi muốn cứu Cựu Nhật phần trường đều rất bình thường.

Chuyện đã đụng tới đầu ngươi, nếu lúc này ngươi đều không muốn ra tay thử một lần, không thể hiện ra sự đảm đương mà phái cải lương cần, vậy thì không phải là một thanh đao hợp cách, mức độ ủng hộ của những tiên mạch trên đầu ngươi trong tương lai sẽ suy giảm mạnh.

Hơn nữa… Ánh Tân Thiên tiền bối đã chọn ngươi làm truyền nhân của ông ấy, vậy ta tin tưởng ngươi cùng với sức mạnh tự kỷ nắm giữ ngày càng mạnh, tuyệt đối không phải là một kẻ chỉ biết bo bo giữ mình.

Trương Vũ nghe vậy, thầm than trong lòng: Nếu ta chỉ là một gã tu sĩ thuê ngoài, hoặc một tông vụ viên bình thường, phỏng chừng sẽ không có suy nghĩ nào khác ngoài việc bảo mệnh.

Nhưng ta hiện tại đã là người nắm giữ sự truyền thừa tiên nhân, càng là phó hội trưởng của ủy ban quản lý…

Trương Vũ nhìn lòng bàn tay tự kỷ, cảm nhận sức mạnh khủng bố đang cuộn trào trong đó, thầm nghĩ: Ta có thể đưa ra nhiều lựa chọn hơn.

Khoảnh khắc này, trong đầu Trương Vũ hiện lên hình bóng Đạo Càn Khôn năm xưa, thầm than trong lòng: Đạo ca, bất tri bất giác, đệ cũng đã có ngày càng nhiều sức mạnh để tùy hứng rồi.

Trương Vũ, chúng ta thực sự phải cứu Cựu Nhật phần trường sao? Phúc Cơ lo âu nói: Có quá nguy hiểm không?

Trảm Tiên nói: Trên con đường tiên đạo, bao giờ lại thiếu vắng hiểm nguy chứ? Con đường này càng bò lên cao, liền càng là nguy cơ tứ phía, càng là áp lực vô hạn. Nếu không muốn đối mặt với nguy hiểm, không muốn gánh chịu áp lực, thì đừng đi trên con đường tiên đạo.

Phúc Cơ nói: Đây chính là tai họa trời sập, bao nhiêu Luyện Hư, thậm chí là Độ Kiếp đều không lên, chúng ta lên? Đến lúc đó… không những phải đối mặt với nguy hiểm tính mạng, còn chưa chắc đã cứu được. Cho dù cứu được rồi, nói không chừng cũng phải cuốn vào trong cuộc đấu tranh ở tầng thứ cao hơn…

Trảm Tiên chém đinh chặt sắt nói: Chúng ta đã không còn là học sinh trước đây, cũng không phải tông vụ viên cấp thấp vừa mới nhập môn, đến vị trí hiện tại, mỗi khi muốn tiến thêm một bước, đều tất nhiên phải đối mặt với rủi ro thất bại!

Mà nếu lần này lựa chọn trốn tránh, tiên mạch mà sư tổ giới thiệu sẽ không còn coi trọng chúng ta nữa, tài khoản của chúng ta, sự tích lũy của chúng ta bên trong Tiên nhân động thiên e rằng cũng sẽ bị tịch thu từng cái một.

Hoang Ngưu rất ít khi lên tiếng ở bên kia cũng mở miệng nói: Chẳng qua chỉ là một ý niệm cứu thương sinh… Nếu có năng lực này lại lựa chọn từ bỏ, tương lai có bò lên trên cũng không thay đổi được Côn Khư. Chúng ta không chỉ vì để bò lên trên, mà càng vì trong lúc bò lên trên, cũng giữ vững được sơ tâm…

Đúng lúc này, Khảo tông phân thân cũng đột nhiên mở miệng nói: Xem ra tay, vá trời nứt! Ta cũng ủng hộ việc cứu lấy Cựu Nhật phần trường, đây không chỉ là bảo vệ tài sản tông môn, càng là thời khắc thể hiện lòng trung thành của chúng ta đối với Vạn Pháp Tiên Đế!

Phúc Cơ thở dài một hơi, tuy nàng không nghe thấy Trương Vũ tự kỷ bày tỏ thái độ, nhưng cũng đã cảm nhận được suy nghĩ của đối phương.

Lúc này trong lòng nàng một trận cạn lời: Haiz, kể từ khi đi theo cái thằng nhóc Trương Vũ này, liền không được sống qua mấy ngày yên ổn. Côn Khư này muốn bò lên trên… thật là khó a.

Bên kia, dường như cảm nhận được sự thay đổi khí chất trên người Trương Vũ, lại giống như cảm giác được sự quyết tâm trong lòng Trương Vũ, cự thi nói: Xem ra ngươi đã có quyết định.

Dường như vô cùng hứng thú với sự lựa chọn, quyết định của Trương Vũ, cự thi hỏi: Nói thử xem, ngươi định làm thế nào?

Thế là Trương Vũ đem kế hoạch của tự kỷ kể lại một phen, hỏi: Tiền bối, ngài thấy thế nào?

Cự thi không đánh giá kế hoạch cụ thể của Trương Vũ, mà thản nhiên nói: Cựu Nhật phần trường tiểu giới này, tuy rằng trải qua sự ảnh hưởng lặp đi lặp lại của mê cảnh, nhưng chung quy căn cơ thâm hậu, vốn dĩ là vững như thành đồng vách sắt.

Nay đột nhiên sụp đổ, tất nhiên là có người lén lút ra tay, mà chỉ cần ra tay, thì tất nhiên sẽ để lại dấu vết…

Trương Vũ từ thời đại học đã bắt đầu nghiên cứu kỹ thuật không gian tiên đạo, nay nắm giữ sức mạnh động thiên càng là một thời gian không ngắn rồi, đặc biệt là những ngày qua vẫn luôn khôi phục kết cấu thác loạn của mê cảnh, đối với kỹ thuật không gian, các loại kiến thức liên quan đến tiểu giới, có thể nói đều là thuộc như lòng bàn tay.

Lúc này nghe những lời cự thi nói, trong mắt hắn liền sáng lên: Sự sụp đổ không gian dữ dội như vậy, nghiêm trọng như vậy, nhất định đã để lại không ít dấu vết ở ngọn nguồn của khe nứt không gian, trong đó nói không chừng có thể tìm thấy chứng cứ Tiên Thiên Đạo Thống, có phái Khí Linh phá hoại tiểu giới.

Trương Vũ hiểu rõ, nếu có thể nắm giữ một phần chứng cứ như vậy, lúc đó muốn thanh toán phái Khí Linh, thì đây chính là một quân bài quan trọng.

Cự thi lại tiếp tục nhắc nhở: Ngươi còn có thể đi liên lạc với Túc Lãnh U.

Túc Lãnh U? Trong đầu Trương Vũ hiện lên một bóng dáng thiếu nữ thanh lãnh u tĩnh.

Đối phương nãi là tông vụ viên cấp 7 của Thiên Ma Tông, tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp.

Càng là trong sự kiện Thái Chân tiên tộc lần trước, thượng vị tu sĩ trực tiếp bùng nổ xung đột với hắn, có thể nói là đã sớm kết oán với hắn.

Cự thi nói: Trên đời này không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ cần mục tiêu hợp nhau, lợi ích phù hợp, tử địch trước đây cũng được, kẻ thù cũng xong, nên dùng thì dùng.

Luân Hồi Tiên Đế muốn ngăn cản Khí Linh đạo thống, Túc Lãnh U phụng mệnh mà đến, hiện tại lúc này nàng chính là cùng một phe với ngươi, có thể tới giúp ngươi một tay…

Bên trong Cục Doanh Tạo.

Hình chiếu của Đồ Mục hiện ra trước mặt đông đảo tu sĩ thuê ngoài.

Vị cục trưởng Đồ Mục này đang an ủi mọi người: Đại gia an tâm làm việc, đừng tin lời đồn đừng tung tin đồn, Cựu Nhật phần trường an toàn lắm, ta và các lãnh đạo khác rất nhanh sẽ trở về, đến lúc đó còn phải kiểm tra công việc của các người…

Ngắt kết nối, sau khi quay người lại, Đồ Mục nhìn lượng lớn tài sản được gom lại trước mắt, đã nháy mắt kiểm tra một lượt, và hoàn thành sự trao đổi với các hồn tu thân tín dưới trướng.

Đồ đạc đã đến đủ chưa?

Kiểm tra lại một lần nữa, ngàn vạn lần đừng để rơi rớt bất cứ thứ gì…

Theo từng đạo thần quang phóng thẳng lên trời, Đồ Mục đã cuốn lấy tất cả tài sản của tự kỷ ở Cựu Nhật phần trường, bay vọt về hướng cổng dịch chuyển, gia nhập vào đội ngũ rút lui khổng lồ.

Nhìn hàng dài dằng dặc trước mắt, Đồ Mục thầm than trong lòng: May mà… ta đủ giá trị đối với tông môn. Không cần phải bị bỏ lại giống như đám hạ súc kia.

Cùng lúc đó, những tràng cảnh tương tự đang diễn ra ở khắp các khu vực bên trong Cựu Nhật phần trường.

Ngày càng nhiều người phát hiện, từ chức vụ cao đến chức vụ thấp, các lãnh đạo của các đơn vị, phòng ban đang dần biến mất, bọn họ dường như từng người từng người một chuẩn bị rời khỏi Cựu Nhật phần trường.

Có người tông tính một chút còn lưu lại một Nguyên Thần thông qua Linh giới từ xa tọa trấn, mà có một số lãnh đạo thì trực tiếp mất liên lạc luôn.

Phong Đinh Đinh nhìn từng vị lãnh đạo xóa kết bạn với tự kỷ, trong lòng dâng lên một tia bất an.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Mỗi ngày đáng lẽ đều phải đưa tới thi kiện phát điên để đăng ký, hôm nay ít đi rất nhiều.

Nàng có một loại trực giác luôn cảm thấy từng tên thượng tu biến mất này, giống như đang cùng nhau che giấu một chuyện gì đó.

Nhưng bất luận nàng tìm kiếm như thế nào, đều không thể tìm ra bất kỳ thông tin hữu ích nào.

Thông tin của toàn bộ Cựu Nhật phần trường… có lẽ đều đã bị giám sát, có lẽ ta nên nghe ngóng thông tin bên ngoài Cựu Nhật phần trường một chút.

Thi Hoài Ngọc ở một bên khác cũng cảm giác được sự bất thường.

Từng trải qua vô số lần chứng khoán sụp đổ, tiền ảo sụp đổ, nàng sớm đã có được sự nhạy bén đặc hữu của những tay chơi chứng khoán lão làng, cảm giác được một sự tĩnh lặng trước cơn bão.

Mà nghe những lời Phong Đinh Đinh nói xong, Thi Hoài Ngọc liền liên tục gật đầu, nói: Quả thực là bất thường! Các cổ phiếu liên quan đến Cựu Nhật phần trường liên tục có tin tốt, nhưng đồng thời lại có người đang không ngừng xả hàng với số lượng lớn! Dư luận thì tung hô mua vào, nhưng dòng tiền lại đang tháo chạy… Đây chính là tín hiệu nhà cái rút lui, nhà đầu tư nhỏ lẻ đổ vỏ nha!

Phong Đinh Đinh thì ánh mắt đột nhiên ngưng lại, dĩ nhiên là đã nhìn thấy một số tin tức bên ngoài Cựu Nhật phần trường.

Cựu Nhật phần trường đang tiến hành đợt rút lui tài sản lớn? Tất cả lãnh đạo đều sẽ rời đi?

Sâu trong Linh giới.

Hội trưởng, tin tức sắp ép không nổi nữa rồi, đặc biệt là đủ loại lời đồn đại vô căn cứ bên ngoài Cựu Nhật phần trường cực kỳ nhiều.

Nhìn từng bản báo cáo do các hồn tu dưới trướng gửi tới, Tiêu Vân Hạc lại không vội không hoảng, chỉ vì lão đối với chuyện này đã sớm có dự liệu.

Dù sao khu vực lão có thể phong tỏa tin tức, nhiều nhất cũng chỉ là mảnh Cựu Nhật phần trường này.

Mà theo ngày càng nhiều người rời khỏi Cựu Nhật phần trường, tin tức dần dần lan truyền ra bên ngoài, lão liền không quản được nữa.

Còn về việc triệt để đóng cửa Linh giới của Cựu Nhật phần trường, lão lại càng không có quyền hạn làm như vậy, cũng sẽ không làm như vậy, dù sao rất nhiều tu sĩ vẫn đang thông qua Linh giới từ xa vận hành công việc của Cựu Nhật phần trường, rất nhiều việc tiếp theo cũng đều cần sự hỗ trợ từ xa qua Linh giới.

Cho nên Tiêu Vân Hạc biết, lão không thể nào vĩnh viễn tuyên bố không có chuyện gì xảy ra, mà lão cũng không định cứ che giấu như vậy mãi.

Thế là, Tiêu Vân Hạc thản nhiên nói: Bắt đầu bước tiếp theo đi…

Một lát sau, trước mặt vô số tu sĩ trong Cựu Nhật phần trường bật ra một đạo thông báo.

Tiêu Vân Hạc trong thông báo ánh mắt điềm tĩnh, ung dung nói: Hiện tại đã xảy ra một số sự cố nhỏ, nhưng đại gia không cần lo lắng, cũng không cần áp dụng bất kỳ hành động nào.

Chỉ là khu vực mê cảnh xuất hiện một số vấn đề nhỏ về kết cấu không gian, ủy ban quản lý đang nghĩ cách giải quyết, khu vực liên quan đã tạm thời bị phong tỏa, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát.

Tất cả các đơn vị không có lệnh, không được tùy tiện hành động, nhất định phải đảm bảo công việc hôm nay được hoàn thành thuận lợi, tất cả những kẻ tự ý bỏ việc chắc chắn sẽ bị xử lý nghiêm khắc…

Bên ngoài trạm dịch chuyển, vật tư dày đặc được chất thành đống, đội ngũ đã xếp dài ra ngoài mấy ngàn mét.

Bạch Chân Chân đứng trong hàng, thỉnh thoảng lại nhìn về hướng mê cảnh.

Với tư cách là một trong những đại diện của Thiên Kiếm Môn, lại là cục trưởng của Cục An Giám, Bạch Chân Chân cũng đã sớm được sắp xếp vào trong đội ngũ rút lui.

Đồ đạc của nàng không nhiều, rút lui rất nhanh, đáng lẽ đã phải rời khỏi Cựu Nhật phần trường từ sớm rồi.

Nhưng thời này khắc này, nàng lại vẫn cứ chờ ở trước cổng dịch chuyển, chờ đợi Trương Vũ.

Văn Vô Nhai ở bên cạnh khuyên nhủ: A Chân, chúng ta đi trước đi, ở lại cũng không giúp được gì cho Trương Vũ, hơn nữa cậu ấy lát nữa chắc chắn cũng phải đi thôi.

Bạch Chân Chân không nói gì, đúng lúc này, ánh mắt nàng đột nhiên ngưng lại, nhìn thấy đám người Ngọc Tinh Hàn, Dạ Tinh Ly, Phong Đinh Đinh, Thi Hoài Ngọc còn có Từ Cực, Lão Cao… vừa mới đuổi tới từ đằng xa.

Thế là Bạch Chân Chân vội vàng bước lên đón, sau một hồi chào hỏi, hỏi: Trương Vũ đâu? Cậu ấy vẫn chưa tới sao?

Ngọc Tinh Hàn nói: Cậu ấy bảo chúng tôi rời khỏi Cựu Nhật phần trường trước, Chân Chân… cô có biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?

Từ Cực ở bên cạnh cũng hỏi: Có phải Cựu Nhật phần trường có nguy cơ gì không?

Thi Hoài Ngọc nói: Là khủng hoảng thị trường chứng khoán sao? Hay là sóng thần tài chính?

Bạch Chân Chân trầm ngâm một lát, gửi một tin nhắn cho mọi người có mặt tại hiện trường.

Nhìn thấy tin nhắn Bạch Chân Chân gửi tới, mọi người đều kinh hãi trong lòng.

Trời sập! Hủy cảnh yêm khu?

Lão Cao hỏi: Vậy Trương Vũ thì sao? Cậu ấy bảo chúng ta đi trước, cậu ấy không đi sao?

Bạch Chân Chân giải thích: Cậu ấy phân quản mảng này trong ủy ban quản lý, có thể phải muộn một chút mới có thể đi.

Từ Cực nói: Chúng ta xếp hàng rút lui trước đi, đừng làm vướng chân cậu ấy, để đứa trẻ đó phân tâm khi làm việc.

Lão Cao thở dài một hơi, vẫn là lặng lẽ xếp vào trong hàng ngũ.

Theo đội ngũ dần dần tiến về phía trước, đám người Lão Cao ngày càng gần cổng không gian.

Mà trong khoảng thời gian này, đủ loại tin đồn thất thiệt trong Linh giới ngày càng lan truyền mạnh mẽ, nhiều tu sĩ hơn cũng thông qua Linh giới bên ngoài Cựu Nhật phần trường, thăm dò được đủ loại tình báo.

Lặng lẽ nhìn tất cả những điều này, Tiêu Vân Hạc liền biết đã đến lúc tiến vào giai đoạn thứ ba.

Nhưng lần này lão không tự mình ra mặt nữa, mà tìm đến Tạ Lan Nhân: Đến lượt cô rồi, Tạ phó hội trưởng, nói cho bọn họ biết đi…

Cùng với thông báo nhấp nháy, hình chiếu Linh giới của Tạ Lan Nhân xuất hiện trước mặt vô số người.

Chỉ nghe cô ta mở miệng nói: Các vị tu sĩ của Cựu Nhật phần trường, sự cố không gian của mê cảnh chúng tôi đã xác nhận xong.

Mặc dù chúng tôi tạm thời không có cách nào sửa chữa, nhưng tình hình ở đây đã được thông báo cho các đại tông môn, đại gia phải tin tưởng tông môn, kiên nhẫn chờ đợi tông môn chi viện là được.

Sau khi ngắt kết nối Linh giới, Tạ Lan Nhân nhìn sang hình chiếu của hội trưởng Tiêu Vân Hạc ở bên cạnh, cũng như hình chiếu của hai vị phó hội trưởng khác.

Khoảnh khắc này, ngoại trừ Trương Vũ ra, tầng lớp cao nhất của toàn bộ ủy ban quản lý đã đều tề tựu tại đây.

Chỉ nghe Tạ Lan Nhân hỏi: Bề trên vẫn chưa ban lệnh sao?

Hội trưởng Tiêu Vân Hạc mỉm cười, nói: Bề trên cũng giống như chúng ta, cũng cảm thấy nên có chút hành động nhưng lại không thể làm được gì.

Tạ Lan Nhân cũng nở nụ cười: Xem ra bề trên cũng đã đạt được nhận thức chung, lần này có thể yên tâm rồi.

Đúng rồi, Trương Vũ đâu?

Phó hội trưởng Tạ Huyết ở bên kia nói: Trương phó hội trưởng chắc vẫn đang điều tra khe nứt không gian, nhưng thế trời sập đã thành định cục, hắn cũng không phải là kẻ ngốc, không cần quan tâm hắn.

Hội trưởng Tiêu Vân Hạc nói: Các vị, tiếp theo ‘lấy chết kiêm rút lui’ các vị đã sắp xếp ổn thỏa chưa?

Tạ Lan Nhân nói: Gấp rút chạy đua, cuối cùng cũng đã sắp xếp ổn thỏa mọi thứ rồi.

Tiêu Vân Hạc tán thán: Tạ phó hội trưởng quả nhiên là rường cột của tông môn, mặc dù một giới tan tành, nhưng chỉ cần có thể bảo tồn tài sản, cứu vớt thương sinh, vậy thì cái gì cũng dễ nói.

Chuyện này nhất định phải làm cho tốt, giết một người chính là cứu một người, giết thiếu một người đều là tội lỗi.

Tạ Lan Nhân đảm bảo: Vì để thu mua hồn tu lần này, tôi cố ý còn vay một khoản tiên tệ lớn, đảm bảo nguồn vốn dồi dào.

Đưa một đồng, thì có một người chết, đảm bảo không thiếu một ai, chết thiếu một người, tôi đi đền mạng.

Đúng lúc này, một tiếng nổ vang vọng khắp Cựu Nhật phần trường, dưới sự chú mục của vô số người, một khe nứt không gian khổng lồ quán thông thiên địa, tựa như muốn xé toạc toàn bộ tiểu giới thành hai nửa.

Trời… nứt ra rồi!

Nhìn một màn này, Tiêu Vân Hạc biết sự việc đã hoàn toàn không thể che giấu được nữa, nhưng trên mặt lão lại mang theo một nụ cười như nắm chắc phần thắng, nói với các phó hội trưởng xung quanh: Các vị, giai đoạn cuối cùng rồi.

Cùng với sự sụp đổ của bầu trời, vô số tu sĩ vẫn đang túc trực trên cương vị công tác triệt để hoảng loạn lên.

Có nên đi không?

Có nên rời khỏi công ty? Rời khỏi phòng ban?

Có thể tự ý nghỉ việc không?

Ngay lúc trong lòng đông đảo tu sĩ đang chần chừ không quyết, hình chiếu của Tiêu Vân Hạc vẻ mặt nghiêm túc xuất hiện trước mặt mọi người.

Kết cấu không gian của mê cảnh đã xảy ra sự sụp đổ nghiêm trọng, lẽ ra chúng ta phải làm gì đó, nhưng chung quy là đã muộn rồi, chúng ta đã bỏ lỡ cơ hội cứu viện tốt nhất.

Mọi thứ đã quá muộn, toàn bộ Cựu Nhật phần trường cuối cùng sẽ triệt để sụp đổ.

May mắn là, tuyệt đại bộ phận tài sản tông môn quý giá đã được chúng tôi vận chuyển rời đi thành công, vãn hồi được tổn thất lớn nhất cho trận thiên tai này.

Mà vì để cứu vớt thương sinh trong tiểu giới, chúng tôi đã liên hợp ba đại tông môn Thiên Ma, U Minh, Bạch Cốt, sẽ mở ra kênh xanh chuyển hóa hồn tu, ưu tiên cho những người không phải là người già yếu bệnh tật…

Cùng với thông báo của Tiêu Vân Hạc, toàn bộ Cựu Nhật phần trường trong nháy mắt rơi vào một mảnh hoảng loạn.

Vô số tu sĩ phóng thẳng lên trời, muốn trốn về phía trạm dịch chuyển, chạy khỏi Cựu Nhật phần trường.

Nhưng ba vị phó hội trưởng ủy ban quản lý cảnh giới Luyện Hư đồng loạt ra tay, từng đạo thần quang giáng xuống, đã đánh chặn tất cả những người đang chạy trốn lại.

Tạ Lan Nhân hét lớn một tiếng: Ai dám phá hoại tài sản tông môn? Ai dám làm loạn trật tự tông môn? Đó chính là phạm tội, bắt giữ tại chỗ!

Tiêu Vân Hạc ở bên kia vẫn đang tiếp tục nói: … Tất cả tu sĩ trong tiểu giới, xin hãy chú ý tất cả hành vi trước khi chết của tự kỷ, điều này không những liên quan đến lịch sử tử vong đầu tiên của các người, cũng liên quan đến tình hình kinh tế sau này của các người.

Hiện tại nếu làm loạn… Vậy thì cho dù có chết cũng phải đền tiền, cũng phải trả nợ.

Có các tu sĩ cảnh giới Luyện Hư, thậm chí là Độ Kiếp khẽ ra tay khống chế cục diện, toàn bộ Cựu Nhật phần trường rất nhanh liền khôi phục một mức độ trật tự nhất định.

Cùng lúc đó, đủ loại quảng cáo liên quan đến việc chuyển hóa hồn tu xuất hiện trước mặt các tu sĩ.

Mà nhìn thấy giá thu mua hồn tu trong đó, vô số tu sĩ liền chấn kinh rồi.

Tại sao chỉ trả ít tiền như vậy?

Cái giá này chí ít đã rớt 8 phần! Đây là đục nước béo cò!

Mới cho ngần này tiền… ta chết rồi làm sao sống tiếp được?

Mà cân nhắc đến hiện tượng tử vong hàng loạt sắp xuất hiện, có chính thần bắt đầu giáng lâm hàng loạt, tránh cho kênh nộp thuế trong quá trình chuyển hóa hồn tu xuất hiện tình trạng tắc nghẽn.

Còn có một số người sợ không kịp đi, muốn tranh giành tự sát trực tiếp, để hóa thành hồn tu được cứu đi trước một bước, lại bị thi nhau ngăn cản.

Tạ Lan Nhân thản nhiên nói: Không phải không cho các người chết, mà là phải chết từ từ, chết từ từ, tất cả mọi người có kế hoạch, có trật tự mà chết. Yên tâm, có tôi ở đây, không thiếu một ai đâu.

Nhìn đội ngũ xếp hàng dài dằng dặc trước mắt, Tạ Lan Nhân cũng không khỏi cảm thán cái cảnh tượng sản nghiệp hồn tu phồn vinh hưng thịnh, vạn vật bừng bừng sức sống này.

Muốn làm giàu, trước phải có sự cố. Tạ Lan Nhân than nói: Quả nhiên thiên tai nhân họa này, mới là lúc phát tài tốt nhất.

Đúng lúc này, toàn bộ Cựu Nhật phần trường lại mạnh mẽ chấn động một cái.

Từng mảng lớn bụi bặm đột ngột lơ lửng lên, như từng đám mây bay vút lên trời.

Không khí vận hành kịch liệt, dấy lên từng trận cuồng phong trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường.

Từng tòa nhà lầu càng là khẽ rung rinh, giống như bị cuồng phong thổi một cái, liền sắp bay lên trời.

Khoảnh khắc này, tất cả tu sĩ trong Cựu Nhật phần trường đều cảm giác được… tự kỷ đang trở nên nhẹ đi, hoặc nói là tất cả mọi thứ bên trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường, dường như đều đang trở nên nhẹ đi.

Cùng lúc đó, Phong Đinh Đinh mạnh mẽ chỉ về hướng mê cảnh, nói: Đó là cái gì?

Đám người Bạch Chân Chân, Từ Cực cũng đã sớm nhìn qua, chỉ thấy vô số vật chất trong mê cảnh phun trào ra, bất luận là đại địa, nhà xưởng, tòa nhà văn phòng… hay là tất cả mọi thứ, đều giống như đạn pháo bắn thẳng lên trời.

Mặc dù cự ly rất xa, nhưng Lão Cao vẫn cứ có thể cảm giác được một thứ trong đó: Là sự biến hóa do địa sát dẫn lực gây ra.

Là Trương Vũ!

Khoảnh khắc này, toàn bộ Cựu Nhật phần trường biến thành hai khu vực phân minh rạch ròi.

Một nửa là mê cảnh, địa sát dẫn lực ở đây tựa như bị xóa bỏ triệt để, vô số vật chất mất đi sự trói buộc phóng thẳng lên trời, như từng con hắc long cuồng khiếu.

Nửa còn lại là bên ngoài mê cảnh, nơi lượng lớn tu sĩ làm việc, sinh sống, địa sát dẫn lực ở đây mặc dù không bị cướp đi, lại cũng suy yếu đi rất nhiều, giống như tất cả mọi thứ đều trở nên nhẹ bẫng.

Mà những địa sát dẫn lực biến mất này thì toàn bộ hội tụ vào trong lòng bàn tay Trương Vũ.

Nháy mắt này, Trương Vũ cảm giác sức nặng của hơn phân nửa Cựu Nhật phần trường, dường như đều bị nắm trong tay hắn.

Cùng lúc đó, toán trì bên trong Tiên nhân động thiên đang vận hành toàn lực, trong Côn Luân Nhãn càng là không ngừng hiện lên số liệu về vô số vật chất bên trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường.

Ngay trong khoảng thời gian đại gia rút lui này, Trương Vũ đã thu thập số liệu vật chất của gần như toàn bộ Cựu Nhật phần trường, đồng thời vận chuyển đại não 32 lõi của tự kỷ và toán trì, xây dựng một mô hình lớn hoàn chỉnh xoay quanh điều này, tính toán ra dưới sự vận chuyển của chín bộ công pháp 【Đảo Phiên Côn Luân】 như 《Bạt Côn Luân Phiên Thiên Thần Thông》, lượng địa sát dẫn lực mà hắn mượn từ vô số người và vật.

Tiêu tốn vài tiếng đồng hồ, hắn mới cuối cùng hoàn thành tất cả những điều này, đảm bảo tự kỷ trong lúc tận khả năng mượn động đến địa sát dẫn lực, không gây ra sự hủy diệt của vô số khu vực bên trong Cựu Nhật phần trường.

Tất cả mọi người, đem sức nặng của các người… thống thống đều cho ta mượn đi.

Cùng với sự vận chuyển mãnh liệt của chín đại công pháp, hai tầng hiệu quả đầu tiên của Liên Pháp Đồ 【Đảo Phiên Côn Luân】 cũng ầm ầm mở ra, tiến thêm một bước thúc đẩy sự ảnh hưởng của Trương Vũ đối với toàn bộ thiên địa.

Cùng lúc đó, 【Bách Ức Phù Chú Chủ】 đã lâu không xuất hiện xuyên thấu cơ thể mà ra, cũng tương tự bắt đầu gia trì cho sự can thiệp của Trương Vũ đối với toàn bộ thiên địa.

Bước ra một bước, Trương Vũ đã mạnh mẽ vọt tới vị trí của khe nứt không gian.

Mà với tư cách là tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp, Tiêu Vân Hạc, càng là người đầu tiên phát giác ra một màn này.

Trương Vũ! Ngươi muốn làm gì?!

Tiêu Vân Hạc có thể cảm giác được địa sát dẫn lực hầu như tượng trưng cho sức nặng của hơn phân nửa Cựu Nhật phần trường bị hội tụ vào trong tay Trương Vũ.

Một kích này giáng xuống, Tiêu Vân Hạc trong thời gian ngắn đều không cách nào phán đoán ra sẽ xảy ra chuyện gì.

Có lẽ có thể ngăn cản một chút trời sập, nhưng cũng có thể dẫn phát sự sụp đổ không gian khủng bố hơn, mãnh liệt hơn, dẫn đến sự việc một khi phát sinh liền không thể thu dọn.

Đặc biệt là bên bọn họ đã thống thống sắp xếp ổn thỏa cả rồi, chỉ cần theo đúng trình tự, liền có thể cứu vớt thương sinh, có thể nói là trên lợi cho tông môn, dưới lợi cho chúng sinh, cớ gì có thể để Trương Vũ phá hoại?

Nhưng ngay lúc Tiêu Vân Hạc muốn ra tay cản trở, một bóng dáng ma khí râm ran đột ngột hiện ra, đánh chặn trước mặt bọn Tiêu Vân Hạc, cũng như Tạ Lan Nhân.

Túc Lãnh U? Nhìn Nguyên Thần của đối phương, Tiêu Vân Hạc giận dữ mắng: Túc phong chủ, ngươi muốn làm gì? Lẽ nào muốn trơ mắt nhìn Trương Vũ phá hủy cái đại hảo cục diện này sao? Hắn một tên Hóa Thần cỏn con, có thể làm được gì?

Đại hảo cục diện? Túc Lãnh U thản nhiên nói: Một hơi giết chết nhiều người như vậy, cũng được coi là đại hảo cục diện sao?

Tiêu Vân Hạc nói: Làm việc vì tông môn thị phi tốt xấu không thể bàn theo lẽ thường.

Túc Lãnh U: Hừ, mặc cho ngươi xảo ngôn lệnh sắc, sự thật chính là đã lãng phí nhiều thi kiện như vậy, là sự độc chức nghiêm trọng của ngươi.

Hai bên trong khoảnh khắc đã hoàn thành sự trao đổi lượng thông tin khổng lồ, Tiêu Vân Hạc mặc dù không hiểu tại sao, nhưng đã cảm nhận được quyết tâm ngăn cản tự kỷ của Túc Lãnh U.

Tiêu Vân Hạc thở dài nói: Túc Lãnh U, nếu ‘lấy chết kiêm rút lui’ thất bại, thương sinh trong tiểu giới tận diệt, Trương Vũ nãi là đệ nhất đại tội nhân! Ngươi liền là đệ nhị đại tội nhân.

Cùng lúc đó, hai bàn tay của Trương Vũ đã mãnh liệt va chạm với khe nứt không gian đang không ngừng lan rộng.

Dưới sự oanh kích của địa sát dẫn lực cuồn cuộn, không gian giống như tờ giấy bị vặn vẹo, tiếp đó trong ánh mắt khiếp sợ của vô số người, khe nứt không gian vốn quán thông thiên địa dường như lờ mờ, có một tia dấu hiệu khép lại.

Mà ở đằng xa, Lục Hành Chương đang lạnh lùng nhìn một màn này, trong mắt lại lóe qua một tia giễu cợt, giống như đang nhìn một con dã thú giãy giụa trước khi chết.