Chương 659: Cổ phiếu Tiên đạo thực sự, Tổng công trình sư Pháp giới.

Sâu trong Linh giới.

Thiên Diễn Thần Quân và Trương Vũ đứng giữa một vùng trời xanh mây trắng, phía dưới chính là Thành đại học Vạn Pháp tầng thứ 671.

Tuy nhiên Trương Vũ biết rõ, nơi này tự nhiên không phải là Thành đại học thực sự trong hiện thực, mà là ảo cảnh trong Linh giới, một loại môi trường mô phỏng.

Thiên Diễn Thần Quân đứng bên cạnh nhìn Thành đại học bận rộn dưới chân, chậm rãi nói: Trương Vũ, ngươi thấy Thành đại học hiện giờ thế nào rồi?

Trương Vũ suy nghĩ một chút rồi nói: Hiệu trưởng lãnh đạo sáng suốt, sinh viên ai nấy đều phấn đấu vươn lên.

Thiên Diễn Thần Quân ha ha cười một tiếng: Được cho một câu ai nấy đều phấn đấu vươn lên.

Ba mươi sáu tầng Côn Khư này, hư hỏng chính là ở bốn chữ phấn đấu vươn lên này.

Theo ý niệm của Thiên Diễn Thần Quân, quang ảnh bốn phía quanh hai người thay đổi trong nháy mắt, giống như ống kính được kéo gần lại, trực tiếp đi tới đỉnh tầng thứ 671.

Nhìn công trường với những công nhân đi qua đi lại, không ngừng bận rộn phía dưới, Thiên Diễn Thần Quân thản nhiên nói: Ngươi nhìn công trường này, có giống như một hình ảnh thu nhỏ của Côn Khư, một Côn Khư thu nhỏ không?

Những công nhân này bận rộn cả đời, mỗi ngày tiết kiệm từng đồng, trong đầu chỉ có một mục tiêu duy nhất: tích góp tiền, tu đạo, trường sinh.

Quang ảnh bốn phía tiếp tục thay đổi, Trương Vũ đi theo sau lưng Thiên Diễn Thần Quân, liền thấy trong ảo cảnh có Ngọc Tinh Hàn đang nỗ lực bán hàng, Thi Hoài Ngọc đang vận chuyển bùn cát, Sư Vân Tường đang dọn dẹp rác rưởi…

Họ từ khi sinh ra, cuộc đời dường như chỉ có một nhiệm vụ duy nhất, đó là tích góp tiền để tu tiên.

Không nỡ ăn, không nỡ ngủ, không nỡ nghỉ ngơi, đem toàn bộ số tiền chắt bóp được ném vào con đường Tiên đạo, chỉ hy vọng có thể đạt được thành tựu trên con đường ấy, để sống lâu hơn, để kiếm được nhiều tiền hơn.

Góp tiền, đổ tiền, góp tiền, đổ tiền, họ chỉ trông chờ vào việc không ngừng đổ tiền như vậy để có thể đi xa hơn trên con đường Tiên đạo.

Kết quả một người bỏ ra 10 linh tệ, người khác liền bỏ ra 12 linh tệ, càng bỏ ra nhiều, chi phí càng cao, cuối cùng tất cả đều bị đào thải.

Thiên Diễn Thần Quân nhìn những sinh viên đang bê gạch trong ảo cảnh trước mắt, bình thản nói: Ta gọi những người này là con bạc Tiên đạo.

Trông mong vào việc tích góp tiền rồi đặt cược một ván vào chính mình… họ căn bản không biết đối thủ của mình là ai.

Tiên đạo là phải tranh, mà những người này từ khoảnh khắc sinh ra đã định sẵn sẽ bị những kẻ thực sự am hiểu đào thải.

Trước mặt Trương Vũ hiện ra những công nhân khô héo gầy gò, không ngừng thay thế những bộ Pháp hài kém chất lượng, không ngừng gắng gượng sống sót qua ngày.

Thiên Diễn Thần Quân tiếp tục nói: Pháp giới chính là cho tất cả mọi người một cơ hội.

Để số tiền họ tích góp cả đời không đến mức đổ sông đổ biển, cuối cùng trở thành công dã tràng.

Trương Vũ ánh mắt ngưng lại, liền thấy những công nhân đang thoi thóp kia thông qua Pháp giới để bán đi công pháp của mình, bán đi tu vi của mình, bán đi cảnh giới của mình…

Thiên Diễn Thần Quân nói: Những con bạc Tiên đạo này vốn dĩ không có tiềm năng để leo lên cao. Pháp giới chính là cho họ một con đường lui, để họ có thể đổi tu vi thành tiền, thu hồi lại một phần tổn thất của bản thân.

Còn những người thực sự có tiềm năng leo lên trên, thì có thể thông qua cách này để tu luyện nhanh hơn, leo lên con đường Tiên đạo nhanh hơn, hướng lên trên mà tranh đoạt.

Đây chính là để những người có tiềm năng nhất trong toàn xã hội đi tu luyện, dùng phương thức thị trường hóa để phân phối tài nguyên tu luyện hợp lý hơn, cũng để những con bạc Tiên đạo kia có một hướng đầu tư phù hợp hơn với họ.

Cùng lúc đó, trước mặt Thiên Diễn Thần Quân và Trương Vũ hiện ra từng dòng chữ và dữ liệu, giống hệt như một danh sách cổ phiếu.

Nhưng khi Trương Vũ nhìn kỹ lại, phát hiện cổ phiếu trong danh sách này không phải là công ty, mà là từng cá nhân, vẫn là những cái tên quen thuộc như Thiên Thánh Công, Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh.

Mà các loại dữ liệu phía sau những cái tên này đại diện cho các phương diện đo lường tu vi cao thấp.

Thiên Diễn Thần Quân nói: Khi Pháp giới được thiết lập, khi tu vi có thể truyền thục thông qua Pháp giới, cổ phiếu Tiên đạo thực sự sẽ ra đời.

Bất cứ ai cũng có thể đem tu vi của mình đầu tư lên đó.

Ngay cả một sinh viên cao đẳng cũng có thể đem tu vi của mình đầu tư cho Đạo Càn Khôn, Cuồng Thiên Khuynh, để họ vận hành.

Những thiên tài có thể nhanh chóng tích lũy tu vi để leo lên cao.

Những con bạc có thể đầu tư tu vi cho những thiên tài cùng cảnh giới, chia sẻ lợi ích từ việc tu hành của thiên tài.

Tất cả mọi người cùng thúc đẩy tu vi của toàn xã hội tăng trưởng, và cùng nhau chia sẻ lợi ích từ sự tăng trưởng đó, tối ưu hóa việc phân bổ tài nguyên của Côn Khư.

Thiên Diễn Thần Quân cảm thán: Mà cổ phiếu Tiên đạo này cũng chỉ là một ứng dụng nhỏ của Pháp giới mà thôi.

Khi Pháp giới thực sự được thành lập, các ứng dụng tương tự phát triển bùng nổ, xã hội sẽ đón nhận một cuộc biến cách vĩ đại, sự phát triển của kỹ thuật Tiên đạo sẽ một lần nữa tăng tốc, tu vi, cảnh giới, công pháp, pháp bảo, pháp hài của tất cả tu sĩ… tất cả mọi thứ đều sẽ đón nhận sự thăng hoa mang tính bùng nổ.

Và Trương Vũ… Thiên Diễn Thần Quân nhìn Trương Vũ nói: Ngươi bây giờ có thể trở thành người mở ra tất cả những điều này.

Nhìn Trương Vũ đang chìm sâu vào suy nghĩ trước mắt, Thiên Diễn Thần Quân mỉm cười, trong mắt lão, bên cạnh Trương Vũ hiện lên đủ loại tư liệu và dữ liệu, cuối cùng hóa thành một bức chân dung tâm lý cực kỳ chi tiết, có thể giúp lão thuyết phục Trương Vũ bằng phương thức phù hợp nhất.

Còn Trương Vũ sau khi nghe giới thiệu của Thiên Diễn Thần Quân, tâm thần chìm vào sự kinh ngạc sâu sắc.

Hắn có thể cảm nhận được nếu Pháp giới phát triển lên, sẽ đập tan hoàn toàn cục diện Tiên đạo hiện tại. Ý nghĩa và ảnh hưởng chứa đựng trong đó tuyệt đối không phải vài câu nói là có thể khái quát hết.

Trương Vũ vốn tưởng rằng khi mình đối mặt với sự lựa chọn công pháp Tiên môn, ngoại trừ phần liên quan đến lợi ích bản thân, sẽ phải đối mặt với lựa chọn cái nào ảnh hưởng không tốt đến thế giới, và cái nào còn không tốt hơn.

Nhưng lúc này trong lòng hắn lại trỗi dậy một ý nghĩ khác: Mình thực sự có thể phán đoán cái nào ảnh hưởng tệ hơn sao?

Chỉ riêng Pháp giới trước mắt này, những thứ liên quan đến ảnh hưởng của nó đối với thế giới, e rằng không phải bất kỳ một cá nhân nào cũng có thể cân nhắc thấu đáo mọi phương diện.

Sự lan rộng kỹ thuật của công pháp Tiên môn, hậu quả mà nó mang lại… mình e rằng căn bản không thể đánh giá được. Đây không chỉ là vấn đề của bản thân kỹ thuật, mà còn liên quan đến việc ứng dụng những kỹ thuật này như thế nào.

Cùng lúc đó, chân mày của Thiên Diễn Thần Quân khẽ nhíu lại một cách khó nhận ra, trong lòng thầm nghĩ: Kẻ ăn xin đến rồi.

…

Cùng lúc đó.

Tại một nơi khác trong Linh giới, một đạo hóa thân của Thiên Diễn Thần Quân chậm rãi đáp xuống, nhìn Tự Tại Thần Quân, Quỳnh Tương Thần Quân cùng một nhóm Hóa Thần của tứ đại học hiệu Thiên Ma trước mặt.

Tự Tại. Thiên Diễn Thần Quân nhìn đối phương lạnh lùng nói: Ta sợ Vạn Hóa tuổi tác đã cao, tín hiệu không đủ nhạy bén, truyền sai lời, hoặc nghe không rõ ngươi đã nói gì.

Bây giờ ngươi hãy đứng trước mặt mọi người, nói lại với ta một lần nữa.

Tự Tại Thần Quân thản nhiên nói: Thiên Diễn, ta thấy là ngươi già lẩm cẩm rồi mới đúng. Bây giờ ta nói lại một lần nữa, nếu các ngươi nhất định phải xây dựng Pháp giới, vậy thì tất cả chúng ta sẽ cùng nhau đánh hội đồng phe Vạn Đại các ngươi.

Thiên Diễn Thần Quân: Ngươi tưởng phía trên sẽ đứng nhìn các ngươi ra tay như vậy sao?

Tự Tại Thần Quân: Ngươi tưởng phía trên sẽ đứng nhìn các ngươi xây dựng Pháp giới như vậy sao?

Trong Linh giới, dữ liệu và thông tin cuồn cuộn ập đến như sóng thần.

Đó là vô số dữ liệu tài sản, dữ liệu quân lực, dữ liệu tu sĩ, dữ liệu hồn tu… giống như một cuộc diễu hành vũ trang, điên cuồng phô diễn tài sản và sức mạnh chiến đấu của đôi bên.

Đi cùng với sự va chạm của dữ liệu, bầu không khí tại hiện trường cũng ngày càng trở nên ngưng trọng, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ dẫn đến một cuộc khủng hoảng kinh tế, một sự biến động giá cả.

Đúng lúc này, mấy đạo thần quang đại diện cho Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh lần lượt giáng xuống.

Hiệu trưởng đại học Tiên Binh cười hì hì nói: Không thể đánh, không thể đánh đâu, đánh rồi mọi người làm sao kiếm tiền nữa? Đều nể mặt ta một chút, ngồi xuống bàn bạc đi.

Hừ. Tự Tại Thần Quân nói: Vạn Pháp lại cho các ngươi lợi ích gì? Để các ngươi giúp lão như vậy?

Ba vị hiệu trưởng của Thiên Kiếm, Kim Cương, Tiên Binh tự nhiên đều không nói ra.

Nhưng dù họ không nói, Tự Tại Thần Quân cũng biết, chẳng qua là dùng kỹ thuật đổi lấy thị trường, cùng nhau tham gia xây dựng Pháp giới, cuối cùng cùng nhau hưởng lợi.

Mà cùng lúc đó, giữa hiệu trưởng của bốn đại học hiệu Vạn Pháp, Tiên Binh, Kim Cương, Thiên Kiếm, vô số thông tin lưu động, đang triển khai cuộc trao đổi tốc độ cao.

Hiệu trưởng đại học Kim Cương, Bảo Tướng Thần Quân: Xây dựng Pháp giới cũng được, nhưng tất cả dữ liệu của đại học Kim Cương và các trường trực thuộc phải được lưu trữ tại địa phương, do chúng ta quản lý.

Hiệu trưởng đại học Thiên Kiếm, Thiên Tinh Thần Quân: Tự Tại Thần Quân đó thật sự dám làm cho phá sản đấy, áp lực lần này lớn như vậy, ta thấy chuyện tỉ lệ cổ phần cũng phải bàn lại một chút.

Thiên Tinh Thần Quân: Vạn Pháp thắng lần này, cũng là nhờ đồ đệ của Thất Tình nhỉ? Nàng ta trước đó đã hẹn trước với Vạn Pháp các ngươi rồi.

Hiệu trưởng đại học Tiên Binh, Chú Tinh Thần Quân: Ta thấy tất cả kỹ thuật tầng dưới của Pháp giới đều phải công khai mã nguồn.

Nhìn từng vị hiệu trưởng phát biểu, Thiên Diễn Thần Quân trong lòng cười lạnh một tiếng.

Đánh?

Thiên Diễn Thần Quân biết, bây giờ còn lâu mới đến lúc khai chiến.

Nếu tứ đại học hiệu Thiên Ma thực sự muốn đánh, thì đã lẳng lặng tập kích trực tiếp rồi.

Mọi động tác rầm rộ chẳng qua là lấy võ lực để thúc đẩy đàm phán.

Thiên Diễn Thần Quân dõng dạc nói: Pháp giới chính là sự lựa chọn phù hợp nhất, hay là các ngươi tưởng rằng, công pháp Tiên môn mà các ngươi muốn chọn, giữa các ngươi sẽ không phản đối lẫn nhau sao?

Được thôi, tất cả đem ra phô diễn một chút, xem ai có thể đưa ra phương án ưu việt hơn Vạn Pháp.

Thời gian trong không gian Linh giới tăng tốc nhanh chóng, theo sự trao đổi của tám vị Hóa Thần Thần Quân, vô số thông tin lưu động mãnh liệt.

Tự Tại Thần Quân: Không thể nào! Trương Vũ không thể bị các ngươi nhốt lại, phải do chúng ta cùng nhau trông giữ, chúng ta phải có thể giao lưu với Trương Vũ bất cứ lúc nào.

Nếu không được thì trực tiếp khai chiến đi.

Cùng với tiếng phản đối của Tự Tại Thần Quân, một trường cao đẳng ở tận chân trời nổ tung ầm ầm, cơn bão tài chính mãnh liệt quét qua toàn trường, biến vô số giáo viên, sinh viên thành tro bụi.

Thiên Diễn Thần Quân lạnh lùng nói: Sự an toàn của Trương Vũ quan trọng thế nào, các ngươi không hiểu sao? Huống hồ sinh viên trường chúng ta, không đến lượt các ngươi quản.

Ngươi muốn đánh thì đánh! Phá sản thì tính là gì? Ta đánh tới khi ngươi chết trong kiếp này, rồi đuổi theo đánh cả kiếp sau của ngươi.

Tự Tại, thọ nguyên còn lại trong tương lai của ta sẽ không làm gì khác nữa, chỉ đuổi theo giết ngươi thôi, ngươi dám tới không?

Cùng với lời đe dọa của Thiên Diễn Thần Quân, dòng thông tin cuồn cuộn điên cuồng trong Linh giới, nhất thời giá tiền tệ của đại học Thiên Ma tăng vọt, khiến cho sau khi trận chung kết kết thúc… từng nhóm thầy trò đang dùng đòn bẩy bán khống bị nổ tung, không biết bao nhiêu người trong khoảnh khắc này hóa thành một đạo thần quang bay vút lên trời.

Cứ như vậy vừa chiến vừa đàm, vừa đàm vừa chiến, cùng với sự cạnh tranh, cân bằng không ngừng… cuộc trao đổi của tám vị Hóa Thần cũng nhanh chóng có được thành quả giai đoạn.

…

Sâu trong Linh giới.

Bên trong Thành đại học Vạn Pháp mô phỏng.

Hóa thân của Thiên Diễn Thần Quân dẫn Trương Vũ đi dạo trên công trường, vừa đi vừa thuật lại mọi thứ về Pháp giới.

Trương Vũ…

Đột nhiên, Thiên Diễn Thần Quân mở lời: Ý nghĩa của Pháp giới, chắc hẳn ta nói nhiều như vậy, ngươi đã có hiểu biết đủ sâu sắc.

Mà ngươi đối với Pháp giới mà nói, cũng quan trọng tương đương.

Dù sao ngươi mới là người thực sự có quyền sử dụng 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, thế giới cần ngươi đi tu hành, để có cảnh giới cao hơn, sức mạnh mạnh hơn, nhằm thúc đẩy 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, nghiên cứu kỹ thuật trong đó, thúc đẩy xây dựng Pháp giới.

Để đạt được mục tiêu này, chúng ta sẽ không tiếc công sức ủng hộ ngươi, thúc đẩy tu vi của ngươi.

Thiên Diễn Thần Quân nghiêm túc nhìn Trương Vũ, nói: Chỉ khi cảnh giới của ngươi có thể đột phá đến Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí là cấp độ Hóa Thần, mới có thể tu hành 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》 đến cấp độ 40, 50.

Và trong quá trình này, ngươi chính là Tổng công trình sư xây dựng Pháp giới, là người đặt nền móng cho kỹ thuật Pháp giới từ tầng 1 đến tầng 10.

Trong khi nói chuyện, quang ảnh bốn phía lại thay đổi lần nữa.

Chỉ thấy hình bóng Trương Vũ xuất hiện trước mặt hai người, theo một ngón tay điểm ra, lượng linh tệ khổng lồ tuôn ra xối xả, tượng trưng cho vô số tài nguyên đổ xuống khắp nơi.

Ngươi sẽ có thể điều động lượng vốn khổng lồ, tài nguyên như biển, để xây dựng thế giới này.

Trong quang ảnh, cùng với từng bước chân Trương Vũ bước ra, từng ngón tay điểm xuống, trời đất xoay chuyển theo ý niệm của hắn, vô số kiến trúc, kỳ quan mọc lên san sát theo sự chỉ điểm của hắn, cả thế giới dường như đều đang tiến lên theo thiết kế của hắn.

Pháp giới sẽ thay đổi thế giới, và với tư cách là Tổng công trình sư xây dựng Pháp giới, ngươi cũng sẽ là nhà thiết kế của thế giới. Đây là địa vị độc nhất vô nhị của ngươi, không ai có thể cướp đi được.

Nhìn hình ảnh trước mắt, nghe lời thuật lại của Thiên Diễn Thần Quân, nói Trương Vũ trong lòng không có chút phản ứng nào là không thể.

Trương Vũ chỉ có thể không ngừng tự nhủ phải bình tĩnh, kìm nén tâm thần đang có chút xao động của mình.

Thiên Diễn Thần Quân tiếp tục nói: Trương Vũ, ta nói cho ngươi những điều này, chỉ hy vọng ngươi hiểu…

So với bất kỳ lợi ích nào mà các trường học, Hóa Thần hứa hẹn cho ngươi, thì sự biến cách mà một môn công pháp Tiên môn mang lại cho xã hội, lợi nhuận và ảnh hưởng trong đó, đối với ngươi mới thực sự là lợi ích lớn nhất.

Và về mặt này, không có sự lựa chọn nào có thể vượt qua Pháp giới.

Chúng ta thậm chí không cần ký kết hợp đồng gì cả, bởi vì ta tin rằng bất kỳ khoản tiền bồi thường vi phạm hợp đồng nào thì các trường khác cũng đều bồi thường nổi. Nhưng chỉ có tiền đồ mà Pháp giới mang lại là bất kỳ trường học nào, bất kỳ sự lựa chọn nào khác cũng không thể trao cho ngươi.

Trương Vũ trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: So với hợp đồng, lão cảm thấy sự chênh lệch thông tin trao cho mình ngày hôm nay mới là sự bảo đảm tốt nhất sao?

Trương Vũ gật đầu: Ta hiểu rồi hiệu trưởng, chuyện của Pháp giới, ta sẽ suy nghĩ kỹ.

Thiên Diễn Thần Quân mỉm cười nói: Kỹ thuật Tiên đạo mới thường dễ mang lại cảm giác xa lạ, thậm chí là cảm giác sợ hãi cho con người, nhưng ngươi phải hiểu, ở Côn Khư… chỉ có không ngừng đón nhận kỹ thuật Tiên đạo tiên tiến mới có thể tiếp tục đi tiếp.

Linh giới, Pháp hài như ngày nay, khi mới được đưa ra đều chịu sự tấn công và tẩy chay của vô số người, bị coi là tà ma ngoại đạo, bị vô số người sợ hãi, căm ghét, thậm chí bị một số tu sĩ cố ý phá hoại, bị họ đập phá có tổ chức.

Nhưng ngươi hãy nhìn lại ngày hôm nay xem, còn có ai rời bỏ được những thứ này?

Những tu sĩ phản đối Linh giới, phản đối Pháp hài năm xưa, hoặc là đã gia nhập vào đó, hoặc là đã trở thành một nắm đất vàng.

Sự tiến bộ của kỹ thuật Tiên đạo, sớm hay muộn, cuối cùng cũng sẽ quét sạch thiên hạ, tu sĩ thế hệ chúng ta hoặc là gia nhập vào đó, thuận theo thiên mệnh, hoặc là bị đào thải hoàn toàn, ném vào thùng rác của lịch sử.

Nói xong, Thiên Diễn Thần Quân xua tay: Được rồi, hôm nay ta nói bấy nhiêu thôi, ngươi có vấn đề gì có thể tìm ta bất cứ lúc nào.

Trước mắt Trương Vũ lóe lên, liền thấy yêu cầu kết bạn của Thiên Diễn Thần Quân gửi tới.

Ngay sau đó Thiên Diễn Thần Quân nói: Thất Tình Thần Quân đã đợi ngươi rất lâu rồi.

Chuyến quyết đấu này, nàng và đệ tử đã giúp đỡ không ít.

Theo ước định, ngươi cũng có thể nghe thử sự lựa chọn của nàng.

Trương Vũ nghe vậy trong lòng lại nghĩ: Hửm? Dễ dàng như vậy đã để Thất Tình Thần Quân nói chuyện với mình sao? Chẳng lẽ là… Thất Tình Thần Quân đã đến Vạn Pháp gây chuyện, hai bên đã đấu với nhau một trận rồi?

Khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt Trương Vũ lóe lên, ý niệm đã kết nối đến một nơi khác trong Linh giới.

…

Mở mắt ra, Trương Vũ phát hiện hiện ra trước mặt hắn là một tòa thành thị cổ đại ngựa xe như nước.

Thất Tình Thần Quân đứng bên cạnh hắn, thản nhiên nói: Đây là Linh giới động phủ của ta, còn bối cảnh… được nhào nặn từ ký ức của ta.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân đứng sau lưng Thất Tình Thần Quân, đang nháy mắt ra hiệu với Trương Vũ.

Trương Vũ chắp tay nói: Bái kiến Thần Quân, chiến này đa tạ Thần Quân tương trợ.

Thất Tình Thần Quân tùy ý nói: Ngươi vẫn nên đa tạ Bạch Chân Chân đi, nếu không phải trên đời này còn có loại nữ nhân ngu ngốc như nó, ta cũng không thể nào giúp ngươi.

Ngươi bây giờ đã giành được quán quân Thập Đại, tương lai dù chọn bất kỳ môn công pháp nào cũng không thiếu linh tệ, đừng quên chia thêm một ít để sửa chữa thân xác cho Bạch Chân Chân.

Trương Vũ trong lòng chùng xuống, hỏi: Nhục thân của A Chân vẫn chưa được sửa sao?

Thất Tình Thần Quân nói: Hừ, nhân kiếm hợp nhất, đâu có dễ dàng sửa tốt như vậy? Hơn nữa ta cũng không có tiền lãng phí vào loại chuyện này, chuyện của chính các ngươi thì tự mình giải quyết đi, dù sao sau này ngươi cũng không thiếu tiền.

Trương Vũ định nói thêm gì đó, nhưng thấy Bạch Chân Chân ở bên cạnh không ngừng xua tay lén lút, lập tức Trương Vũ nén lại nghi vấn trong lòng.

Thất Tình Thần Quân tiếp tục nói: Ta biết Vạn Pháp muốn ngươi chọn công pháp 《Pháp Giới Thần Tạo Chương》, Thiên Diễn lão gia hỏa kia chắc chắn cũng đã nói với ngươi không ít lợi ích hoa mỹ.

Nhưng Pháp giới vừa ra, thế đạo này sẽ càng thêm điên loạn hơn nhỉ?

Thất Tình Thần Quân cảm thán một tiếng, dẫn Bạch Chân Chân và Trương Vũ đi dạo trên đường phố cổ đại phía dưới.

Thế đạo này, trước đây không phải như vậy.

Mọi người sinh con đẻ cái bình thường, tôn sư trọng đạo, có người hứa một lời đáng giá ngàn vàng, cũng căn bản không cần hợp đồng gì, Chính Thần gì.

Không giống như bây giờ, tất cả mọi người vì leo lên Tiên đạo, vì lợi ích, vì linh tệ, đã trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ.

Tùy ý nói vài câu, Thất Tình Thần Quân lắc đầu, tiếp tục nói: Công pháp ta muốn ngươi chọn rất đơn giản… gọi là 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, cái gọi là xích tử chi tâm, chính là cầu một tấm lòng thuần khiết không tì vết, chí chân chí thành.

Mà sau khi có bộ Tiên môn kiếm thuật này, ngươi càng có thể dùng để bổ hoàn Cực Tình Kiếm Đạo, thúc đẩy nó trở lại cấp độ Tiên môn.

Cho nên sau khi chọn 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, ngươi có thể sở hữu hai bộ công pháp Tiên môn.

Ngoài ra, Cực Tình Kiếm Đạo sau khi được bổ hoàn cũng có thể bù đắp sơ hở trong lòng Bạch Chân Chân, khiến Cực Tình Tiên đạo của nó không đến mức bị tẩu hỏa nhập ma mất kiểm soát nữa.

Nghe thấy những lời này, Trương Vũ trong lòng khẽ động, đã cảm nhận được môn 《Xích Tâm Kiếm Quyết》 này, nhưng đáy lòng hắn càng có một sự lo lắng và tò mò, lúc này lên tiếng hỏi: Vậy kỹ thuật Tiên đạo trong 《Xích Tâm Kiếm Quyết》, ngài nghĩ sẽ có ảnh hưởng gì đến thế giới?

Thất Tình Thần Quân thở dài: Ảnh hưởng… nếu tư tưởng của mỗi người đều có thể trở nên thuần khiết không tì vết, chí chân chí thành, sau đó dùng sức mạnh tinh thần thuần khiết này để ngự trị vật chất, cải tạo thế giới, chắc chắn có thể quét sạch khí thế tà đạo của Côn Khư hiện nay, trở lại thời đại đạo đức ngày xưa.

Tuy nhiên, ta không trông mong các ngươi có thể hiểu được những điều này.

Thất Tình Thần Quân nhìn Trương Vũ nói: Ta muốn nói cho ngươi biết, Thiên Diễn chắc chắn đã nói với ngươi vô số lợi ích của Pháp giới, cũng như lượng tài phú khổng lồ mà Pháp giới có thể mang lại cho ngươi.

Thực sự, những điều đó lão không nói sai, Pháp giới có thể mang lại cho ngươi lợi nhuận chưa từng có, nhưng… ngươi có thể tin tưởng được những vị Hóa Thần Thần Quân này không?

Thất Tình Thần Quân thao thao bất tuyệt nói: Đừng quên tuyệt chiêu sở trường của Thiên Diễn là gì, chỉ dựa vào việc lão đi khắp nơi đạo nhái kỹ thuật Tiên đạo, dùng đạo thuật mô phỏng để đánh sập đạo thuật bản gốc, ngươi nghĩ lão sẽ đối xử với ngươi thế nào?

Hơn nữa Vạn Pháp muốn phổ biến Pháp giới, không thể thiếu việc vừa đánh vừa đàm với chín trường khác, trong quá trình này… ngươi chắc chắn mình thực sự có thể chu旋 với những Hóa Thần đó sao?

Xây dựng Pháp giới là mưu cầu lợi ích cùng hổ, cho dù họ không dùng đến bất kỳ vũ lực nào cũng có thể ăn sạch ngươi không còn một mẩu xương.

Còn 《Xích Tâm Kiếm Quyết》 thì có thể khiến ngươi có thêm nhiều người đáng tin cậy hơn.

Thất Tình Thần Quân hướng tới nói: Bất kỳ tu sĩ nào tu hành pháp này đều có thể trở thành đồng đội mà ngươi có thể tin tưởng, cùng ngươi cải tạo Côn Khư. Các ngươi sẽ có cùng một tinh thần, mà đối với các ngươi… những người Côn Khư khác đều là tà ma ngoại đạo, các ngươi tự nhiên chính là đồng minh tốt nhất.

Nói xong, yêu cầu kết bạn của Thất Tình Thần Quân đã gửi tới.

Chỉ nghe nàng tiếp tục nói: Lời ta đã nói hết, tiếp theo đi đâu về đâu, ngươi hãy tự mình cân nhắc.

Nếu có gì nan giải thì lại đến liên lạc với ta.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh xua tay, nhắn tin cho Trương Vũ: Chuyện nhục thân của tôi ông không cần lo, tôi tự mình lo liệu được.

Bạch Chân Chân: Vũ tử, công pháp Tiên môn là chuyện hệ trọng, ông nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, nhưng tôi thấy lợi nhuận bao nhiêu không phải là mấu chốt, an toàn mới là trên hết.

Cùng với sự luân chuyển của quang ảnh, sau khi Trương Vũ tỉnh lại lần nữa, liền phát hiện ý niệm của mình đã trở lại nhục thân.

Nhưng trong não hắn vẫn đang suy ngẫm về cuộc trao đổi vừa rồi với Thiên Diễn Thần Quân và Thất Tình Thần Quân.

Đúng lúc này, trên Nhãn hài của Trương Vũ hiện lên hình đại diện của Thiên Diễn Thần Quân.

Thiên Diễn Thần Quân: Trương Vũ, có một vị cố nhân muốn đến gặp ngươi, nói chuyện với ngươi về Pháp giới.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ ngưng lại, thầm nghĩ: Lại phái người đến tiếp tục dùng lợi lộc dụ dỗ mình sao? Hay là muốn gây áp lực cho mình?

Hắn thầm nghĩ dù người đến là ai, đưa ra áp lực và lợi ích thế nào, hắn cũng sẽ không dễ dàng bị thuyết phục, nhất định phải suy nghĩ kỹ một phen.

Mình còn cần thêm thời gian để xác nhận một số thứ, suy nghĩ một số chuyện…

Ngay khi Trương Vũ hạ quyết tâm, liền thấy Chủ nhiệm Cao đẩy cửa phòng bệnh bước vào.

Nhìn vị lão sư với vẻ mặt viết đầy sự quan tâm này, khí thế trong lòng Trương Vũ không khỏi khựng lại một chút.

Mà câu nói đầu tiên khi Chủ nhiệm Cao gặp mặt đã khiến Trương Vũ giật mình.

Trương Vũ, Thất Tình có phải bảo em chọn 《Xích Tâm Kiếm Quyết》 không? Em tuyệt đối không được nghe bà ta chọn môn công pháp này.