Chương 814 Dây chuyền sản xuất động thiên của Trương Vũ.

Mà trong lúc khống chế, hắn càng nhận được thông tin phát ra từ bên trong ngọn núi thịt, biết được nhiều hơn về tình hình liên quan đến thi kiện phát điên trong mê cảnh hiện nay.

Thi kiện phát điên ở khu xưởng, chỉ cần trấn áp và rút đi sức mạnh động thiên, liền có thể thu phục sao?

Trương Vũ thầm nghĩ: Cái này tính là gì? Pokemon? Digimon?

Cảm nhận được suy nghĩ của Trương Vũ, Trảm Tiên nói: Cái này chắc hẳn là kỹ thuật liên quan đến động thiên thần thú, hoặc là hộ sơn thần thú được mở rộng ra.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động: Hộ sơn thần thú?

Hắn nhớ lại trong lịch sử kỹ thuật tiên đạo từng xem qua, xác thực có nói tông môn cổ đại sở hữu thứ gọi là hộ sơn thần thú.

Trảm Tiên tiếp tục nói: Cái gọi là hộ sơn thần thú, ban đầu chỉ là việc chăn nuôi yêu thú, trải qua sự phát triển dần dần, đã ra đời kỹ thuật tiên đạo kết nối yêu thú với linh mạch tông môn, thậm chí là khí vận, cuối cùng bồi dưỡng ra hộ sơn thần thú.

Kỹ thuật này phát triển rất nhanh trong thời kỳ chiến tranh, đặc biệt là sau khi phối hợp với kỹ thuật động thiên, liền lại ra đời động thiên thần thú.

Trương Vũ biết, cái gọi là động thiên, giống như không gian độc lập mà hắn nắm giữ, ở cổ đại cũng được gọi là bí cảnh.

Nhiều tông môn ở Côn Khư trước đây, đều có lịch sử tự mình xây dựng động thiên, đúc bí cảnh, thậm chí di dời toàn bộ sơn môn vào trong đó.

Trảm Tiên nói: Nói tóm lại, chính là dùng động thiên gia trì, khiến yêu thú trong lúc sở hữu trùng trùng hạn chế, trở nên mạnh mẽ hơn, đóng vai trò thủ hộ sơn môn.

Nhìn dây chuyền sản xuất thi kiện phát điên trước mắt, Trương Vũ nói: Cái này chẳng giống thần thú chút nào.

Phúc Cơ nói: Thời đại nào rồi, ai còn chơi cái trò động thiên thần thú này nữa? Chi bằng thuê bảo vệ, lắp camera, kết nối Linh giới đi.

Một đội bảo vệ mỗi tháng bao nhiêu tiền lương đâu, không muốn thì đuổi, không hài lòng thì đổi người.

Phúc Cơ cảm thán: Cái thứ động thiên thần thú này, nuôi một cái là mấy chục, mấy trăm năm, nuôi không hài lòng ngay cả tìm người đổ vỏ cũng khó.

Trương Vũ khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Động thiên thần thú… giống như nuôi chó giữ nhà, kém xa so với các loại kỹ thuật phòng hộ hiện nay về mặt hiệu quả chi phí.

Nhìn dây chuyền sản xuất phát điên trước mắt, Trương Vũ nói: Chắc hẳn cũng là vì suy xét đến điểm này nhỉ? Cho nên thứ này tuy rằng tiếp nối từ kỹ thuật động thiên thần thú, nhưng tịnh không phải động thiên thần thú, miễn cưỡng mà nói… nên gọi là dây chuyền sản xuất động thiên.

Cái gì mà động thiên thần thú, dùng để cường hóa sức chiến đấu gì đó, thì chẳng có tác dụng gì cả. Phúc Cơ khen ngợi: Nếu là dây chuyền sản xuất động thiên, dùng để cường hóa dây chuyền sản xuất, nâng cao năng lực sản xuất và kiếm tiền, vậy thì cũng có chút thú vị đấy.

Trương Vũ nhìn thông tin hiện lên trước mắt, tiếp tục nói: Hiện tại xem ra, dây chuyền sản xuất này chỉ khi ở trong Tiên nhân động thiên của ta, mới có thể phát huy 100% sức mạnh.

Trảm Tiên nói: Đây chính là tính hạn chế của động thiên thần thú, trong lúc đạt được sự cường hóa, không được thoát ly động thiên, một khi thoát ly thì sức mạnh sẽ suy giảm với tốc độ bay.

Sư tổ chắc hẳn đã đem lượng lớn thi kiện phát điên ở khu xưởng rót vào sức mạnh động thiên, chuyển hóa thành động thiên thần thú chuyên thuộc về mê cảnh.

Sau khi ngươi với tư cách là truyền nhân, thu lấy những động thiên thần thú này, bọn chúng liền từ động thiên thần thú của mê cảnh, chuyển biến thành động thiên thần thú chuyên thuộc về Tiên nhân động thiên này của ngươi.

Hồi tưởng lại sức mạnh bộc phát ra của những thi kiện phát điên ở khu xưởng, Trương Vũ thầm nghĩ: Thảo nào… cảm giác sức mạnh bộc phát ra của thi kiện phát điên ở khu xưởng, dường như cao hơn thông số tiêu chuẩn của bọn chúng.

Vốn dĩ ta tưởng là quan hệ cắn nuốt, cường hóa lẫn nhau, xem ra còn có quan hệ gia trì với tư cách là động thiên thần thú.

Trương Vũ: Chỉ là sau khi từ động thiên thần thú của mê cảnh, chuyển hóa thành động thiên thần thú của ta, bọn chúng ở trong mê cảnh e rằng sẽ không có được sự gia trì như thế nữa.

Có thể thử nghiệm một chút…

Chỉ thấy Trương Vũ từ trong động thiên của bản thân, quay trở lại khu xưởng của mê cảnh.

Khoảnh khắc tiếp theo, theo việc lối vào Tiên nhân động thiên mở ra trong lòng bàn tay hắn, chi chít những đường ống khí huyết giống như xúc tu, mạnh mẽ từ trong đó vươn ra.

Đây chính là những đường ống bắt nguồn từ dây chuyền sản xuất phát điên.

Lúc này giờ khắc này, dưới sự khống chế tâm niệm của Trương Vũ, những đường ống khí huyết này vặn thành một sợi, dường như hóa thành một đạo quang tiên màu đỏ tươi, vút một tiếng xé toạc không khí, quất về phía mặt đất phía trước, ầm một tiếng quất ra một cái hố lớn.

Tiếp đó Trương Vũ lại quất về phương vị xa hơn.

Sau một hồi thử nghiệm của Trương Vũ, hắn rất nhanh đã có được kết quả thực nghiệm.

Sau khi rời khỏi động thiên, trong phạm vi 1 mét vẫn có thể duy trì 8 đến 9 thành sức mạnh, vượt qua 1 mét, sức mạnh có thể phát huy liền cực tốc suy giảm, vượt qua 3 mét hầu như chỉ có thể phát huy chưa tới 1 thành sức mạnh.

Động thiên thần thú, hoặc nói là dây chuyền sản xuất động thiên có thể phát huy siêu thường trong động thiên, nhưng sau khi rời khỏi động thiên một khoảng cách rất ngắn… liền hoàn toàn mất đi uy lực. Trương Vũ ghi tạc điểm này vào trong lòng.

Tiếp đó Trương Vũ lại lần nữa trở về Tiên nhân động thiên, nhìn về phía dây chuyền sản xuất phát điên.

Bách Hài Dung Chủ, đặc tính: Dung Lư Bách Tướng

Nhìn đạo thông tin hiện lên này, trong lòng Trương Vũ càng cảm thấy hiếu kỳ: Định dạng này, rất giống với 《Vũ Thư》.

Nhưng Trương Vũ biết một hàng chữ viết mà mình có thể nhìn thấy lúc này, tuyệt không phải bắt nguồn từ Vũ Thư, mà là đến từ dây chuyền sản xuất phát điên sau khi bị hắn hàng phục, gửi thông tin thiết bị ra bốn phương tám hướng.

Nếu nói chứng cứ, thì chính là thông tin này thậm chí ngay cả Phúc Cơ cũng có thể nhìn thấy.

Lẽ nào dây chuyền sản xuất động thiên… Bách Hài Dung Chủ này, Ánh Tân Thiên khi chế tạo, cũng đã ứng dụng kỹ thuật tiên đạo tương tự 《Vũ Thư》 sao?

Hoặc nói là, là Ánh Tân Thiên từng thấy kỹ thuật tiên đạo tương tự 《Vũ Thư》, cho nên ở đây cũng sử dụng định dạng tương tự?

Trương Vũ không thể xác định, Bách Hài Dung Chủ trước mắt, cái gọi là động thiên thần thú hoặc nói là dây chuyền sản xuất động thiên, đã ứng dụng quá nhiều kỹ thuật tiên đạo vượt xa nhận thức của hắn.

Đối với hắn mà nói, tựa như một học sinh tiểu học đang đọc luận văn tiến sĩ vậy, căn bản không hiểu nổi nguyên lý kỹ thuật trong đó.

Nguyên lý kỹ thuật tiên đạo tạm thời không quản nữa, nắm vững cách sử dụng cho tốt trước đã.

Còn về nguyên lý… chỉ có thể đợi sau này ta trở nên mạnh hơn rồi nói tiếp.

Nhìn nội dung Dung Lư Bách Tướng , Trương Vũ thầm nghĩ: Thu thập thi kiện phát điên sở hữu đặc tính tương tự, là có thể tăng điểm đặc tính, đến lúc đó liền có thể biết đặc tính này rốt cuộc có tác dụng gì rồi.

Đúng lúc này, Trương Vũ cảm giác được dây chuyền sản xuất phát điên trước mắt, hoặc nói là Bách Hài Dung Chủ trở nên có chút uể oải.

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, thầm nghĩ: Là bởi vì linh cơ không đủ sao?

Trương Vũ hiểu rõ trong lòng, dây chuyền sản xuất khổng lồ như vậy tất nhiên cần lượng lớn linh cơ và pháp lực mới có thể thúc đẩy.

Nhưng khổ nỗi linh cơ trong Tiên nhân động thiên của hắn lại mỏng manh, bấy lâu nay chỉ dựa vào một cái lối vào nhỏ xíu, mới có thể hấp thu một chút xíu linh cơ.

Nhưng theo việc thể tích trong Tiên nhân động thiên hiện nay không ngừng khuếch trương, một chút xíu linh cơ hấp thu từ lối vào kia cũng trở nên càng thêm mỏng manh.

Không thể nào bắt bản thân ta mỗi ngày đi rút linh cơ cho Tiên nhân động thiên chứ?

Như vậy chẳng phải là sẽ làm chậm tốc độ tu hành của ta sao?

Ngay lúc Trương Vũ đang suy tư, ánh mắt hắn quét qua máy thổ nạp trên người Bách Hài Dung Chủ, cũng như cây cầu động thiên cách đó không xa.

Có lẽ… có thể làm như vậy?!

Tiền thân của Bách Hài Dung Chủ, là dây chuyền sản xuất máy thổ nạp, lúc này trên người vẫn trang bị lượng lớn máy thổ nạp do nó sản xuất, cải tạo, tựa như từng cục thịt dị hình vặn vẹo biến dạng, mọc ra tùy ý.

Những cục thịt này giống như mũi, miệng của Bách Hài Dung Chủ, không ngừng thu nhiếp linh cơ, thổ nạp pháp lực cho nó.

Mà dưới sự chỉ huy của Trương Vũ, Bách Hài Dung Chủ gầm nhẹ một tiếng, thân thể khổng lồ như núi thịt hơi chấn động, vô số máy thổ nạp như cục thịt dị hình đã bay về hướng cây cầu động thiên.

Những chiếc máy thổ nạp này vây quanh cây cầu động thiên, bắt đầu thu nhiếp linh cơ tiến hành thổ nạp.

Sát na gian Trương Vũ liền cảm giác được từng tia từng sợi linh cơ từ đầu kia của cây cầu động thiên, không ngừng bị rút qua, một phần điền vào trong Tiên nhân động thiên, một phần khác thì bị máy thổ nạp chuyển hóa thành pháp lực, quán chú vào trong cơ thể Bách Hài Dung Chủ.

Theo máy thổ nạp liên tục vận hành, một lát sau… linh cơ vốn dĩ trào vào theo từng tia từng sợi, đã biến thành như dòng suối nhỏ hội tụ vào Tiên nhân động thiên.

Mà Bách Hài Dung Chủ vừa mới còn có vẻ uể oải, cũng dần dần khôi phục bình thường, giống như một sinh vật sống, trong lúc lên xuống lặng lẽ thổ nạp linh cơ và pháp lực.

Trương Vũ bên cạnh nhìn một màn này, trong lòng liền mừng rỡ: Tốt, có Bách Hài Dung Chủ và máy thổ nạp này rồi, lại phối hợp với việc hấp thu linh cơ từ xa của cây cầu động thiên, môi trường trong Tiên nhân động thiên này của ta cũng có thể được chậm rãi cải tạo rồi, ít nhất nồng độ linh cơ có thể nâng lên.

Trảm Tiên phân tích: Đây có lẽ chính là sự bố trí có chủ ý của sư tổ, trong lúc truyền sức mạnh động thiên cho hậu nhân, đồng thời cũng chuẩn bị sẵn cho hậu nhân đủ loại thiết bị và kỹ thuật then chốt để cải tạo động thiên, cường hóa động thiên.

Nghĩ đến trong mê cảnh, không biết còn bao nhiêu thi kiện phát điên đang chờ mình đi thu phục, có thể dùng để khuếch trương động thiên, cải tạo động thiên, Trương Vũ liền có chút mong đợi.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tuy nhiên muốn thu thập những thi kiện này, ước chừng phải tốn không ít công phu.

Hắn biết đây không chỉ là vấn đề số lượng, mà còn là vấn đề thực lực.

Thi kiện cũng có phân mạnh yếu.

Bỏ qua công năng, chỉ dựa vào sức chiến đấu mà xem…

Trương Vũ nhìn Bách Hài Dung Chủ như núi thịt trước mắt, phân tích trong lòng: Giống như Bách Hài Dung Chủ này… xấp xỉ chạm tới ngưỡng cửa sức chiến đấu cấp Hóa Thần, có thực lực của một Hóa Thần trang bị trắng, e rằng phải là tu sĩ cảnh giới Hóa Thần, hoặc là lượng lớn tu sĩ cấp bậc đỉnh phong Nguyên Anh, mới có thể vững vàng trấn áp nó.

Mà máy thổ nạp trên người Bách Hài Dung Chủ, nếu nhìn riêng lẻ, sức chiến đấu tối đa cũng chỉ tương đương với trình độ Luyện Khí hoặc Trúc Cơ.

Trảm Tiên nói: Bản chất của thi kiện, cũng là một loại pháp bảo, hoặc nói là tuyệt đại bộ phận thiết bị, trang bị, pháp hài… của Côn Khư bản chất của tất cả những thứ này, đều là pháp bảo.

Mặc dù thi kiện phần lớn thời gian, được sử dụng như một loại công cụ sản xuất, nhưng dựa vào động lực cường đại, thể hình khổng lồ, hoặc là lớp vỏ kiên cố, hoặc là năng lực đặc biệt… nếu dùng để chiến đấu, cũng sở hữu sức chiến đấu không tồi.

Mà sức chiến đấu này, được quyết định bởi tính năng và nguyên liệu của thi kiện.

Nguyên liệu càng lợi hại, tính năng càng mạnh, sức chiến đấu tự nhiên cũng càng mạnh.

Trương Vũ khẽ gật đầu, cái gọi là thi kiện, tự nhiên là bắt nguồn từ nhục thân, mà thi kiện đúc từ cường giả cấp Nguyên Anh, tự nhiên phải lợi hại hơn thi kiện đúc từ tu sĩ Luyện Khí.

Bách Hài Dung Chủ trước mắt hắn này, trong nguyên liệu của nó, e rằng không thể thiếu huyết nhục của cường giả Hóa Thần.

Điều này khiến Trương Vũ nhớ tới những sinh viên của đại học Kim Cương mà hắn từng thấy thời đại học.

Sinh viên đại học muốn nuôi thịt bán thịt, không ngờ sau cảnh giới Hóa Thần, vẫn có người nhận làm công việc kinh doanh nuôi thịt bán thịt.

Trảm Tiên tiếp tục nói: Thứ hai, giống như pháp bảo vậy, tu sĩ càng mạnh thúc đẩy thi kiện, tự nhiên cũng có thể đạt được công hiệu mạnh hơn. Có điều thi kiện phát điên trong mê cảnh đều là vật vô chủ, đang ở trạng thái không người khống chế, tạm thời không cần cân nhắc điểm này.

Trương Vũ lật xem tư liệu trước đây của khu xưởng, bên trong là giới thiệu về các loại nhà máy và thiết bị.

Hắn thầm nghĩ: Cho nên… dây chuyền sản xuất càng cường đại, sau khi biến thành thi kiện phát điên, tự nhiên cũng càng lợi hại. Nếu ta muốn thu phục, có lẽ nên thu phục dây chuyền sản xuất có thực lực khá mạnh trước.

Tốt nhất là dây chuyền sản xuất trình độ Hóa Thần…

Ánh mắt Trương Vũ quét qua tư liệu được chiếu ra trước mắt, đặc biệt là một số nhà máy từng do tu sĩ Hóa Thần chủ trì trong đó, đều được hắn đánh dấu trọng điểm lại.

Ngoài ra, còn có vài nhà máy do tu sĩ Luyện Hư chủ trì, cũng được Trương Vũ lặng lẽ ghi nhớ trong lòng.

Dây chuyền sản xuất trước đây từng do tu sĩ Luyện Hư mới có thể toàn lực vận hành, nay sau khi biến thành dây chuyền sản xuất phát điên, e rằng không phải là chạm đến ngưỡng cửa sức chiến đấu cấp Luyện Hư rồi chứ?

Cho dù dây chuyền sản xuất phát điên không có sức chiến đấu như tu sĩ, chỉ tính là một sức chiến đấu Luyện Hư trang bị trắng, e rằng cũng không phải là thứ ta hiện tại có thể dễ dàng thu phục được.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ đã ghi nhớ tư liệu của vài nhà máy trình độ Luyện Hư vào trong lòng, để lại cho sau này.

Còn về dây chuyền sản xuất trình độ trên Luyện Hư, khu xưởng trước mắt lại không có.

Thu phục những thi kiện trong mê cảnh này, có lẽ cũng là một trọng thử thách mà Ánh Tân Thiên dành cho truyền nhân.

Ngay lúc Trương Vũ đang suy nghĩ bay tốc, hắn cũng đã từ Tiên nhân động thiên quay trở lại khu xưởng, lao về phía thi thân tiên nhân trong cảm ứng.

Chỉ là lần này, hắn không còn ẩn vào trong cuồng phong, bỏ qua thi kiện phát điên đụng độ trên đường nữa.

Hắn bắt đầu thông qua 《Chưởng Trung Côn Luân》 kết hợp với sức mạnh của [Tiên Nhân Hậu Duệ], chuẩn bị thu từng cỗ thi kiện phát điên gặp trên đường vào trong Tiên nhân động thiên.

Chỉ thấy một đầu thi kiện hình dáng cái chum phát ra một tiếng gầm thét với Trương Vũ, mười mấy sợi ống mềm vươn ra từ trong cơ thể thi kiện, giống như xúc tu của sứa, hướng về phía Trương Vũ quấn lấy.

Sức chiến đấu… xấp xỉ trình độ Kim Đan.

Vốn dĩ chắc là bồn chứa chất bảo quản, sau khi phát điên, bởi vì không tìm thấy thi kiện cần bảo quản, cho nên tìm kiếm mục tiêu cần thiết, để tiêm vào độc dịch bảo quản sao?

Trương Vũ liếc nhìn một cái, liền đại khái phán đoán ra trình độ và lai lịch của thi kiện trước mắt.

Tiếp đó liền thấy năm ngón tay hắn mở ra, 《Chưởng Trung Côn Luân》 hách nhiên phát động, nhắm về phía thi kiện trước mắt khóa chặt.

Không gian trong phạm vi mấy chục mét một trận vặn vẹo, co rút, giống như trong nháy mắt rơi vào một mảnh bóng tối tuyệt đối.

Khi bóng tối tiêu tán, thi kiện hình chum vừa mới còn đang phát điên kia đã biến mất không tung tích.

Cùng lúc đó, bên trong Tiên nhân động thiên, thi kiện phát điên vừa mới rơi vào trong đó, liền nhìn thấy một ngọn núi thịt khổng lồ trước mắt, đang vung ra hàng trăm hàng ngàn đường ống khí huyết, tựa như từng đạo quang tiên màu đỏ quất tới.

Mà bên cạnh ngọn núi thịt, còn có vài đạo phân thân của Trương Vũ, đang cùng nhau thi triển 《Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực》, hung hăng trấn áp thi kiện phát điên.

Tiếp đó cùng với vài cỗ thi kiện phát điên bị trấn áp ở bên kia, thảy đều bị chất thành một đống.

Trong khu xưởng vừa ngắt kết nối Linh giới thiếu đi sự giám quản, lại không có ai đứng xem này, lúc Trương Vũ ra tay không còn chút kiêng kị nào nữa.

《Chưởng Trung Côn Luân》 kết hợp với [Tiên Nhân Hậu Duệ], khiến hắn giống như máy hút phân, nhanh chóng thu nhiếp các loại thiết bị thi kiện. Mà phân thân trong Tiên nhân động thiên, kết hợp với Bách Hài Dung Chủ, thì thường xuyên có thể dễ dàng trấn áp từng cỗ thi kiện phát điên.

Sau khi trấn áp thêm một đầu thi kiện cấp Nguyên Anh, Trương Vũ vì phòng ngừa sự cố, đã chủ động đi vào trong Tiên nhân động thiên, định rút đi sức mạnh động thiên trong từng cỗ thi kiện bị trấn áp này, thu phục toàn bộ.

Cùng với từng tia sức mạnh động thiên được rút vào trong cơ thể, thi kiện hình chum trước mắt Trương Vũ hiện lên một đạo thông tin.

Chú Dịch Thi, đặc tính: Cơ Giới Thi Minh

Khoảnh khắc tiếp theo, Chú Dịch Thi vừa mới còn đang không ngừng vặn vẹo giãy giụa, trong chớp mắt đã ngoan ngoãn đứng ngây tại chỗ, di chuyển trước sau theo tâm ý của Trương Vũ.

Tiếp đó Trương Vũ lại ấn chặt một đầu thi kiện phát điên trình độ Nguyên Anh khác, mạnh mẽ rút đi sức mạnh động thiên trong cơ thể đối phương.

Cùng với từng tia từng sợi sức mạnh động thiên dâng lên trong cơ thể mình, Trương Vũ liền có thể cảm giác được Tiên nhân động thiên của bản thân ẩn ẩn khuếch trương lên, chiều dài, chiều rộng, chiều cao đều có chút ít khuếch trương.

Rõ ràng hơn Chú Dịch Thi vừa nãy nhiều, quả nhiên thi kiện càng mạnh mẽ, sức mạnh động thiên ẩn chứa bên trong liền càng nhiều.

Ánh mắt Trương Vũ khẽ động, nhìn về phía thông tin hiện lên của đầu thi kiện cấp Nguyên Anh trước mắt này.

Đây là một đầu thi kiện vốn dĩ tồn tại với tư cách là băng chuyền, sau khi phát điên thì đi khắp nơi vận chuyển đồ đạc, coi như là một loại thi kiện phát điên khá vô hại.

Nếu là Trương Vũ lúc trước, nhìn thấy loại thi kiện này đều trực tiếp đi vòng qua, lười phải dây dưa, nhưng hiện tại nhìn lại, lại phát hiện đều là vật hữu duyên, đều có chỗ hữu dụng riêng.

Truyền Tống Nhu Trùng, đặc tính: Lưu Thủy Tuyến Đồng Hóa

Nhìn thông tin trước mắt, Trương Vũ khẽ gật đầu: Đỡ cho ta phải đặt tên.

Cứ như vậy lần lượt thu phục từng thi kiện bắt được, Trương Vũ nhìn các loại thi kiện chức năng ngoan ngoãn đứng ngây tại chỗ, hành động theo tâm ý của hắn trước mắt, hắn thầm nghĩ: Như vậy, việc thu phục tiếp theo của ta sẽ nhẹ nhàng hơn rồi.

Nếu cứ tiếp tục thế này, ta chẳng phải rất nhanh sẽ có thể tạo ra một đại quân thi kiện sao?

Nhưng Trương Vũ rất nhanh liền nhận thức được, sự tình tịnh không đơn giản như vậy.

Theo số lượng thi kiện tăng lên, nồng độ linh cơ trong Tiên nhân động thiên bắt đầu giảm xuống, mà như Bách Hài Dung Chủ cái hộ tiêu hao linh cơ lớn này, càng là dần dần uể oải đi.

Trương Vũ khẽ nhíu mày: Số lượng thi kiện càng nhiều, tiêu hao linh cơ liền càng lớn, linh cơ do máy thổ nạp thu nhiếp ban đầu đã không đủ dùng rồi sao?

Quả nhiên muốn khống chế lượng lớn thi kiện, không đơn giản như thế.

Đầu tiên liền cần linh cơ và pháp lực đủ lớn.

Không gian đủ lớn cũng là điều bắt buộc.

Trương Vũ nhìn nhìn kích cỡ của Tiên nhân động thiên trước mắt, thầm nghĩ: Không gian đủ lớn cũng là điều bắt buộc.

Mà muốn nâng cao nồng độ linh cơ, Trương Vũ đầu tiên nghĩ đến tự nhiên chính là máy thổ nạp.

Nhưng máy thổ nạp vốn dĩ thỉnh thoảng sẽ chạm trán, lúc này khi Trương Vũ chủ động muốn bắt lấy, lại phát hiện vẫn luôn không gặp được nữa.

Sau đó Trương Vũ lại nghĩ tới Bách Hài Dung Chủ lúc này đang ở trong Tiên nhân động thiên.

Bách Hài Dung Chủ vốn dĩ chính là dây chuyền sản xuất máy thổ nạp, có thể dùng để chế tạo máy thổ nạp không nhỉ?

Nhưng muốn thu thập vật liệu thì lại hơi phiền phức.

Trong lúc suy tư, Trương Vũ nhắm mục tiêu vào mấy cỗ thi kiện khác.

Theo tâm niệm Trương Vũ khẽ động, liền thấy Bách Hài Dung Chủ vung ra hàng trăm đường ống khí huyết, cuốn về phía một đầu thi kiện đang đứng im bất động.

Sát na gian, toàn bộ cỗ thi kiện đã bị trực tiếp phân giải, vô số vật liệu bị Bách Hài Dung Chủ nuốt vào trong cơ thể.

Cùng với từng trận nhục thân nhấp nhô, cũng như sự cuộn trào của đường ống khí huyết, một chiếc máy thổ nạp dính đầy vết máu đã bị nhả ra.

Tiếp đó từng đạo đường ống khí huyết đến từ Bách Hài Dung Chủ giống như mũi kim cắm vào trong đó, cùng với việc tiêm vào lượng lớn chất lỏng không xác định, máy thổ nạp mạnh mẽ chấn động, giống như một lá phổi đang không ngừng nở ra và co lại nhanh chóng, bắt đầu sự thổ nạp của Linh giới.

Sản xuất liên tiếp hai chiếc máy thổ nạp như vậy, khi chiếc máy thổ nạp thứ ba được sản xuất ra, lại chỉ khẽ nhúc nhích vài cái tại chỗ, liền hoàn toàn ngừng vận hành, giống như ngừng thở vậy.

Trương Vũ thầm nghĩ: Có tỷ lệ sản xuất ra hàng thứ phẩm sao?

Cùng với việc tâm niệm Trương Vũ khẽ động, Bách Hài Dung Chủ liền đã nuốt hàng thứ phẩm vào cửa nạp liệu, làm vật liệu dự phòng cho lần sản xuất tiếp theo.

Đương nhiên, việc sản xuất lặp đi lặp lại như vậy sẽ tổn hao lượng lớn vật liệu, tỷ lệ sử dụng được ngày càng thấp.

Tuy rằng có khả năng sản xuất ra hàng thứ phẩm, nhưng đối với Trương Vũ mà nói, đây vẫn là thủ đoạn hữu hiệu để nâng cao linh cơ.

Thế là trong thời gian tiếp theo, Trương Vũ trong quá trình tiện đường thu phục thi kiện, chỉ giữ lại một số thi kiện thoạt nhìn có vẻ hữu dụng, tuyệt đại bộ phận thi kiện khác đều giao cho Bách Hài Dung Chủ nuốt vào, sản xuất thành máy thổ nạp mới, dùng để nâng cao nồng độ linh cơ trong Tiên nhân động thiên.

Mà nhìn quá trình sản xuất có vẻ máu me đó của máy thổ nạp, Trương Vũ trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Cái này nhìn thế nào… cũng không giống kỹ thuật tiên đạo thịnh hành của Vạn Pháp Tông nhỉ?

Trong đầu Trương Vũ lại hiện lên một suy đoán trước đó: Các loại thi kiện phát điên, hay nói là kỹ thuật tiên đạo liên quan đến động thiên thần thú trong mê cảnh, là Ánh Tân Thiên học từ ma môn sao?

Là năm xưa sau khi ma đạo chính dụng, Ánh Tân Thiên mới bắt đầu học tập kỹ thuật tiên đạo về phương diện này?

Ngay lúc Trương Vũ đang nghĩ như vậy, lại nghe Trảm Tiên nói: Có lẽ… ở đây không chỉ có thủ bút của sư tổ.

Trương Vũ nghi hoặc nói: Tại sao lại nói như vậy?

Trảm Tiên giải thích: Bên trong Vạn Pháp Tông hiện nay, tịnh không phải là không có kỹ thuật từng bắt nguồn từ ma đạo.

Nhưng cho dù là kỹ thuật tiên đạo đến từ ma đạo, sau khi được Vạn Pháp Tông học tập và dung nhập, cũng sẽ thay đổi phong cách, không thể giống như cái dáng vẻ không chú ý của thi kiện phát điên này.

Mà sẽ trở nên sạch sẽ gọn gàng hơn, nhìn qua càng giống chính phái hơn, càng thêm cao cấp và khí phái hơn…

Trong lòng Trương Vũ khẽ động, nói: Ý của ngươi là… phong cách thẩm mỹ?

Trảm Tiên nói: Không sai, tu sĩ cũng có thẩm mỹ của tu sĩ, phong cách ngoại hình của những thi kiện phát điên này, hoàn toàn khác biệt với thẩm mỹ của sư tổ.

Cho nên ta nghi ngờ, những thứ này có thể đến từ một người khác, một gã tu sĩ của tông môn khác.

Mà cái mê cảnh này, có lẽ là do sư tổ và đối phương cùng nhau phối hợp, bố trí ra.

Đúng lúc này, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên ngưng lại.

Trong cảm ứng của Trương Vũ, cỗ thi thân tiên nhân mà hắn đang ngày càng tới gần kia, đột nhiên thế mà biến mất không tung tích.

Ai? Là ai lấy trộm rồi sao?