Chương 868: Lửa lương cháy lan đồng cỏ.

Ra.

Nương theo sự phán xét của Tiêu Vân Hạc đối với hồn tu, sự đối đầu giữa Trương Vũ và Tiêu Vân Hạc, đấu pháp liên tiếp, phúc lợi đăng ký… Từng cái tin tức bùng nổ được tung ra.

Cộng thêm sự vận chuyển và thêm thắt gia vị không ngừng ở khắp nơi của kiếm tu khiếp sợ, buổi livestream của hai bên có thể nói là không ngừng thu hút khán giả mới, nhận được sự quan tâm của ngày càng nhiều tu sĩ trong và ngoài Cựu Nhật phần trường…

Mà khi Trương Vũ sau một chuỗi làm nóng này, dưới ánh lửa tiền lương ngập trời, thể hiện ra quyền tăng lương vô hạn của mình, lại càng triệt để thổi bùng độ hot của sự kiện lần này, gây ra chấn động trong toàn bộ Cựu Nhật phần trường.

Quyền tăng lương vô hạn!?

Nhìn màn này, trong lòng Lục Hành Chương chấn động dữ dội, trong não bộ toàn là sự khó tin, thậm chí với tư cách là hồn tu, hắn cảm thấy liệu có phải bản thân không đủ lực tính toán, nên việc xử lý thông tin xuất hiện lỗi rồi hay không.

Sau khi xác nhận lại nhiều lần, hắn mới không thể không thừa nhận, Trương Vũ quả thực đã nhận được quyền tăng lương vô hạn.

Trước đó Lục Hành Chương nhìn thấy Trương Vũ tăng lương cho các hồn tu, còn tưởng rằng hắn thông qua quy trình chính quy, xin bên trên được một đợt chính sách tăng lương cho hồn tu.

Điều này trong mắt Lục Hành Chương, đã là việc khó như lên trời.

Hắn có nghĩ thế nào cũng không ngờ tới, thứ Trương Vũ thực sự nhận được thế mà lại là quyền tăng lương vô hạn.

Điều này đại diện cho việc Trương Vũ thậm chí sau này đều có thể tiếp tục tăng lương cho hồn tu.

Quyền tăng lương vô hạn… Trong tông môn nếu phân phần quyền bính này xuống dưới, bất luận quy trình ở giữa là đi thế nào, lại là ai ủng hộ Trương Vũ làm như vậy, cuối cùng tất nhiên đều phải thông qua sự phê duyệt của Tiên Đế.

Nói cách khác, là Tiên Đế ngài ấy… Phê duyệt quyền tăng lương vô hạn cho Trương Vũ??

Cho một tu sĩ leo lên từ tầng 1 Côn Khư, một tên tu sĩ cảnh giới Hóa Thần, một tông vụ viên cấp 5 quyền bính như vậy sao?

Tại sao lại như vậy? Sao có thể như vậy chứ? Đây chính là quyền tăng lương vô hạn, đủ để khuấy động phong vân một phương, chưởng khống sự sống chết của ức vạn sinh linh. Tu sĩ lần trước được trao quyền bính như vậy, hẳn là tu sĩ cảnh giới Phi Thăng nhỉ?

Khoảnh khắc này, trong lòng Lục Hành Chương vừa là bàng hoàng, vừa là mê mang lại là khó hiểu, vừa là cay đắng.

Với tư cách là người kiên định ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, hắn tin tưởng Vạn Pháp Tiên Đế nhất định luôn đứng trên đỉnh cao, luôn chính xác, luôn anh minh, luôn đại diện cho phương hướng sản xuất tiên đạo, phương hướng phát triển kỹ thuật tiên đạo tiên tiến nhất của Côn Khư.

Nhưng đồng thời với tư cách là người ủng hộ Tiên Thiên Đạo Thống, hắn cũng cho rằng hạ súc liền nên vĩnh viễn là hạ súc, không nên vượt lên trên.

Tuy nhiên hiện tại… Trương Vũ lại tương đương với việc dưới sự ủng hộ của Vạn Pháp Tiên Đế, tăng lương cho hồn tu? Nghịch phạt một đám tu sĩ Luyện Hư, Độ Kiếp?

Cái thế giới này điên rồi sao?

Cùng lúc đó, trong chiếc dương khí nho nhỏ mà Lục Hành Chương ký gửi, từng vị hồn tu thuận lợi đăng ký thành người dùng mới bên phía Trương Vũ, từ đó đón nhận từng đạo thông báo tăng lương.

Thông báo hóa thành ngọn lửa tiền lương rực cháy, vượt qua Linh giới, ầm ầm giáng lâm, nháy mắt thắp sáng thế giới tăm tối bên trong dương khí.

Lục Hành Chương có thể nhìn thấy, không chỉ là nơi này, dương khí, âm khí của ngày càng nhiều tu sĩ bên trong Cựu Nhật phần trường, thậm chí là đủ loại pháp hài trên toàn thân, khoảnh khắc này đều giống như bị ngọn lửa tiền lương thiêu đốt.

Những pháp hài bị ngọn lửa tiền lương cuồn cuộn bao phủ này, trong khoảnh khắc này giống như là hóa thành từng ngọn đuốc trong Linh giới, thắp sáng vô số hồn tu, tuyên cáo với bọn họ rằng: Tăng lương! Là có tồn tại!

Khoảnh khắc này, nhìn ngọn lửa tiền lương ngập trời này, trong não bộ Lục Hành Chương cũng đột nhiên lóe qua một tia minh ngộ.

Thủ đoạn kinh thiên động địa như vậy, là Trương Vũ dựa vào sức mạnh của bản thân làm được sao? Không, đương nhiên không phải. Quyền tăng lương là do Tiên Đế ban, kế hoạch tăng lương chắc chắn cũng là do Tiên Đế phê duyệt, tất cả những thứ này đều là ý niệm của Tiên Đế.

Là Tiên Đế đang tăng lương cho chúng ta! Là Tiên Đế đang thắp sáng thế giới của chúng ta a!

Trương Vũ đang làm việc mà Tiên Đế yêu cầu hắn làm, nhào nặn Cựu Nhật phần trường thành hình dáng mà Tiên Đế muốn nhào nặn, truyền tải quyền bính của Tiên Đế, truyền đạt ý niệm của Tiên Đế… Có thể nói, Trương Vũ hiện tại, chính là đại diện của Tiên Đế, là hóa thân của Tiên Đế!

Khoảnh khắc này, Trương Vũ chính là Tiên Đế!

Trong chớp mắt, sự hoang mang, khó hiểu vừa rồi… Trong mắt Lục Hành Chương đều dần dần tan biến.

Theo lý niệm của Tiên Thiên Đạo Thống, Tiên Đế vĩnh viễn chính xác, khi tất cả những thứ khác mâu thuẫn với điều này, đều lấy điều này làm chuẩn.

Thông suốt rồi! Lần này… Mọi thứ đều thông suốt rồi!

Không phải Tiên Thiên Đạo Thống có vấn đề, mà là sự thấu hiểu của ta đối với Tiên Thiên Đạo Thống đã xuất hiện sự sai lệch.

Cùng lúc đó, trong dương khí mà Lục Hành Chương ở, vô số hồn tu mang theo ngọn lửa tiền lương hình thành từ thông báo tăng lương, vượt qua Linh giới, tuôn về bốn phương tám hướng, đi tìm kiếm những hồn tu chưa đăng ký, đi mời những hồn tu đó đăng ký trở thành người dùng mới, tiếp đó lại thắp sáng từng đạo ngọn lửa tiền lương mới.

Mà Lục Hành Chương vốn đang không biết phải làm sao, giờ phút này cũng chợt lao ra khỏi dương khí, lang thang trong Linh giới, cũng đi mời hồn tu khắp nơi.

Nhìn bình luận không ngừng được các hồn tu làm mới dưới tài khoản của Trương Vũ, Lục Hành Chương cũng để lại một dòng tin nhắn theo: Cựu Nhật Tân Vương [Lửa]

Đối với hắn mà nói, đích danh cảm ơn Trương Vũ, hắn không cách nào chấp nhận được.

Ngược lại là danh hiệu Cựu Nhật Tân Vương này, theo Lục Hành Chương thấy, lại rất thích hợp dùng để chỉ đại hóa thân của Tiên Đế.

Không phải Trương Vũ cứu ta, mà là hóa thân Tiên Đế Cựu Nhật Tân Vương cứu ta. Ta không phải đang cảm ơn Trương Vũ, mà là đang cảm ơn Tiên Đế. Ta càng không phải đang dốc sức vì Trương Vũ, mà là đang dốc sức vì Tiên Đế a!

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Hành Chương liền nhìn thấy công ty hồn tu của Thiên Ma Tông cách đó không xa, giờ phút này toàn bộ tòa nhà cũng bắt đầu không ngừng bắn ra từng luồng ngọn lửa tiền lương.

Ngọn lửa tiền lương đang được truyền đi.

Lăng Trì Dạ với tư cách là tông vụ viên cấp 5 của Thiên Ma Tông, tu sĩ cảnh giới Luyện Hư, vốn là một trong những người phụ trách trú địa của Thiên Ma Tông ở Cựu Nhật phần trường.

Nhưng vì bị kéo vào sự kiện Thái Chân tiên tộc trước đó, mặc dù lúc đó lão tích cực phối hợp, thổ lộ với chính thần những gì bản thân biết… Về tất cả mọi thứ liên quan đến Ánh Ái Côn, vẫn là bị phạt một đống tiền, sau sự việc càng bị giáng chức, sau này trở thành tổng giám đốc của một công ty hồn tu thuộc Thiên Ma Tông.

Hôm nay, trước khi buổi livestream phán xét do đám người Tiêu Vân Hạc chủ trì bắt đầu, Lăng Trì Dạ đã đang quan tâm đến sự kiện tăng lương của Trương Vũ.

Lúc đó thuộc hạ liền gửi báo cáo cho lão: Lăng tổng, các hồn tu đều đang lan truyền tin tức tăng lương bên phía Trương Vũ, cổ phiếu của chúng ta lại rớt giá rồi!

Gấp cái gì? Lăng Trì Dạ bình tâm tĩnh khí nói: Chỉ là sự điều chỉnh mang tính kỹ thuật mà thôi, ta đã nói với các cậu bao nhiêu lần rồi? Thị trường chứng khoán chính là như vậy, rất dễ bị ảnh hưởng bởi mặt tin tức, một số dao động rớt giá tăng giá đều rất bình thường, phải bỏ thói kiêu ngạo nóng nảy.

Tăng lương toàn diện? Đừng chọc ta cười. Trương Vũ thực sự dám tăng lương cho tất cả hồn tu như vậy, đó chính là đắc tội với toàn bộ doanh nghiệp của Cựu Nhật phần trường, còn có tông môn đứng sau những doanh nghiệp này, không được lâu dài đâu.

Bảo tất cả mọi người đừng hoảng, đợi sự phán xét của Tiêu hội trưởng kết thúc, cổ phiếu sẽ lại tăng trở lại thôi.

Nhưng khi Trương Vũ phô bày quyền tăng lương vô hạn ra, tầng lớp cao của toàn bộ công ty đều trở nên hoảng loạn.

Vô… Quyền tăng lương vô hạn?! Có người vừa kinh ngạc vừa tức giận nói: Lăng tổng, chúng ta nên làm thế nào?

Đã nói với các cậu đừng gấp rồi mà. Lăng Trì Dạ cố đè nén sự chấn động trong lòng, cố gắng hết sức không để lộ sự hoảng loạn của bản thân.

Lão vừa bán tháo cổ phiếu trong tay, vừa dùng một giọng điệu bình thản nói: Trước hết phong tỏa tin tức, trấn an hồn tu của toàn công ty…

Có người đột nhiên hét lớn: Mọi người mau nhìn hồn tu kìa! Tắt chế độ trong suốt, che chắn rồi hẵng nhìn!

Nương theo một loạt sự điều chỉnh, trong tầm nhìn của mọi người, toàn bộ tòa nhà công ty đều đã bị ngọn lửa tiền lương ngập trời bao bọc.

Lăng tổng! Chúng ta làm sao đây a!

Số người đăng ký bên phía Trương Vũ tăng vọt!

Cổ phiếu của chúng ta vẫn đang rớt giá thê thảm! Lăng tổng! Lăng tổng đâu rồi?

Có người hô lên: Không hay rồi, Lăng tổng kích động quá! Pháp lực làm pháp hài nổ tung rồi! Người rớt mạng rồi!

Mọi người chạy tới phòng làm việc của Lăng Trì Dạ, vừa bước vào liền nhìn thấy ngọn lửa tiền lương cháy hừng hực lấy dương khí làm điểm xuất phát, đã tràn ngập toàn thân trên dưới của Lăng Trì Dạ.

Bởi vì khoản tiền phạt của sự kiện Thái Chân, tông sản của Lăng Trì Dạ sụt giảm mạnh, không thể không đem toàn bộ hồn tu vốn được thuê mướn dài hạn, toàn bộ đổi thành nhân viên làm việc thời vụ rẻ tiền hơn.

Lại không ngờ tới lần này quyền tăng lương vô hạn vừa xuất hiện, đông đảo nhân viên làm việc thời vụ trực tiếp nhảy việc, bỏ chạy.

Cùng lúc đó, nương theo sự hiện diện của quyền tăng lương vô hạn của Trương Vũ, toàn bộ sản nghiệp hồn tu của Cựu Nhật phần trường đều đón nhận một cơn bão.

Cổ phiếu của từng công ty hồn tu giống như là nhảy cầu vậy, mọi lúc mọi nơi đều đang rớt giá thê thảm điên cuồng.

Mà vì để tìm hiểu tình hình mới nhất về sự biến động dữ dội của thị trường, ngày càng nhiều tu sĩ điều chỉnh tầm nhìn của mình, vốn dĩ trong suốt, che chắn thi nhau tắt đi, vốn dĩ không nhìn thấy hồn tu cũng thi nhau thay nhãn hài có thể nhìn thấy hồn tu.

Ngày càng nhiều tu sĩ bắt đầu quan sát hồn tu, quan sát từng đạo ngọn lửa tiền lương từ trên trời giáng xuống, ghi chép lại sự thay đổi số lượng ngọn lửa tiền lương…

Lục Hành Chương cũng rất nhanh phát hiện ra điều này, những tu sĩ vốn dĩ coi hồn tu như không khí, bất tri bất giác bắt đầu nhìn thẳng vào sự tồn tại của hồn tu, thậm chí bắt đầu quan sát bọn họ một cách toàn diện.

Từng ánh mắt đó, lướt qua sự tồn tại của các hồn tu một cách chưa từng có.

Trên tòa nhà làm việc của bộ Minh Sản.

Ngọc Tinh Hàn đứng trên sân thượng, nhìn về phía Cựu Nhật phần trường ngọn lửa tiền lương đang cháy lan ra đồng cỏ.

Dạ Tinh Ly đứng cách hắn không xa, cũng đang nhìn màn này, tâm trạng có chút kích động nói: Quyền tăng lương vô hạn… Ai có thể ngờ tới Trương bộ trưởng lại được trao cho quyền bính như vậy? Ở cảnh giới Hóa Thần… Đã được Tiên Đế coi trọng như vậy?

Trong não bộ Ngọc Tinh Hàn hiện lên cuộc giao lưu trước đây với Trương Vũ, Phúc Cơ.

Phúc Cơ lúc đó liền giới thiệu cho hắn rất nhiều tình báo về cục diện tông môn.

Phúc Cơ: Tinh Hàn, trong nhiều anh em tốt như vậy của Trương Vũ, ta đánh giá cao nhất chính là ngươi đấy! Bình thường vẫn luôn ở trong đầu Trương Vũ lải nhải về ngươi. Đại cục đạo tranh lần này, ta cảm thấy cũng có sự cần thiết để ngươi biết thêm một chút tình báo, sớm sở hữu tầm nhìn đại cục, tương lai mới càng tốt giúp đỡ Trương Vũ a.

Mà lúc này, Ngọc Tinh Hàn vẻ mặt ngưng trọng nói: Không phải Trương Vũ được Tiên Đế coi trọng, mà là dưới đại cục đạo tranh, theo sự tranh đấu lẫn nhau, liên hợp lẫn nhau, nhượng bộ lẫn nhau của các Tiên Đế… Pháp Giới Đạo Thống đang mở rộng với cái thế chưa từng có.

Trong bối cảnh thời đại này, liền cần một người đứng ra, đứng ở vị trí này của Cựu Nhật phần trường, đứng trên đầu sóng ngọn gió của sự biến cách ngành nghề.

Người này có thể là tu sĩ Hóa Thần, có thể là Luyện Hư, có thể là Độ Kiếp, cũng có thể là Phi Thăng cảnh.

Trương Vũ nắm lấy cơ hội này, lựa chọn đứng ra, chấp nhận lời hiệu triệu của sự biến cách tiên đạo… Đón nhận sứ mệnh lịch sử mà đạo thống giao cho hắn.

Dạ Tinh Ly nghe vậy, quay đầu nhìn sang Ngọc Tinh Hàn bên cạnh.

Chỉ thấy trên người Ngọc Tinh Hàn, tổng cộng tám cái dương khí giống như tám ngọn đuốc đang cháy hừng hực.

Lúc ngọn lửa tiền lương ngập trời vẫn chưa cháy lan đồng cỏ, Ngọc Tinh Hàn giống như một ngọn hải đăng trong Linh giới, tuyên cáo sự tồn tại của việc tăng lương cho vô số hồn tu.

Dạ Tinh Ly biết, đây là Ngọc Tinh Hàn lúc trước đang đi đầu tuyên truyền tăng lương.

Vốn dĩ nàng tưởng rằng đây chỉ là biểu hiện của việc Ngọc Tinh Hàn kiên định đi theo Trương Vũ, ủng hộ Trương Vũ.

Nhưng khoảnh khắc này, nàng đột nhiên phát hiện vị đàn em khoa thổ mộc này, dường như trở nên sâu sắc hơn so với những gì nàng tưởng.

Đồng thời, ánh mắt Dạ Tinh Ly khẽ động, lại nhìn lên bầu trời một lần nữa.

Theo sự nhắc nhở này của Ngọc Tinh Hàn, nàng khoảnh khắc này cũng đột nhiên ý thức được, sau cơn bão lửa lương cháy lan đồng cỏ này, sự biến cách chưa từng có đang xảy ra.

Vốn dĩ vì sự kìm nén tiền lương, lượng lớn hồn tu vì để tiết kiệm tiên tệ, gần như đều không mấy khi để lại bình luận trong Linh giới.

Mà hiện tại, ngày càng nhiều hồn tu để lại bình luận trong Linh giới, khiến các tu sĩ nghe thấy tiếng nói của bọn họ.

Đồng thời cũng bởi vì sự ảnh hưởng của ngọn lửa tiền lương đối với toàn bộ thị trường, lượng lớn tu sĩ vì để quan sát ngọn lửa tiền lương, mà quan sát hồn tu, bắt đầu nhìn thấy sự tồn tại của bọn họ.

Ngày càng nhiều người… Không thể không nhìn thẳng vào hồn tu, nhìn thấy ngọn lửa tiền lương của bọn họ, nghe thấy tiếng nói của bọn họ, các hồn tu dần dần trở thành một sự tồn tại không thể phớt lờ trong Linh giới của Cựu Nhật phần trường.

Khoảnh khắc này trong lòng Dạ Tinh Ly cũng lóe qua một tia minh ngộ: Sự khinh miệt đối với hồn tu trước đây, đủ loại che chắn và trong suốt, có lẽ không chỉ là sự khinh bỉ trên phương diện thói quen văn hóa, mà là liên quan đến một loại ảnh hưởng nào đó của đạo tranh, cố ý muốn chèn ép sức ảnh hưởng của hồn tu?

Mà hiện tại, bố cục này đã bị thay đổi rồi.

Trong phòng livestream.

Nhìn Trương Vũ dưới ánh lửa tiền lương ngập trời, tay nắm quyền tăng lương vô hạn, bất luận là hội trưởng ủy ban quản lý Tiêu Vân Hạc, hay là các phó hội trưởng Tạ Lan Nhân, Tạ Huyết vân vân, giờ phút này đều là trong lòng chấn động.

Mặc dù Tiêu Vân Hạc trước đó trong lòng liền có đủ loại nghi ngờ và phỏng đoán, nhưng hiện nay tận mắt chứng kiến sự tồn tại của quyền tăng lương vô hạn, trong lòng vẫn là lóe qua một sự kinh hãi xen lẫn cảm giác nực cười.

Vạn Pháp Tông… Thật sự cứ như vậy đưa quyền tăng lương cho Trương Vũ sao?

Không, không phải vì Trương Vũ, có thể thỉnh được thứ như ‘quyền tăng lương vô hạn’ này xuống… Mười phần thì tám chín phần là vì Bộ Ảnh Sơ.

Tiêu Vân Hạc vốn tưởng rằng sự tranh đấu giữa mình và Bộ Ảnh Sơ, là lấy toàn bộ Cựu Nhật phần trường làm ván cờ, hai bên mỗi người cầm quân, bố cục, chém giết trên bàn cờ này.

Nhưng tình hình hiện tại theo Tiêu Vân Hạc thấy, lại là Bộ Ảnh Sơ trực tiếp triệu hồi bàn tay lớn, muốn hất tung toàn bộ bàn cờ.

Với tư cách là tông vụ viên cấp 7, tu sĩ thâm niên trong tông môn, Tiêu Vân Hạc quá rõ ràng hàm lượng vàng của quyền tăng lương vô hạn, hiểu rõ sự khủng bố và sức ảnh hưởng trong đó.

Chỉ cần đối phương nguyện ý, trong tình huống không cân nhắc đến sự thanh toán sau sự việc, đợt tăng lương hiện tại này đều xa xa không phải là giới hạn.

Tiêu Vân Hạc cũng cuối cùng hiểu rõ tại sao Bộ Ảnh Sơ không đích thân nắm quyền, mà là để Trương Vũ đứng ra ngoài sáng rồi.

E rằng ngay từ đầu, cô ta đã chuẩn bị kỹ càng để lấy ‘quyền tăng lương vô hạn’ rồi, cho nên cô ta mới chỉ định Trương Vũ, tới tiến hành một loạt sự lót đường.

Bởi vì uy lực của quyền tăng lương vô hạn quá mạnh, nhưng cũng cực kỳ rủi ro, cô ta để Trương Vũ đứng ra ngoài sáng, vừa có thể thi triển quyền tăng lương vô hạn, lại không sợ bị thanh toán.

Sau khi chuyện thành, nếu có xảy ra vấn đề gì, chỉ cần đẩy Trương Vũ ra là xong.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiêu Vân Hạc dâng lên một trận cay đắng: Thua rồi, Bộ Ảnh Sơ, người phụ nữ của Vạn Pháp tiên tộc này thâm tàng bất lộ… Trận chiến này ngay từ khi mới bắt đầu, chúng ta đã thua cô ta rồi.

Thế là ngay khoảnh khắc này, Tiêu Vân Hạc cao quý là tu sĩ cảnh giới Độ Kiếp, đối mặt với Trương Vũ bất luận chức vụ, cảnh giới đều không bằng lão trước mắt, lại cũng không khỏi sinh ra một tia ý định thoái lui, một tia suy nghĩ tạm thời tránh né nhuệ khí.

Ta không phải là muốn tránh Trương Vũ, mà là lùi bước vì vị cách cực cao, tâm cơ thâm trầm đứng sau lưng hắn… Bộ Ảnh Sơ.

Người phụ nữ này hiện nay gián tiếp chấp chưởng quyền tăng lương vô hạn, tuyệt đối không thể đối địch bằng sức lực.

Trong chớp mắt, đám người Tiêu Vân Hạc đã tắt livestream, rời khỏi hiện trường, biến mất không thấy tăm hơi.

Bọn họ biết tiếp tục đối đầu với Trương Vũ, sẽ chỉ tăng thêm hiệu quả tuyên truyền cho đối phương.

Nhưng Tiêu Vân Hạc cũng không định trực tiếp bỏ cuộc, hay là đầu hàng.

Dù sao tới cảnh giới này chức vụ này của bọn họ, đạo tâm vững chắc gặp chuyện không thể dễ dàng buông bỏ.

Huống hồ đạo thống sau lưng bọn họ đã định sẵn từ sớm, gần như không có khả năng thay đổi lộ tuyến, lúc này nếu không tiếp tục chống đỡ, sẽ chỉ khiến tầng lớp cao phía sau bất mãn.

Thế là trong khoảnh khắc, Tiêu Vân Hạc đã cùng các phó hội trưởng Tạ Lan Nhân, Tạ Huyết thông qua sự giao lưu của Linh giới, hoàn thành hàng ngàn hàng vạn cuộc hoán đổi thông tin.

Bọn họ bàn bạc xong đối sách, từng phương án trong nháy mắt được thảo luận, trao đổi, sửa chữa, và cuối cùng hoàn thành.

Thượng sách, là chúng ta cũng xin tài nguyên lên trên.

Trong lòng Tạ Lan Nhân thầm nghĩ: Trương Vũ đều lấy được quyền tăng lương vô hạn rồi, chỉ dựa vào tài nguyên của bản thân chúng ta thì đấu thế nào? Chỉ có tương tự dẫn vào sự can thiệp của sức mạnh thượng tầng, cục diện mới có thể tái cân bằng.

Thế là Tạ Lan Nhân trực tiếp gửi tin nhắn cho Khô Vinh Đồng Tử, muốn hướng tới tầng lớp cao của Bạch Cốt Giáo cầu xin tài nguyên, dùng ở Cựu Nhật phần trường đối kháng Trương Vũ.

Mà Khô Vinh Đồng Tử với tư cách là hồn tu đứng đầu dưới trướng Bạch Cốt Sinh, cũng là kênh kết nối quan trọng bấy lâu nay giữa Tạ Lan Nhân và tầng lớp cao.

Sau khi Khô Vinh Đồng Tử nhận được tin nhắn của Tạ Lan Nhân, hồi âm cũng rất nhanh: Ta đã xem qua rồi, quả thực là quyền tăng lương vô hạn. Nhưng đây không phải là lý do các ngươi định tăng lương, phát phúc lợi cho hồn tu.

Tạ Lan Nhân: Đại nhân, Trương Vũ tay nắm quyền tăng lương vô hạn, không làm vậy… Làm sao đối kháng với hắn?

Khô Vinh Đồng Tử: Không có tiền thì hết cách rồi sao? Các ngươi liền không thể nghĩ ra đối sách khác sao? Đừng luôn nghĩ tới chuyện bảo tông môn tiêu tiền, phải nghĩ cách kiếm tiền cho tông môn chứ.

Tạ Lan Nhân: Đám hồn tu này tầm nhìn hạn hẹp, không hiểu sinh thái ngành nghề, không để ý đại cục, ai ném tiền thì bọn chúng theo kẻ đó…

Khô Vinh Đồng Tử: Được rồi, tình hình của các ngươi bên trên đã hiểu rồi, đối sách cụ thể đợi bên trên bàn bạc xong, tự sẽ thông báo cho ngươi.

Tạ Lan Nhân: Đại nhân, tiền quý thần tốc! Thị trường bên này mỗi giây đồng hồ đều đang thay đổi, muộn là không kịp nữa đâu.

Kết thúc cuộc trò chuyện, Tạ Lan Nhân cảm nhận được một sự bất công mạnh mẽ.

Trương Vũ bên kia trực tiếp cho quyền tăng lương vô hạn, mà bên này của họ lại là một đồng cũng không thò ra, thế này còn đánh đấm cái quái gì?

Bên trên rốt cuộc đang nghĩ gì? Cứ kéo dài như vậy… Không định giữ Cựu Nhật phần trường nữa sao?

Bên kia, đám người Tiêu Vân Hạc cũng thi nhau phát ra lời xin xỏ lên thượng cấp, chỉ bất quá giống như Bạch Cốt Tông, đều vẫn chưa nhận được hồi âm chính xác.

Bọn họ chỉ đành cố đấm ăn xôi, dấy lên thế công dư luận, tiến hành một phen chống đỡ.

Một mặt, bọn họ tuyên truyền việc tăng lương của Trương Vũ là tăng lương giả, phúc lợi giả, mặt khác lại miễn cưỡng vắt ra chút phúc lợi, ví dụ như mở cửa miễn phí dương khí, âm khí của tất cả lãnh đạo và tông vụ viên, cho các hồn tu của các công ty trực thuộc ký gửi miễn phí.

Đám người Tiêu Vân Hạc cũng biết cái này là có còn hơn không, đối với các hồn tu mà nói… Sức hút của nó tất nhiên không bằng tăng lương.

Nhưng dẫu cho có còn hơn không, bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục chống đỡ.

Tuy nhiên hiệu quả của thế công tuyên truyền này, lại vẫn cứ nằm ngoài dự liệu của đám người Tiêu Vân Hạc.

Gần như hoàn toàn không có hiệu quả…

Tiêu Vân Hạc nhìn dữ liệu hiện ra trước mắt, chấn động trong lòng: Tỷ lệ ủng hộ của hồn tu đối với Trương Vũ ở trong Cựu Nhật phần trường đã đột phá 90%…

Mà Tiêu Vân Hạc cũng rất nhanh phát hiện ra tại sao thế công dư luận của bọn họ lại hoàn toàn không có hiệu quả hơn so với dự kiến.

Bởi vì hồn tu, lượng lớn hồn tu đang lấy tư thế trước đây chưa từng có, phát ngôn khắp nơi trong Linh giới của Cựu Nhật phần trường, tạo ra lượng thông tin liên quan đến tăng lương khổng lồ.

Trương bộ trưởng ngài ấy thực sự tăng lương a!

Cựu Nhật Tân Vương [Lửa]

Ngài ấy khác biệt!

Phát ngôn khổng lồ của hồn tu, trực tiếp nhấn chìm thế công dư luận của đám người Tiêu Vân Hạc, khiến cho đủ loại tuyên truyền của bọn họ giống như đá chìm đáy biển, gần như không gây ra chút tăm hơi nào.

Tỷ trọng thị trường đã đạt tới 9.8% rồi sao? Này mới trôi qua bao lâu chứ?

Tiêu Vân Hạc biết, theo thời gian trôi đi, làn sóng tăng vọt này còn sẽ tiếp diễn, mãi đến khi lượng lớn hồn tu làm việc thời vụ toàn bộ nhảy việc sang bên phía Trương Vũ.

Sau đó theo các hồn tu đã ký hợp đồng dài hạn từng người một hết hạn hợp đồng, cũng từng người một nhảy sang bên phía Trương Vũ, tỷ trọng thị trường e là sẽ đạt tới một con số khủng bố.

Hình chiếu của Tạ Lan Nhân hớt hải đáp xuống trước mặt Tiêu Vân Hạc: Làm sao đây? Cứ tiếp tục như vậy căn bản không cản được hắn!

Tiêu Vân Hạc: Đàm phán đi.

Tạ Lan Nhân: Đàm phán?!

Tiêu Vân Hạc: Tìm cô ta đàm phán.

Tạ Lan Nhân cau mày: Ý gì? Chúng ta đi cầu xin hắn đừng tăng lương nữa sao?

Tiêu Vân Hạc nói: Không phải cầu xin, là đàm phán. Tiếp tục tăng lương, cô ta cũng ít kiếm được tiền, chúng ta có thể đưa ra một số điều kiện, nhường cho cô ta một phần thị trường, để cô ta dừng việc tăng lương lại.

Cho dù đàm phán không thành, nói không chừng cũng có thể kéo dài thời gian.

Cùng lúc đó, Tiêu Vân Hạc đã gửi tin nhắn cho Bộ Ảnh Sơ: Bộ đạo quân, cứ tiếp tục như vậy, đại gia đều không có lợi ích gì. Có thể ngồi xuống bàn bạc một chút không, xin ngài giơ cao đánh khẽ? Điều kiện ngài cứ việc đưa ra.