Chương 122: Đối không khởi, A Chân.

Hai tháng sau, liền đi theo Trương Phiên Phiên cùng lên tầng hai?

Ngay khi Trương Vũ và Bạch Chân Chân kinh ngạc chi tế, Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Còn chưa đầy hai tháng thời gian nữa, cao khảo liền phải bắt đầu rồi.

Sau cao khảo, ta liền sẽ tiền vãng tầng hai Côn Khư tham gia phỏng vấn.

Thông thường trong tình huống bình thường, học sinh phỏng vấn thành công liền sẽ ở lại đại học, dù sao thời gian khẩn trương, tất cả đại học sinh trước khi nhập học đều phải bắt đầu lên lớp rồi.

Cho nên trong hai tháng sau, ta liền không có biện pháp ở thành phố Tung Dương bảo bọc ngươi nữa.

Trương Phiên Phiên xoay đầu lại, nhìn về phía Trương Vũ nói đạo: Bất quá giống như lúc trước đã nói, ta vì ngươi chuẩn bị một con đường, chính là Thiên Kiêu Ban của đại học Vạn Pháp.

Trương Vũ biết đại học Vạn Pháp, đó là đại học trực thuộc Vạn Pháp Tông trong Thập Đại tông môn, là một trong Thập Đại đại học đỉnh tiêm.

Giống như tập đoàn Tiên Vận, tập đoàn giáo dục Thâm Hải, tập đoàn Vạn Tinh… thậm chí cao trung Tung Dương, cao trung Bạch Long, nếu như tế tế hướng thượng toán khởi , vậy thì cuối cùng đều có thể quy thuộc về dưới trướng Vạn Pháp Tông, sự cạnh tranh giữa những công ty, trường học này, ở trong mắt Vạn Pháp Tông phía trên đều là cạnh tranh nội bộ.

Nhưng… Thiên Kiêu Ban? Đó là cái gì? Trương Vũ sưu quát một chút ký ức trong não hải mình, cũng không nghĩ ra được.

Tỷ, cái Thiên Kiêu Ban này là thứ gì? Ta lớp mười liền có thể báo danh? Liền có thể vào đại học rồi?

Trương Phiên Phiên giải thích đạo: Cái gọi là Thiên Kiêu Ban, đó chính là đại học Vạn Pháp từ trong học sinh lớp mười phá cách lục thủ , đem một nhóm thiên tài tiên đạo tập trung bồi dưỡng đề tiền , cho nên lớp mười liền có thể trở thành đại học sinh.

Đối tượng báo danh chủ yếu của Thiên Kiêu Ban, thông thường là học sinh lớp mười của tầng hai, cho nên người ở tầng một biết rất ít.

Trương Vũ hiểu rồi, đây là con đường cửa sau dành cho đám ông trời con ở tầng hai.

Trương Phiên Phiên tiếp theo nói đạo: Thành tích cạnh tái đoạn thời gian này của ngươi rất bất thác, đạo tâm cạnh tái tiếp theo chỉ cần cũng lấy được tốp ba, lại dùng tiền thưởng và phí đại ngôn lần này đem đạo thuật hung hăng bổ túc một chút, hẳn là có thể mãn túc điều kiện báo danh Thiên Kiêu Ban của đại học Vạn Pháp rồi.

Đến lúc đó chỉ cần thông qua khảo thí của Thiên Kiêu Ban, liền có thể cùng ta cùng nhau tiến vào đại học Vạn Pháp.

Trương Vũ văn ngôn trong lòng vui vẻ, đặc biệt là nghĩ đến cứ như thế, liền có thể tránh khai thiên la địa võng do đám người giàu ở thành phố Tung Dương biên chức nhắm vào ‘người nghèo thi Thập Đại’, cũng không còn phải lo lắng sự nguy hiểm sau khi Trương Phiên Phiên rời đi nữa.

Nhưng khắc tiếp theo, hắn xoay đầu nhìn về phía Bạch Chân Chân ở một bên, vấn hướng Trương Phiên Phiên đạo: Tỷ, vậy còn A Chân? Thành tích của nàng có đủ để báo Thiên Kiêu Ban không?

Trước đó trong lòng Trương Vũ liền có sự lo lắng đối với thành tích cạnh tái của Bạch Chân Chân.

Tuy rằng tốc độ tiến bộ của A Chân đã vô cùng kinh nhân, thành tích tốp bốn võ tái, tốp năm thể tái cũng tuyệt đối xứng danh ưu tú, nhưng mà…

Trương Phiên Phiên lắc lắc đầu: E rằng mãn túc không nổi tiêu chuẩn của Thiên Kiêu Ban.

Nghe thấy lời này, tâm đầu Trương Vũ liền trầm xuống, xoay đầu một lần nữa nhìn về phía Bạch Chân Chân.

Lại thấy Bạch Chân Chân hắc hắc nhất tiếu đạo: Không sao đâu Vũ tử, các ngươi cứ lên tầng hai Côn Khư trước giúp ta đánh tiền tiêu trạm , hai năm nữa ta liền lên rồi.

Trương Vũ không có trả lời, mà là nhìn về phía Trương Phiên Phiên nói đạo: Tỷ, không có biện pháp thông dung một chút sao? Có thể hay không tìm quan hệ mua một cái tư cách khảo thí Thiên Kiêu Ban?

Bạch Chân Chân ở một bên văn ngôn cũng là hô hấp hơi chút dồn dập hẳn lên, căng thẳng nhìn về phía Trương Phiên Phiên, một đôi tay sớm đã bất tri bất giác nắm chặt vào nhau.

Đối diện với ánh mắt của hai người, ngữ khí Trương Phiên Phiên bình đạm đạo: Làm không được đâu.

Các ngươi phải minh bạch, ở phương diện khóa việt giai tầng này, Côn Khư có rất nhiều quy tắc là không có biện pháp vi nghịch.

Muốn từng tầng từng tầng hướng thượng bò, ngoại trừ thành tích và khảo thí ra, không có biện pháp nào khác.

Chỉ có ở trong phạm vi quy tắc, thông qua hết lần này đến lần khác khảo hạch, hoạch đắc thành tích đủ ưu dị, lấy được chứng thư phù hợp yêu cầu, mới có thể ở Côn Khư hướng thượng bò.

Đây là thiết luật của Côn Khư, bất kỳ ai muốn vi phản điều thiết luật này, đều chỉ sẽ lọt vào đả kích lôi đình…

Nghe thấy những lời này, trong lòng Bạch Chân Chân nhất chấn.

Trong một phiến trầm mặc, Bạch Chân Chân đột nhiên tiếu đạo: Đã nói không sao rồi Vũ tử, chính ngươi trước tiên lên đi cùng đám ông trời con tầng hai cạnh tranh đi, ta lưu lại Tung Dương trước tiên đem đám người giàu ở bên này thống thống trấn áp rồi mới lên sau.

Tuy rằng miệng nói như vậy, nhưng Bạch Chân Chân biết bản thân nói không phải lời thật.

Nàng thực sự… thực sự không muốn một mình lưu lại thành phố Tung Dương.

Nhưng không có biện pháp nha, tổng không thể để A Vũ từ bỏ cơ hội vào đại học, lưu lại bồi ta chứ?

Ta nếu như nói ra loại lời này, cùng A Vũ ngay cả bạn bè cũng làm không thành rồi phải không?

Đúng lúc này, lại nghe Trương Vũ một lần nữa nói đạo: Tỷ, thực sự không có biện pháp mang A Chân cùng đi sao?

Hàn ý, tự tâm đầu Trương Vũ vọt lên, bởi vì khi câu nói tiếp theo của Trương Vũ còn chưa nói ra miệng, tiếng đếm ngược của nghi thức liền truyền vào não hải hắn.

Giống như là thúc giục hắn nhanh chóng nắm lấy cơ hội, thi đậu đại học.

Nhưng dưới sự áp bách của luồng hàn ý này, Trương Vũ đốn một đốn , cuối cùng vẫn là nói ra những lời muốn nói trong lòng, những lời mà nghi thức không cho hắn nói.





Bởi vì hắn biết bản thân nếu không hỏi ra câu nói này, là tuyệt đối không pháp an tâm.

Chỉ nghe Trương Vũ nói đạo: Hoặc giả… nếu như ta lưu lại, tỷ thấy ta và A Chân có thể đi đồ kính bình thường , thi đỗ Thập Đại không? Giống như tỷ tỷ vậy?

Trương Phiên Phiên lại là lắc lắc đầu: Con đường của ta chỉ thích hợp với ta, các ngươi đi không được.

Ngu xuẩn! Tà thần ngụy trang thành niệm châu đại mắng đạo: Ngươi ngốc rồi sao?

Bạch Chân Chân không mang lên được chính hảo nha, giết nàng, đoạt lấy linh căn của nàng.

Dựa vào điều kiện của đại học Vạn Pháp, cộng thêm thiên phú của ngươi, còn có linh căn của nàng, trong vòng một hai trăm năm, ngươi đạp nhập nguyên anh cảnh giới tuyệt vô vấn đề! Tương lai tài phú tự do, tu vi tự do cũng chỉ nhật khả đãi !

Tà thần thời khắc này chỉ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Hắn chỉ cảm thấy bản thân chưa từng thấy qua người nào sát bút như vậy, quả thực còn ngốc hơn gấp mười lần so với những phàm nhân nghèo nhất, hèn nhất, ngu nhất mà hắn từng lừa gạt.

Cái mẹ nó tên quỷ nghèo! Thật đáng để ngươi cả đời ở tầng một Côn Khư ăn đất!

Mà Bạch Chân Chân nghe thấy những lời này của Trương Vũ, cũng khai khẩu thuyết đạo: Ngươi phát ngốc cái gì vậy? Vũ tử, có cơ hội lên Thập Đại còn không mau mau…

Nhìn dáng vẻ cố tác khinh tùng của Bạch Chân Chân, Trương Vũ đột nhiên nói đạo: Ngươi sẽ bị chơi chết đó, A Chân.

A Chân, nếu như chúng ta đều đi rồi, chỉ để lại một mình ngươi đợi ở đây, ngươi sẽ bị những người đó chơi chết đó.

Bạch Chân Chân văn ngôn nhất hạ tử trầm mặc hẳn lên.

Đặc biệt là trong đoạn thời gian này, ngày càng hiểu rõ thủ đoạn của hội học sinh, hiểu rõ cao trung, hiểu rõ công ty, lại đang cùng Trương Vũ cùng nhau khổ tu, dưới sự chiếu ứng của Trương Phiên Phiên mà học tập sau này.

Bạch Chân Chân phát hiện bản thân đã không có biện pháp giống như trước đây, thản nhiên tiếp thụ sự độc tự tiền hành của mình rồi.

Mà theo lời Trương Vũ nói, đem chuyện nàng vừa rồi khắc ý không muốn nghĩ, không muốn tư sách trần trụi đặt tới trước mặt nàng.

Thời khắc này, Bạch Chân Chân chỉ cảm thấy cả người giống như nháy mắt rơi vào một phiến băng hồ , trước mắt là bóng tối và lạnh lẽo vô biên, nàng lại chỉ có thể không ngừng hướng xuống dưới trầm đi, nhìn không rõ phương hướng tương lai.

Thật sợ hãi…

Ta thực sự thật sợ hãi…

Bạch Chân Chân muốn khai khẩu nói cái gì đó, muốn cười một cái để Trương Vũ lý trí điểm trước tiên lên tầng hai.

Nhưng đối với sự khủng cụ về tương lai, đối với sự sợ hãi về bóng tối đang không ngừng thôn phệ tới xung quanh, khiến nàng lúc này đã không pháp một lần nữa thản nhiên nói ra những lời đó rồi.

Đối không khởi Vũ tử… Bạch Chân Chân cúi đầu xuống, song quyền càng nắm càng chặt, trong lòng khổ sở đạo: Ta quá vô dụng rồi, ta thực sự… thực sự không có biện pháp cứ như vậy khai khẩu để ngươi đi.

Phía bên kia Trương Vũ nhìn về phía Trương Phiên Phiên, dường như đang chờ đợi sự đáp phục của đối phương.

Nhưng cùng với sự trầm mặc của Trương Phiên Phiên, luồng hàn ý đến từ tâm để của Trương Vũ cũng ngày càng thâm.

Hiển nhiên sức mạnh của nghi thức với tư cách là luồng sức mạnh vẫn luôn thúc đẩy Trương Vũ hảo hảo học tập, hảo hảo tu luyện, khảo nhập Thập Đại đỉnh tiêm đại học.

Thời khắc này là không pháp dung hứa Trương Vũ từ bỏ một cái cơ hội thi vào đại học Vạn Pháp như vậy.

Thỉnh tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý thâu lười trì hoãn, 5.

Thỉnh tuân thủ ước định nghi thức, nỗ lực hoàn thành nguyện vọng, đừng cố ý thâu lười trì hoãn, 4.

Cùng với tiếng đếm ngược bên tai ngày càng tiếp cận cực hạn, Trương Vũ biết thời gian để lại cho hắn không nhiều rồi.

Hắn đã không thể tiếp tục kiên trì nữa rồi.

Lúc này trong lòng hắn nghĩ đạo: Đối không khởi, A Chân.

Nhưng ta nếu như ngạnh yếu lưu lại… cũng chỉ sẽ bị cái nghi thức này làm chết nha.

Không dám nhìn về phía Bạch Chân Chân bên cạnh, Trương Vũ biết bản thân trước khi tiếng đếm ngược triệt để kết thúc, bắt buộc phải tiếp thụ kế hoạch của Trương Phiên Phiên rồi.

Khí huyết trong cơ thể kích đãng phiên dũng.

Một luồng cuồng nộ trong não hải hắn dâng lên: Cái thế đạo rách nát này, cái thế giới Côn Khư rác rưởi này…

Ngay khi Trương Vũ ở thời khắc cuối cùng sắp khai khẩu, một tiếng than thở từ trong miệng Trương Phiên Phiên truyền tới.

Trương Phiên Phiên: Haizz, ta liền biết, hai người các ngươi thực sự là… nhất định phải cùng nhau đi sao?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân mãnh địa ngẩng đầu lên, trợn to mắt nhìn về phía Trương Phiên Phiên.

Mà cảm nhận được sự kỳ đãi trong mắt hai người, Trương Phiên Phiên vô nại đạo: Nếu như không tham gia Thiên Kiêu Ban, liền nghĩa vị trước sau khi ta đi, bắt buộc phải lưu lại tầng một Côn Khư, lão lão thực thực đọc xong ba năm cao trung, tham gia cao khảo, thi đỗ đại học.

Không có sự bảo bọc của ta, muốn ở hơn hai năm tiếp theo tránh khai sự vi tiễu của đám người giàu để thi đỗ Thập Đại… thứ ta có thể nghĩ tới, liền chỉ còn lại một cái biện pháp rồi.

Nhưng biện pháp này rất khó, cực khó, chính là ta ở trong thời gian ba năm cao trung này, cũng không có thành công làm được.

Lời một cái biện pháp khác này của Trương Phiên Phiên liền khiến tiếng đếm ngược trong não hải Trương Vũ dừng lại, càng khiến Trương Vũ bách bất cập đãi vấn đạo: Biện pháp gì?

Biện pháp chính là… Trương Phiên Phiên chậm rãi nói đạo: Sau khi ta rời đi, các ngươi ở trước khi tốt nghiệp cao trung, liền vừa đi học vừa đem chứng chỉ tư cách trúc cơ thi lấy đi.

Cái gì?

Đó có thể là chứng chỉ tư cách trúc cơ!

Trương Vũ tâm đạo ngữ khí của tỷ nghe thế nào giống như ‘trước khi tốt nghiệp cao trung đem chứng chỉ tiếng Anh cấp 4 thi lấy’ đơn giản như vậy? Đó có thể là chứng chỉ tư cách trúc cơ, không phải là chứng chỉ tiếng Anh cấp 4 gì đâu.

Rất nhiều đại học sinh đều thi không ra được chứng chỉ tư cách trúc cơ, tỷ bảo học sinh cao trung đi thi?

Hơn nữa học sinh cao trung có thể thi chứng chỉ tư cách trúc cơ sao?

Lại làm sao ở trước khi tốt nghiệp cao trung, đem chứng chỉ trúc cơ thi lấy được?

Trương Vũ kinh ngạc đạo: Chứng chỉ tư cách trúc cơ? Thứ này… lẽ nào không phải chỉ có đại học mới có thể thi sao?

Bạch Chân Chân cũng ở một bên mãn mặt chấn kinh nói đạo: Học sinh cao trung có thể thi chứng chỉ tư cách trúc cơ sao?