Chương 12: Dũng mãnh tinh tấn.

Một lát sau, Trương Vũ bước ra khỏi tòa nhà văn phòng của tập đoàn Tiên Vận với gương mặt trắng bệch, thân hình khòm xuống, dáng vẻ vô cùng suy nhược.

Tuy nhiên, ngay khi rời khỏi tòa cao ốc vài cây số và bước lên tàu điện ngầm, sắc mặt hắn bắt đầu dần khôi phục bình thường.

Cùng với việc vận chuyển Chu Thiên Thái Khí Pháp, pháp lực trong người hắn tức thì như những dòng suối nhỏ cuồn cuộn chảy về phía trước, trong nháy mắt đã quán thông khắp da thịt toàn thân.

Luồng pháp lực vốn mất kiểm soát tràn lan cũng theo từng đợt pháp lực cuồn cuộn mà quay lại quỹ đạo, hòa vào hệ tuần hoàn pháp lực phức tạp trong cơ thể, tự nhiên vận hành không ngừng nghỉ trong người Trương Vũ.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1

Nhìn môn đạo thuật hiện lên trên Vũ Thư, khóe miệng Trương Vũ khẽ nở một nụ cười.

Quả nhiên có thể luyện thành.

Nếu không luyện thành môn Chu Thiên Thái Khí Pháp này, luồng pháp lực mất kiểm soát kia e là phải mất một đến hai tuần mới có thể tan hết.

Sở dĩ dám nhận công việc thử công, niềm tin của Trương Vũ chính là đến từ Vũ Thư.

Chỉ có điều khi ở tập đoàn Tiên Vận, hắn không hề để lộ năng lực có thể luyện thành Chu Thiên Thái Khí Pháp của mình.

Môn công pháp này tuy chỉ là một môn thổ nạp pháp dành cho người mới học, nhưng sau khi luyện thành liền có thể tự vận hành ngày đêm không nghỉ suốt 24 giờ.

Cho dù không chủ động vận công, cũng có hiệu suất thổ nạp bằng ba phần mười lúc chủ động vận công, sau khi luyện thành… mỗi ngày dù chẳng làm gì, cũng tương đương với người khác thổ nạp hơn bảy tiếng đồng hồ.

Đây mới chỉ là công hiệu ở cấp 1.

Môn công pháp này nếu thực sự phát triển thành công, e rằng sẽ lập tức trở thành một trong những thổ nạp pháp bán chạy nhất trên thị trường.

Trương Vũ biết rõ, ngoài những công pháp được dạy trong trường, các công pháp của những công ty lớn, đại tông môn khác đều có bản quyền, tất cả đều cần bỏ tiền ra mua, trong đó ẩn chứa lợi ích cực kỳ to lớn.

Cũng chính vì môn Chu Thiên Thái Khí Pháp này quá đỗi mạnh mẽ, trong mắt Trương Vũ tuyệt đối là một dự án phát triển được tập đoàn Tiên Vận cực kỳ coi trọng, nên hắn mới không muốn để lộ việc mình đã luyện thành, tránh rước thêm rắc rối.

Đặc biệt là độ khó tu luyện của môn công pháp này lại cao như thế, theo Trương Vũ thấy nếu học sinh lớp 10 không có thiết bị hỗ trợ chỉ dẫn kia, đừng nói là luyện thành, ngay cả vận công hoàn chỉnh một lần nữa cũng là điều không thể.

Điều này khiến hắn càng không muốn để lộ việc mình đã luyện thành Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Và để luyện thành Chu Thiên Thái Khí Pháp, Trương Vũ cũng đã chuyển Chuyên Tinh của Vũ Thư từ Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức sang môn thổ nạp pháp này.

Tuy làm vậy khiến Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức tạm thời không thể thăng cấp nhanh chóng, nhưng Chu Thiên Thái Khí Pháp lại bước vào con đường thần tốc.

Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp 3 tạm thời cũng đủ dùng rồi.

Khoảng thời gian tới, mình sẽ tập trung nâng cao môn Chu Thiên Thái Khí Pháp này vậy.

Ngoài thu hoạch về Chu Thiên Thái Khí Pháp ra, thu hoạch lớn nhất của chuyến thử công này chính là thù lao từ tập đoàn Tiên Vận.

Một vạn đồng cộng với ba nghìn đồng tăng thêm, tổng cộng là 13.000 đồng thù lao.

Lúc này tiền tiết kiệm của Trương Vũ đột ngột tăng lên mười ba nghìn bảy trăm đồng.

Chỉ tiếc là theo việc Trương Vũ bỏ ra một vạn đồng để trả nợ cho nhiều nền tảng, tiền tiết kiệm lại tức khắc giảm xuống còn ba nghìn bảy.

Nhưng may mắn là sau khi trả một vạn này, tần suất đòi nợ giảm đi không ít, trong thời gian ngắn chắc là sẽ không nâng cấp thủ đoạn nữa.

Kế đó, tiếng đếm ngược vang lên trong đầu sớm đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Trương Vũ, khiến hắn một lần nữa tập trung chú ý, vận hành Chu Thiên Thái Khí Pháp.



Thấm thoát một đêm trôi qua.

Trước cổng trường Tung Dương, Trương Vũ vừa đi vừa xem sự thay đổi trên Vũ Thư.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1 → Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1

Mà pháp lực dựa vào việc khổ luyện trước đó, cùng với sự dụng công của Chu Thiên Thái Khí Pháp lần này, cũng đã được nâng cao.

Pháp lực 7.7 → 7.8

Quả nhiên là đang vận hành bị động, trước khi ngủ tối qua mình mới vận hành được 5 chu thiên, tính là 5 lượt.

Kết quả sau khi ngủ dậy sáng nay đã tăng lên 8 lượt, trên đường đến trường thông qua việc mình chủ động vận hành, đã tăng lên lượt thứ 11.

Trương Vũ tính đến đây thì thầm vui mừng, so với mười ba nghìn đồng kia, môn Chu Thiên Thái Khí Pháp này mới là thu hoạch lớn nhất ngày hôm qua.

Lúc này hắn hạ quyết tâm đẩy cấp độ của môn Chu Thiên Thái Khí Pháp này lên trước.

Bao gồm cả Chuyên Tinh của Vũ Thư, hắn tự nhiên cũng quyết định tiếp tục đặt ở Chu Thiên Thái Khí Pháp.





Đáng tiếc sáng nay lại là hai tiết thể dục liên tiếp.

Đi trên con đường dẫn đến sân luyện công, lòng Trương Vũ có chút tiếc nuối.

Haiz, lại phải luyện Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức rồi.

Mình hiện tại Chuyên Tinh là Chu Thiên Thái Khí Pháp, rõ ràng thích hợp nhất là tu luyện môn thổ nạp pháp này mới phải.

Trương Vũ vừa bước vào sân luyện công, liền thấy từng gã khổng lồ cơ bắp cuồn cuộn như đá cẩm thạch đang từng mũi từng mũi kim châm vào người mình.

Tiếp đó kèm theo những tiếng nổ vang liên hồi, cùng đủ loại tiếng gầm gừ như dã thú, tiếng va chạm của khí cụ, học sinh lớp chọn đã bắt đầu rèn luyện vô cùng sôi nổi.

Đúng lúc này, một học sinh kinh ngạc nhìn Vương Hải: Không… không thể nào, đây là anh họ bán cho em mà…

Vương Hải lắc đầu, bóp nát ống tiêm trong tay thành bột mịn, rắc vào thùng rác.

Em xem cân nặng của em hai tuần nay có thay đổi gì không? Bất kể gân cốt hay tạng phủ đều không có dấu hiệu tăng trưởng, hai tuần lễ cường độ cơ thể chỉ tăng 0.03, cái bộ dạng suy nhược của luyện thể tự nhiên, nhìn là biết mua phải thuốc giả rồi.

Nói đến đây, ông ta không nhìn cậu học sinh đang thất thần trước mặt nữa, mà lên giọng nói: Ta đã nói với các em bao nhiêu lần rồi, mua thuốc nhất định phải đi con đường chính quy, an toàn nhất chắc chắn là nguồn hàng từ giáo viên nhà trường.

Nếu vì tham rẻ mà mua phải thuốc giả, thuốc quá hạn, thì đó chính là tham bát bỏ mâm, lãng phí chính là thời gian của các em.

Sau khi dạy dỗ đám học sinh một trận, ánh mắt Vương Hải quét qua Trương Vũ đang luyện thể ở góc sân.

Nhìn Trương Vũ, trong đầu Vương Hải lướt qua dữ liệu cường độ cơ thể đo được hôm nay của đối phương: Cấp 0.85? Ba ngày trời, cường độ cơ thể tăng 0.02 cấp?

Trương Vũ lúc trước ngày nào cũng tiêm thuốc cũng đâu có nhanh thế này?

Dựa theo kinh nghiệm giảng dạy nhiều năm của Vương Hải, cường độ cơ thể tăng nhanh như thế, Trương Vũ tuyệt đối không thể nào giống như lời hắn nói là không uống thuốc không tiêm thuốc thuần tự nhiên được, nhất định là đã lén lút tiêm thuốc trước giờ lên lớp.

Không những không phải luyện thể tự nhiên, loại thuốc hắn tiêm chắc chắn còn rất mạnh mới đạt được hiệu quả này, sự tổn thương đối với cơ thể e rằng cũng rất lớn.

Còn về việc Trương Vũ có thể đạt đến Kiện Thể Ba Mươi Sáu Thức cấp thứ ba, và tự mình tiến hành huấn luyện ma quỷ trong trạng thái giới hạn, điều đó căn bản không hề được Vương Hải nghĩ tới.

Nhưng bất kể thế nào, Trương Vũ lúc này trong mắt Vương Hải càng lúc càng thách thức uy nghiêm lớp học của ông ta.

Đặc biệt là trong đó ẩn chứa một vấn đề, Trương Vũ mua thuốc từ đâu?

Liệu có học sinh nào thấy hiệu quả trên người Trương Vũ không tệ, cũng tìm con đường này để mua thuốc không?

Cứ như vậy, chẳng phải ảnh hưởng đến thành tích tiêu thụ của ông ta sao?

Vừa nghĩ đến cảnh sóng gió của thị trường dược phẩm luyện thể, dây thần kinh cảnh giác trong đầu Vương Hải liền lập tức căng thẳng.

Giáo viên lớp 11? Lớp 12?

Hay là giáo viên dạy thêm ngoài trường đã chỉ điểm cho hắn?

Có phải muốn đến địa bàn của ta để bán hàng không?

Về phần bản thân Trương Vũ, trong mắt Vương Hải chỉ là một quân cờ, điều ông ta muốn làm rõ nhất bây giờ là người đứng sau lưng Trương Vũ.

Tuy nhiên ảnh hưởng trong lớp vẫn cần phải xóa bỏ.

Thế là một lát sau, Vương Hải dặn dò cậu học sinh tên Triệu Thiên Hành vài câu.

Kế đó Triệu Thiên Hành đi đến bên cạnh Trương Vũ, nói: Trương Vũ, thầy Vương bảo tớ hỏi cậu một chút, chắc chắn là sau này đều không mua thuốc nữa chứ?

Sau khi thấy Trương Vũ gật đầu, Triệu Thiên Hành gãi đầu, vẻ mặt đầy áy náy nói: Cái đó… thầy bảo tớ nói với cậu, để không ảnh hưởng đến người khác huấn luyện, muốn cậu ra căn phòng nhỏ bên cạnh tập riêng, cậu xem có được không?

Sau khi được Vương Hải ra ý, Triệu Thiên Hành liền hiểu Vương Hải muốn cô lập Trương Vũ thêm một bước.

Ánh mắt cậu ta nhìn Trương Vũ mang theo một tia thương hại, nhưng động tác lại không chút do dự.

Là một học sinh giỏi, học sinh nghe lời trong miệng Vương Hải, Triệu Thiên Hành chính là vì hoàn toàn chấp nhận sự chỉ dẫn của Vương Hải, mua tất cả các loại thuốc mà đối phương đề xuất, cộng thêm sự nỗ lực của bản thân, lúc này mới từng bước đột phá cường độ cơ thể cấp 1.00, trở thành một trong mười học sinh có cường độ cơ thể đứng đầu lớp.

Cho nên đối với giáo viên thể dục Vương Hải, cậu ta luôn luôn nghe theo.

Tuy nhiên vì lo Trương Vũ có tâm trạng, cậu ta nói năng cũng rất khách sáo, nói xong còn bổ sung thêm: Hay là cậu vẫn nên mua ít thuốc đi? Thuốc của thầy Vương chất lượng tốt lắm, luyện thể tự nhiên thực sự không ổn đâu…

Nhưng điều khiến Triệu Thiên Hành ngạc nhiên là Trương Vũ không hề do dự chút nào, trực tiếp đồng ý ra ngoài rèn luyện.

Nhìn bóng lưng đối phương rời đi, Triệu Thiên Hành gãi đầu, thầm nghĩ: Haiz, bạn Trương Vũ có chút bướng bỉnh quá, xin lỗi thầy nhận sai một câu, tiếp tục chăm chỉ lên lớp không được sao? Một phút bốc đồng thế này là tự hủy hoại tiền đồ của mình rồi.

Phía bên kia, Trương Vũ đi vào căn phòng nhỏ, hì hì cười một tiếng rồi ngồi xuống, trực tiếp luyện luôn Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Từng luồng linh cơ tuôn vào đan điền khí hải, được Trương Vũ tinh luyện thành pháp lực từng chút một.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1 → Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1

Thấm thoát đã luyện xong năm chu thiên, hai tiết thể dục cũng đã trôi qua.

Nhưng trong tiết Ngữ văn và Toán học tiếp theo, Trương Vũ ở trong lớp vẫn đang chuyên tâm nhất chí vận hành Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Thổ nạp linh cơ, tinh luyện pháp lực trong thời gian dài, tự nhiên là một việc rất nhàm chán.

Thắt lưng, bả vai đều sẽ đau nhức, da thịt sẽ ngứa ngáy, tinh thần càng cảm thấy khô khan.

Ngay cả Trương Vũ trước đây, thường thường sau khi thổ nạp từ một đến hai tiếng đồng hồ, đều sẽ không nhịn được mà thả lỏng một chút, đứng dậy đi lại, hoặc là gãi ngứa, vò đầu.

Nhưng lúc này Trương Vũ dưới sự ép buộc của sức mạnh nghi thức, dưới sự khích lệ của những con số thay đổi trên Vũ Thư, cứ thế gồng mình tu hành tiếp, cuối cùng một hơi luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp đến lượt thứ 20.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 2

Kinh nghiệm vận công Chu Thiên Thái Khí Pháp vô số lần bùng nổ trong đầu Trương Vũ, hắn có thể cảm nhận được hệ tuần hoàn pháp lực trong người trở nên phức tạp hơn, tinh diệu hơn, cũng dạt dào hơn một chút.

Khi Trương Vũ dừng lại, Chu Thiên Thái Khí Pháp vẫn tiếp tục duy trì vận hành, nhưng tốc độ lại nhanh hơn trước một chút.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1, thổ nạp bị động chỉ bằng ba phần mười tốc độ chủ động thổ nạp.

Nhưng sau khi lên cấp 2, tốc độ thổ nạp bị động đã tăng lên bằng ba phần mười rưỡi tốc độ chủ động thổ nạp.

Còn về sau khi chủ động vận hành Chu Thiên Thái Khí Pháp, hiệu suất thổ nạp cũng tăng lên không ít, mạnh hơn nhiều so với Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản cấp 1 của mình trước đây.

Trương Vũ khẽ gật đầu, cảm thấy khá hài lòng, đây đều là sự thăng tiến bền bỉ, ngày đêm không ngừng.

Thế là sau khi ăn trưa xong, hắn tiếp tục nỗ lực, nâng cao Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Thậm chí trong khoảng thời gian tiếp theo, hầu như tất cả thời gian có thể tận dụng hắn đều đổ vào Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Việc học tiên đạo ở trung học vừa khô khan vừa vất vả, đặc biệt là Trương Vũ còn không có lấy một chút thời gian thả lỏng dưới sự ép buộc của sức mạnh nghi thức, cũng chỉ có việc nhìn con số sau Chu Thiên Thái Khí Pháp tăng lên từng chút một, tưởng tượng đến lợi ích lâu dài mà hiệu quả bị động của môn công pháp này mang lại, mới có thể khiến tinh thần hắn thoải mái hơn đôi chút.

Cái gọi là không thể phản kháng, vậy thì chỉ có tận hưởng.

Thế là tiết thể dục hắn đang tu luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Tiết Ngữ văn hắn đang tu luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Giờ nghỉ trưa hắn vẫn đang tu luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp.

Buổi tối lúc chờ việc trên quảng trường, hắn vẫn như cũ tu luyện Chu Thiên Thái Khí Pháp, chỉ tiếc là ba ngày nay hắn đều không tìm được việc làm.

Còn về lúc về nhà đi ngủ thì càng khỏi phải nói, Chu Thiên Thái Khí Pháp vẫn đang tự vận hành.

Chỉ trong vỏn vẹn ba ngày ngắn ngủi trôi qua, Chu Thiên Thái Khí Pháp đã được nâng lên cấp 4 .

Pháp lực cũng theo sự dụng công của Trương Vũ mà dũng mãnh tinh tấn, từ 7.8 tăng lên đến 8.3.

Lúc này tốc độ thổ nạp bị động của Chu Thiên Thái Khí Pháp, đã đạt đến bốn phần mười rưỡi tốc độ chủ động thổ nạp.

Hết chương