Chương 583: Cú chặn kinh thiên.

Nhìn thấy vô số dải băng rôn cảnh báo màu đỏ đột ngột hiện ra trong không trung, chắn ngay trước mặt Thiên Nhật Hoàng Thần, Ngọc Tinh Hàn cũng lập tức trở nên căng thẳng. Cho đến khi bàn tay của Trương Vũ nhẹ nhàng vỗ lên vai, Ngọc Tinh Hàn mới khẽ thở phào, cùng Trương Vũ nhìn về phía hình chiếu của Húc Dương chân nhân ở phía trước.

Cùng lúc đó, thấy Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 40 chậm rãi dừng lại, không trực tiếp nghiền nát hình chiếu của mình, trong lòng Húc Dương chân nhân cũng trút được gánh nặng.

Xem ra mình đã đặt cược đúng. Từ Cực chân nhân hiện đang là nhân vật tiêu điểm, danh tiếng đang ở đỉnh cao, ngày càng tỏa sáng. Nhưng chính vào thời điểm mấu chốt này, bà ấy cũng sẽ trở nên cẩn trọng hơn, tuyệt đối không làm ra chuyện gì quá vượt rào.

Còn việc vì thế mà bị Từ Cực chân nhân ghi hận… Húc Dương chân nhân đã không còn tâm trí để lo lắng nữa. Sự cạnh tranh trong đội tuần tra quá khốc liệt, ông ta cũng không còn là sinh viên, không còn tư cách thi lấy chứng chỉ. Húc Dương chân nhân biết nếu không nắm lấy cơ hội lần này, có lẽ cả đời này ông ta chỉ có thể dừng chân ở cảnh giới Kim Đan.

Chỉ có tiếp tục thăng tiến, tiếp tục lên chức, mình mới có cơ hội lấy được chứng chỉ Nguyên Anh để đột phá cảnh giới… Nghĩ đến người đã liên lạc với mình trước khi hành động lần này bắt đầu, quyết tâm trong lòng Húc Dương chân nhân càng thêm vững vàng, ánh mắt nhìn về phía Trương Vũ vô thức cũng trở nên kiên định hơn.

Trương Vũ lên tiếng: Húc Dương chân nhân, không ngờ chúng ta lại gặp nhau nhanh như vậy. Đây là tọa giá của ai, ông biết chứ?

Húc Dương chân nhân thản nhiên: Ta chỉ biết Ngọc Tinh Hàn – người nằm trong kế hoạch kiểm tra virus Song Hưu hôm nay – đang ở bên cạnh em. Mời cậu ta đi theo ta một chuyến.

Trương Vũ hỏi: Nhân viên kiểm tra virus Song Hưu của Húc Dương chân nhân hôm nay bao gồm cả những người không có mặt ở công trường sao?

Trước mắt Húc Dương chân nhân hào quang lóe lên, một bản danh sách được chiếu ra. Ông ta chỉ vào ba chữ Ngọc Tinh Hàn được khoanh đỏ rực trên danh sách, lạnh lùng nói: Đây là danh sách kiểm tra theo kế hoạch của đội hôm nay, bất kể có rời khỏi công trường hay không đều cần phải xét nghiệm.

Nhìn cái tên trên danh sách, Trương Vũ thầm nhủ: Quả nhiên… đã nhắm vào Ngọc Tinh Hàn từ sớm rồi.

Cảm nhận ánh mắt ép người của Trương Vũ, Húc Dương chân nhân không chút thoái lui, nhìn thẳng vào đối phương. Ánh mắt đôi bên dường như va chạm kịch liệt trong không trung. Húc Dương chân nhân dù có cảnh giới Kim Đan, thực lực vượt xa Trương Vũ, nhưng Trương Vũ đang được Thiên Nhật Hoàng Thần cấp 40 nâng trong lòng bàn tay, quanh thân thiên hỏa ngút trời, sau lưng như có đại nhật bay lượn, khí thế lúc này lại vượt xa Húc Dương chân nhân.

Hắn nhìn xuống Húc Dương chân nhân, thản nhiên nói: Đây là tọa giá của sư tôn ta – Từ Cực chân nhân.

Húc Dương chân nhân nghiêm nghị: Bạn Trương Vũ, hôm nay là việc công thường lệ, mong em và Từ Cực chân nhân có thể thấu hiểu và ủng hộ. Nếu Từ Cực chân nhân có gì bất mãn, ngày sau ta nhất định sẽ đích thân đến cửa tạ lỗi.

Trương Vũ không nói gì, mà quay sang nhìn Ngọc Tinh Hàn, nói khẽ: Tinh Hàn, vào trong đó ráng chịu đựng một chút rồi sẽ ra thôi. Đợi cậu ra rồi, vị trí giám đốc công ty tôi vẫn để dành cho cậu.

Ngọc Tinh Hàn gật đầu, hít sâu một hơi rồi từ trên tay Thiên Nhật Hoàng Thần đáp xuống, đi về phía vị trí của Húc Dương chân nhân.

Suốt quá trình đó, hình chiếu của Húc Dương chân nhân luôn dán mắt vào động tĩnh của Thiên Nhật Hoàng Thần. Trong cảm nhận của ông ta, vật khổng lồ có dao động pháp lực kinh thiên động địa này cũng luôn nhìn chằm chằm vào hình chiếu của mình. Nghĩ đến việc Thiên Nhật Hoàng Thần có cái gọi là Thiên Nhật Thông Cảm, có thể vượt qua Linh giới để duy trì đồng bộ giác quan, Húc Dương chân nhân cảm thấy dường như có một đôi mắt đang thông qua Thiên Nhật Hoàng Thần quan sát mình, thậm chí nhìn xuyên qua hình chiếu này để dán thẳng vào chân thân đang cách xa muôn trùng núi non của ông ta.

Từ Cực chân nhân… Lòng Húc Dương chân nhân chùng xuống: Bà ấy đang nhìn mình sao?

Thế nhưng chuyện khiến Húc Dương chân nhân lo lắng đã không xảy ra. Cho đến khi ông ta dẫn Ngọc Tinh Hàn đi, Từ Cực chân nhân vẫn không hề làm khó, thậm chí không nói thêm một lời nào.

Nhưng ngay sau khi ông ta đưa Ngọc Tinh Hàn đi không lâu, một cuộc gọi từ trên trời giáng xuống, hiện ngay trước trán Húc Dương chân nhân, yêu cầu ông ta phải bắt máy ngay lập tức. Nhìn thấy cái tên ở đầu dây bên kia, Húc Dương chân nhân chậm rãi thở ra một hơi, sau khi kết nối liền nói: Thưa Xử trưởng…

Giọng đối phương lạnh thấu xương: Chặn đứng khôi lỗi quân dụng của Từ Cực chân nhân ngay cửa ngõ thành đại học, ngươi có biết có bao nhiêu người đang nhìn không? Ngươi định nghịch chiến Nguyên Anh sao?

Chỉ vài phút trước, ngay lúc Húc Dương chân nhân chặn đường Thiên Nhật Hoàng Thần.

Đôi mắt của Từ Cực chân nhân thông qua Thiên Nhật Hoàng Thần quan sát đối phương, ý niệm thì đã xuyên qua Linh giới, liên lạc với Xử trưởng Ban thứ tư đội tuần tra là Khải Minh chân nhân. Đôi bên đứng đối diện nhau trong Linh giới, khiến cuộc hội thoại tiếp theo nhìn thì chậm nhưng thực chất rất nhanh, lượng thông tin trao đổi khổng lồ trong mắt người ngoài cũng chỉ diễn ra trong tích tắc.

Từ Cực chân nhân tùy ý nói: Khải Minh chân nhân, ta có chuyện muốn hỏi một chút.

Khải Minh chân nhân tuy là nhân tộc, nhưng hình chiếu Linh giới lại là một đầu thú hình nửa rồng nửa hổ, nhìn vừa uy phong lẫm liệt, vừa mang theo một luồng chính khí nghiêm nghị. Nghe câu hỏi của Từ Cực chân nhân, Khải Minh chân nhân dường như không hề bất ngờ, đáp như đã chuẩn bị từ trước: Từ sau cuộc khủng hoảng kinh tế và trường học bị ma giáo tập kích, lãnh đạo trường rất coi trọng việc ma giáo thâm nhập vào nội bộ. Hiện nay định kỳ kiểm tra khắp nơi trong trường đã là thông lệ thường thấy.

Từ Cực chân nhân gật đầu, nói tiếp: Ta tìm ông lần này không có ý gì khác, càng không phải muốn ông đặc biệt chiếu cố ai. Có điều Trương Vũ chung quy là đệ tử của ta, nó mà có vấn đề gì, ta cũng phải nắm rõ tình hình chứ?

Khải Minh chân nhân mỉm cười: Từ Cực chân nhân, kiểm tra virus Song Hưu là công tác bình thường, không chỉ có một hai công trường như vậy, càng không phải đang nhắm vào đệ tử của bà.

Không nhắm vào? Từ Cực chân nhân quát khẽ, sau lưng Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp bỗng chốc tỏa sáng rực rỡ, dường như phong tỏa cả vùng trời đất này. Người dưới trướng ông đã chặn đứng Thiên Nhật Hoàng Thần của ta rồi đấy!

Ngay cửa ngõ thành đại học, hình chiếu cảnh báo dán đầy trời, người không biết còn tưởng hắn muốn vượt cấp chiến đấu, dùng cảnh giới Kim Đan để nghịch chiến Nguyên Anh của ta cơ đấy!

Khải Minh chân nhân hơi ngẩn ra, lập tức nói: Chuyện này tôi không hề hay biết, họ không báo cáo với tôi.

Từ Cực chân nhân lại chậm rãi nói: Khải Minh, tình hình hiện tại của ta thế nào, chắc ông cũng nắm rõ.

Khải Minh chân nhân khẽ gật đầu, nhìn Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp sau lưng đối phương mà thầm kinh hãi. Trong cảm nhận của ông ta, tòa tháp này dường như chỉ còn thiếu một bước cuối là bước vào cấp độ Hóa Thần. Thậm chí theo cảm giác của ông ta, tòa tháp này đã ấp úng đi lại giữa ranh giới Hóa Thần. Có lúc cảm giác như đã bước qua, có lúc lại như chưa, ngay cả ông ta cũng không nhìn thấu được nông sâu.

Từ Cực chân nhân nói tiếp: Còn về Trương Vũ, đó lại càng là thành quả quan trọng của dự án pháp hài Hóa Thần, là chuyện mà Vạn Hóa thần quân cũng đang quan tâm. Để đệ tử của ta có thể tự do ra vào thành đại học, năm xưa ta đã lập quân lệnh trạng trước mặt Vạn Hóa thần quân, nhất định sẽ bảo vệ nó bình an. Hôm nay hộ tống nó và cấp dưới của nó cũng là vì nguyên nhân này.

Khải Minh chân nhân vội vàng nói: Tình hình này tôi cũng biết, chúng tôi đều thấu hiểu…

Từ Cực chân nhân tiếp lời: Không phải không cho các ông điều tra, mà là hy vọng các ông kiểm soát được tầm ảnh hưởng. Ma giáo không phải chuyện nhỏ, nhưng đại học vẫn phải lấy kinh tế và phát triển tiên đạo làm trọng, không thể bỏ cái này lấy cái kia, ông thấy đúng chứ?

Khải Minh chân nhân thầm nghĩ: Vừa muốn phủi sạch quan hệ của mình với chuyện này, vừa dùng Vạn Hóa thần quân và dự án để chống lưng cho đồ đệ, quả không hổ là người sắp xung kích Hóa Thần, mỗi lời nói hành động đều thật sự không dính nhân quả.

Khải Minh chân nhân mau chóng đảm bảo: Chúng tôi nhất định sẽ làm việc theo đúng quy định của trường, và sẽ chú ý đến tầm ảnh hưởng.

Thân ảnh Từ Cực chân nhân lúc này mới chậm rãi biến mất, chỉ để lại một câu: Các ông hiểu là tốt rồi, ngàn vạn lần đừng để kẻ có tâm lợi dụng, phá hoại sự ổn định của nhà trường.

Trong đầu Khải Minh chân nhân vang vọng cụm từ kẻ có tâm mà Từ Cực chân nhân vừa nói. Sau khi ngắt cuộc gọi, ông ta lập tức liên lạc với Húc Dương chân nhân, rồi kéo ông ta vào Linh giới.

Húc Dương chân nhân nghe cấp trên trực tiếp quở trách, liền giải thích ngay: Xử trưởng, tôi đang định báo cáo với ngài chuyện này đây.

Khải Minh chân nhân lạnh lùng: Báo cáo? Ngươi chặn cả người ta lại rồi mới báo cáo với ta?

Húc Dương chân nhân giải thích: Thời gian thực sự không kịp, lúc chúng tôi tra được vị trí mục tiêu, đối phương chỉ còn cách đại học Vạn Pháp 30 cây số.

Khải Minh chân nhân hừ lạnh: Ngươi chặn khôi lỗi quân dụng của Từ Cực chân nhân ngay cửa ngõ thành đại học, ngươi có từng cân nhắc cú chặn kinh thiên này sẽ gây ra ảnh hưởng lớn thế nào không?

Dù còn cách 30 cây số, nhưng đối với họ thì cũng chẳng khác gì ngay cửa thành.

Húc Dương chân nhân nói: Cũng không hẳn là cú chặn kinh thiên chứ ạ?

Khải Minh chân nhân nổi giận: Từ Cực chân nhân là Trưởng khoa Luyện khí, người phụ trách chính của dự án trọng điểm cấp trường, lại là ứng viên Hóa Thần! Mỗi hành động cử chỉ có bao nhiêu người quan tâm? Chỉ riêng hành động hôm nay của ngươi thôi sẽ gây ra bao nhiêu biến động về cổ phiếu, giá tệ? Ảnh hưởng đến bao nhiêu sự thay đổi về vật giá, đầu tư trong và ngoài trường? Ngươi có biết hiện nay có bao nhiêu thế lực bên ngoài đang chờ cơ hội để tấn công, bôi nhọ trường ta không? Chuyện này sẽ bị người ta thêu dệt thành cái gì?

Húc Dương chân nhân: Chính vì như vậy, tôi mới phải chặn Trương Vũ lại, tránh việc sau này virus Song Hưu bùng phát thêm khiến sự thái lan rộng.

Khải Minh chân nhân nói: Nói tiếp đi.

Húc Dương chân nhân nói: Trương Vũ hôm nay vừa tăng lương cho toàn bộ công ty.

Khải Minh chân nhân hơi giật mình: Toàn công ty? Tăng lương?

Húc Dương chân nhân gật đầu, nói tiếp: Hơn nữa Trương Vũ trước đó đã có liên hệ với giáo chúng Song Hưu giáo ở các trường nghề. Lần này nghi ngờ còn nhận được tin tức kiểm tra của chúng ta từ trước, thậm chí đưa Ngọc Tinh Hàn đi sớm một bước, trong này chắc chắn có vấn đề.

Húc Dương chân nhân giải phóng từng dải hình chiếu văn bản: Đây là nhật ký công việc gần đây của Ngọc Tinh Hàn, tháng này cậu ta đã xin nghỉ rất nhiều ngày, hiệu suất làm việc cũng giảm sút rõ rệt, đây là triệu chứng chuẩn mực của virus Song Hưu. Người bình thường có xin nghỉ nhiều như vậy không? Hơn nữa thời gian qua, trên các công trường khoa Thổ mộc đã phát hiện không ít người nhiễm virus Song Hưu, họ ít nhiều đều có tiếp xúc với Ngọc Tinh Hàn. Chúng tôi nghi ngờ mạnh mẽ rằng Ngọc Tinh Hàn đã lợi dụng công việc để lan truyền virus Song Hưu…

Khải Minh chân nhân xem đến đây đã hiểu, Húc Dương chân nhân quả thực đã nhắm vào Ngọc Tinh Hàn từ lâu rồi.