Chương 246: Nỗ lực thích nghi, tông môn hiềm khích.

Trong phòng luyện công của căn hộ xa hoa.

Cùng với từng trận khí huyết oanh minh, cơ thể của Trương Vũ và Lạc Mộc Lam đang đan xen vào nhau, kèm theo đó là sự va chạm giữa cơ bắp và cơ bắp, phát ra những tiếng chát chúa.

Chỗ này phát lực…

Tiếp tục phát lực.

Chát!

Chân nhấc cao thêm chút nữa.

Dưới sự chỉ điểm của Trương Vũ, Lạc Mộc Lam không ngừng điều chỉnh tư thế, động tác, cảm nhận được võ công của mình sau buổi bổ túc hôm nay lại có thêm tinh tiến.

Dẫu sao Trương Vũ chỉ trong vòng hơn một năm ngắn ngủi đã tăng vọt thực lực, từ Luyện Khí sơ kỳ xông thẳng đến đỉnh phong Luyện Khí, không chỉ có thực lực mạnh mẽ mà trong não bộ còn có ký ức về vô số môn võ công từ cấp 0 đến cấp 10.

Cộng thêm kỹ năng giảng dạy được thực hành trong giới bổ túc bóng tối, khiến năng lực của Trương Vũ ở phương diện này đạt tới mức đăng phong tạo cực.

Hắn tự tin rằng ngay cả trong toàn bộ giới bổ túc trung học tầng một, bản thân cũng tuyệt đối nằm trong nhóm đứng đầu.

Mấy tháng qua, Lạc Mộc Lam gần như mỗi tuần đều tiếp nhận sự phụ đạo của Trương Vũ, có thể cảm nhận rõ rệt sự tiến bộ của mình.

Cùng với việc kết thúc buổi rèn luyện, lồng ngực Lạc Mộc Lam phập phồng dữ dội theo nhịp thở, lộ ra những đường nét rõ rệt dưới lớp áo đẫm mồ hôi.

Mấy tháng qua, đa tạ cậu nhiều.

Lạc Mộc Lam nhìn Trương Vũ trước mắt, biết rằng có thể để một đại cao thủ như vậy chỉ điểm sát sao, tận tâm hướng dẫn sự vận hành của từng thớ thịt trên cơ thể, nàng đã chiếm được món hời lớn.

Nếu để các bạn học ở trường Tử Vân biết ngón tay của Trương Vũ đã lướt qua bao nhiêu thớ thịt trên người mình, e rằng họ hận không thể thay thế nàng, để được cùng Trương Vũ sát thân rèn luyện, đưa thành tích bay cao.

Nghĩ đến đây, nàng lại lần nữa cảm ơn: Có sự hướng dẫn của cậu, tôi thăng tiến rất nhanh.

Không cần khách sáo vậy đâu. Trương Vũ xua tay: Bạn trước đây đã giúp chúng tôi rất nhiều, nếu không có căn hộ và tiền bổ túc của bạn, tôi và A Chân giờ vẫn đang ở dưới gầm cầu.

Tuy nhiên về phương diện dịch cơ thể, tôi đã ký hợp đồng với tập đoàn Lục Châu, không thể cung cấp cho người khác được.

Nhưng giúp bạn bổ túc thì không vấn đề gì.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Mình không thay đổi được Côn Khư, nhưng ít nhất vẫn có thể giúp đỡ những người xung quanh.

Hai người trò chuyện thêm vài câu, đợi đến khi Trương Vũ đi tắm, Lạc Mộc Lam lại đi tới trước điện thoại của Trương Vũ, thầm nghĩ: Trương Vũ vì quan hệ ký kết nên không thể mua được dịch cơ thể của cậu ấy nữa rồi.

Nhưng Trương Vũ…

Trong những lần rèn luyện sát thân, Lạc Mộc Lam qua thăm dò thực địa cũng như tham khảo ý kiến người khác sau đó, nàng dần xác nhận được một điều… Trương Vũ rất cứng.

Cho nên cậu ấy chưa tuyệt dục.

Theo lời anh trai, học sinh chưa tuyệt dục cực kỳ dễ bị hormone trong cơ thể khống chế.

Có thể dùng chiêu này để âm thầm gây ảnh hưởng lên đối phương, biết đâu trong những buổi rèn luyện tương lai sẽ lấy được một số nguyên liệu trên người Trương Vũ…

Nghĩ đến đây, Lạc Mộc Lam ngồi xổm xuống, nói lặp đi lặp lại vào điện thoại của Trương Vũ những từ khóa: Tất đen! Chân đẹp! Ảnh chụp chân dung! Đường cong! Đối lập! Chân dài! Ngực khủng!

Lạc Mộc Lam! Lạc Mộc Lam! Lạc Mộc Lam!

Sau khi lặp lại những từ khóa này vài lần, Lạc Mộc Lam thầm nghĩ dữ liệu lớn chắc hẳn đã ghi nhớ rồi, tiếp theo nhất định sẽ ảnh hưởng đến điện thoại của Trương Vũ.

Đêm hôm đó, khi Trương Vũ đang lướt điện thoại, hắn bỗng nhíu mày, nhìn vào trang web mua sắm tự động nhảy đến mục tất chân: Dữ liệu lớn rác rưởi gì thế này.

Sáng hôm sau.

Bạch Chân Chân nhìn đống giấy vệ sinh lớn trong giỏ rác, không nhịn được nói: Cái tên Vũ Tử này, lần này kiên trì được số ngày hơi ngắn nha.

Gần đây cuộc sống quá an nhàn, ý chí của cậu ta sụt giảm rồi sao?

…

Tan học ngày hôm đó, Trương Vũ và Bạch Chân Chân vội vã đến tòa nhà văn phòng của đội tuần tra.

Sau cách biệt mấy tháng, cuối cùng họ cũng có cơ hội liên lạc lại với Trương Phiên Phiên.

Mấy lần trước dù họ đã đăng ký thành công, nhưng dường như vì Trương Phiên Phiên đang bận việc gì đó nên vẫn luôn không đàm thoại với họ.

Trên đường đến tòa nhà văn phòng, Trương Vũ phát hiện người vô gia cư, ăn xin trên phố dường như nhiều hơn trước kia, đặc biệt là những cụ già tóc trắng xóa, thiếu tay cụt chân, số lượng còn nhiều hơn cả những gì hắn thấy trong suốt một năm qua.

Trương Vũ biết những người này vì không có tiền ăn cơm nên đã thế chấp máu thịt, lại vì thế chấp máu thịt nên càng không tìm được việc làm, cuối cùng chắc chắn chỉ có thể từng bước hiến tế mọi thứ của bản thân, không còn bất kỳ cơ hội xoay mình nào nữa.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thầm thở dài, nhưng biết đây không phải chuyện hắn có thể can thiệp.

Tư tưởng của mình vẫn còn lạc hậu quá phải không?

Mình vẫn chưa thể thích nghi triệt để với Côn Khư… vẫn phải tiếp tục nỗ lực mới được.

Vào trong tòa nhà văn phòng đội tuần tra.

Lần này, cùng với bóng hình Trương Phiên Phiên hiện ra trên màn hình, Trương Vũ và Bạch Chân Chân lập tức kể lại những chuyện xảy ra trong mấy tháng qua cho chị nghe.

Dù hiện giờ Trương Vũ và Bạch Chân Chân ngày càng giàu có, cuộc sống ngày càng tốt hơn, nhưng đối mặt với sự biến đổi cục diện ở tầng một Côn Khư, hai người ít nhiều đều cảm thấy không chắc chắn, đang muốn thông qua Trương Phiên Phiên ở tầng hai để tìm hiểu thêm tin tức.

Nghe hai người kể xong, Trương Phiên Phiên trầm ngâm giây lát rồi mở lời: Tiền của Vương tổng, hai đứa cứ nhận.

Nhưng ngoài thù lao công việc, phí đại diện ra, những việc kinh doanh cụ thể của tập đoàn Lục Châu, hai đứa đừng có dây dưa vào, đừng đầu tư tiền vào, cũng đừng tham gia quản lý…

Trương Vũ hơi ngẩn người, hỏi tại sao.

Trương Phiên Phiên cân nhắc từ ngữ, nói: Chuyện ở tầng một liên quan đến những hiềm khích giữa các trường Thập Đại với nhau.

Nói một cách đơn giản…

Bên trên có người cho rằng, tầng một đã hỏng rồi, đặc biệt là tầng lớp người nghèo đông đảo ở đây đã biến thành tầng lớp vô dụng.

Thay vì cứ để mặc cho mục nát như vậy, chi bằng phế vật lợi dụng, cải tạo toàn bộ tầng một thành một trang trại chăn nuôi, một nơi cung cấp nguyên liệu thuần túy.

Thậm chí có cả tiên nhân… có lẽ cũng nghĩ như vậy.

Nghe thấy những lời này, lòng Trương Vũ chùng xuống, đột ngột cảm thấy một sự ngột ngạt khó thở.

Bốn chữ tầng lớp vô dụng giống như một nhát búa nặng nề nện vào lồng ngực hắn, muốn đập tan sự an nhàn trong cuộc sống thời gian qua của hắn.

Trương Phiên Phiên nói tiếp: Chị hiện giờ có rất nhiều việc phải làm.

Nếu hai đứa gặp phải rắc rối không giải quyết được, có thể liên lạc với Chính Thần.

Chính là vị Chính Thần mà các em đã kết bạn ấy…

Trương Phiên Phiên dường như thực sự rất bận rộn, cuộc đàm thoại với Trương Vũ không lâu sau đã kết thúc.

Trên đường về, nhìn những người tàn tật ăn xin bên đường, Trương Vũ dường như đã có thể thấy được diện mạo tương lai của tầng một Côn Khư.

Giống như chẳng liên quan gì đến mình.

Đây là đại thế của thiên hạ.

Một học sinh trung học như mình thì làm được gì?

Nghĩ đến sự bất lực của bản thân trước chuyện này, Trương Vũ thở dài, đột ngột nảy sinh chút bực dọc: Mình làm sao mà lại không thích nghi được thế này?

Trương Vũ, sau này ngươi là người có tiền rồi.

Trương Vũ không ngừng tự bảo bản thân: Ngươi muốn giàu có, muốn chăm sóc được những người bên cạnh, muốn sống tốt, thì phải thích nghi với cái thế giới Côn Khư này chứ!

Nếu không ngươi muốn làm gì? Một con kiến hôi đến cả trúc cơ còn chưa có như ngươi, thì làm được gì?

Ngay lúc tâm tư Trương Vũ đang cuộn trào, Phúc Cơ đột nhiên lên tiếng: Ngươi hãy thuật lại lời Trương Phiên Phiên vừa nói với hai đứa cho ta nghe một lần nữa.

Để tránh bị lộ, trước khi vào tòa nhà đội tuần tra, Phúc Cơ đã chọn cách ẩn mình triệt để.

Đợi Trương Vũ ra ngoài đánh thức bà dậy, hắn mới thuật lại lời Trương Phiên Phiên nói.

Lúc này nghe Phúc Cơ hỏi, Trương Vũ và Bạch Chân Chân liền kể lại lời Trương Phiên Phiên một lần nữa.

Phúc Cơ lẩm bẩm: Ừm… cô ta nói chuyện rất thận trọng, ước chừng có người đã giám sát cuộc trò chuyện của các ngươi.

Trương Vũ giật mình kinh hãi: Giám sát? Có người muốn đối phó với chúng ta?

Phúc Cơ nói: Giao tiếp xuyên tầng bị giám sát là chuyện bình thường, chỉ có điều Trương Phiên Phiên cẩn thận như vậy, có lẽ liên quan đến thông tin ẩn chứa trong lời nói của cô ta.

Nghe Phúc Cơ phân tích: Bên trên có người cho rằng tầng một đã hỏng rồi, thậm chí tiên nhân cũng nghĩ vậy.

Cô ta nói là có người, chứ không phải tất cả mọi người.

Cô ta bảo các ngươi chỉ nhận thù lao, đừng dây vào kinh doanh của Lục Châu.

Điều này có phải đại diện cho việc… Phúc Cơ trầm tư: Bên trên có người cho rằng tầng một hỏng rồi, nhưng cũng có người không nghĩ như vậy?

Có tiên nhân ủng hộ cách làm của tập đoàn Lục Châu, vậy chẳng phải đại diện cho việc cũng có tiên nhân không ủng hộ?

Cho nên cô ta cảm thấy tập đoàn Lục Châu có thể bị cuốn vào cuộc đấu tranh của hai bên, nhờ đó mới bảo ngươi đừng dây vào kinh doanh trong đó.

Trương Vũ nghe vậy ánh mắt sáng lên, tự nhủ: Cách làm của tập đoàn Lục Châu, Đại học U Minh, U Minh Cung… chẳng khác gì ma môn. Lẽ nào Côn Khư cũng có chính đạo?

Trương Vũ nói: Cho nên có thể sẽ có các tông môn chính đạo khác không nhìn nổi hành vi ma đạo này mà ra tay ngăn cản?

Phúc Cơ nói: Chính đạo ma đạo gì chứ, thực sự có lực lượng tông môn khác đến ngăn cản, chắc chắn cũng là vì muốn hạn chế sự bành trướng thực lực của U Minh Cung mà thôi.

Giống như rất nhiều khu vực bên trên cấm chăn nuôi phàm nhân, lập ra tiêu chuẩn phát thải oán khí, chẳng phải vì kỹ thuật tiên đạo của các môn phái khác ở phương diện này không bằng, nên dùng bộ quy tắc đó để hạn chế U Minh Cung sao?

Hiện tại dù có tông môn khác muốn ngăn cản Lục Châu, ắt hẳn cũng là xuất phát từ nhu cầu lợi ích của chính họ.

Trương Vũ nghe xong cười khổ, thầm nghĩ: Đúng rồi, đây mới là Côn Khư chứ, mình vẫn chưa hoàn toàn thích nghi, vậy mà lại có cái ảo tưởng vừa rồi.

Bạch Chân Chân thắc mắc: Nhưng đến hiện tại, tập đoàn Lục Châu cũng đâu có bị ngăn cản? Kế hoạch của họ vẫn tiến hành rất thuận lợi mà.

Phúc Cơ vừa suy nghĩ vừa lẩm bẩm: Có lẽ… chỉ là hiện tại chưa ngăn cản thôi.

Dẫu sao theo động thái của tập đoàn Lục Châu, lượng lớn hào tộc bị đào thải, tài nguyên khổng lồ được tập trung, kỳ thi trúc cơ được lan truyền rộng rãi… Nếu đây chính là điều một phe phái khác muốn thấy, nên họ thuận nước đẩy thuyền thì sao?

Trương Vũ không biết những gì Phúc Cơ nói rốt cuộc là đúng hay sai, chỉ lẳng lặng ghi nhớ kỹ lời Trương Phiên Phiên vào lòng.

…

Thấm thoát thời gian đã đến tháng 8, còn một tháng nữa là Trương Vũ sẽ trở thành học sinh lớp 12.

Toàn bộ thành phố Tung Dương đã bước vào mùa hè oi ả.

Con số trong tài khoản ngân hàng của Trương Vũ cũng đạt tới mức 4400 vạn khổng lồ.

Nhưng Trương Vũ lại phát hiện cùng với việc vật giá ở tầng một Côn Khư leo thang, cái Thiên linh căn mà hắn muốn mua cũng tăng giá vọt, đã lên tới mức 5800 vạn.

Tuy nhiên với thu nhập hiện tại của Trương Vũ, mức tăng giá này hắn vẫn có thể chấp nhận được, chỉ cần tiết kiệm thêm vài tháng nữa là hắn có thể mua được Thiên linh căn để trúc cơ rồi.

Và vào tối hôm đó, tiếng chuông điện thoại vang lên.

Trương Vũ phát hiện đó là cuộc gọi từ Triệu Thiên Hành, sau tên Triệu Thiên Hành còn có ghi chú Trương Vũ đặt cho cậu ta: Mọi người đều cười bạn, nhưng bạn lại là người đáng cười nhất.

Nhìn thấy dòng này, Trương Vũ nhớ lại lý thuyết thằng hề mà Triệu Thiên Hành kể cho hắn, khóe miệng không kìm được hiện lên một tia cười.

Hắn bắt máy hỏi: Lão Triệu à, có chuyện gì vậy?

Đầu dây bên kia lại truyền tới giọng một người phụ nữ lạ lẫm: Xin hỏi, có phải là bạn học Trương Vũ không?

Trương Vũ khẽ nhíu mày, sau đó mới biết đối phương là mẹ của Triệu Thiên Hành.

Lý do đối phương gọi điện là vì Triệu Thiên Hành gặp chuyện rồi.

Cha nó sau khi mất việc, không biết từ lúc nào bị người ta lôi kéo đi cờ bạc, giấu chúng tôi lén lút đem nhục thân của Thiên Hành thế chấp cho tập đoàn Lục Châu…

Tôi vất vả lắm mới gom đủ tiền muốn chuộc thân cho nó, kết quả công ty Lục Châu nói nhục thân đã xuất kho rồi…

Cậu quen biết rộng với lãnh đạo tập đoàn Lục Châu, có thể giúp một tay, giúp Thiên Hành đòi lại nhục thân được không, tiền chúng tôi có thể trả…

…

Tầng 1111 của tập đoàn Lục Châu.

Vương tổng nghe Trương Vũ trình bày mục đích đến, tùy ý nói: Là bạn của ngươi sao?

Chuyện nhỏ như con thỏ, ta bảo người ta kiểm tra giúp ngươi ngay.

Trương Vũ vốn tưởng chuyện sẽ rất phiền phức, lúc này nghe Vương tổng nói vậy, lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Ở Côn Khư, chung quy phải có tiền có thế mới bảo vệ được bản thân, mới chăm sóc được những người bên cạnh…

Nhưng một lúc sau, Vương tổng cau mày, lắc đầu với Trương Vũ: Không được rồi, đã bị mua đi rồi.

Trương Vũ hơi ngẩn người: Bị mua đi rồi?

Vương tổng gật đầu, chỉ tay lên trời nói: Bên trên có khách hàng tộc yêu mua một lô lớn máu thịt làm nguyên liệu nấu ăn, nhục thân của bạn ngươi là một trong số đó, hiện giờ đã được vận chuyển lên tầng hai rồi.

Trương Vũ vội vàng nói: Có thể trả lại không ạ?

Vương tổng hơi ngẩn người, nói: Ngươi… nói gì?

Trương Vũ nói: Có thể liên lạc với khách hàng, đòi lại nhục thân được không…

Trương Vũ lời còn chưa dứt, đột ngột cảm nhận được khí chất trên người Vương tổng đã thay đổi.

Cái khí chất ôn hòa, lương thiện, thuần khiết ban đầu dần biến mất, thay vào đó là một luồng hàn ý vô biên ập thẳng vào mặt, cứ như một con cự thú nguy hiểm đang lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Vũ.

Trương Vũ, làm ăn là làm ăn, hàng đã xuất đi… ngươi bảo ta đi đòi lại từ khách hàng? Ngươi nghĩ cái gì vậy?

Cảm nhận hàn ý truyền tới từ đối phương, trong não bộ Trương Vũ hiện lên dáng vẻ của Triệu Thiên Hành, hắn nghiến răng nói: Em có thể bồi thường tiền…

Vương tổng hờ hững nói: Đây là chuyện một chút tiền thịt sao? Đòi lại từ khách hàng, ngươi muốn ta lấy lý do gì để làm chuyện đó?

Ta làm ăn xưa nay nói lời giữ lời, hàng đã ra khỏi kho… trừ phi có vấn đề về chất lượng, nếu không ta tuyệt đối không đòi lại.

Trương Vũ gồng mình chống lại áp lực từ đối phương, tiếp tục nói: Em sẽ đi xin lỗi khách hàng, cậu ấy là bạn tốt của em, em không thể trơ mắt nhìn cậu ấy bị ăn…

Vương tổng nhàn nhạt: Ăn thì đã sao? Cái tên Triệu… Triệu Thiên Hành này tư liệu ta đã xem qua, nó có giá trị gì không? Loại bạn bè này bị ăn thì thế nào? Sau này ngươi nên bớt kết giao với loại bạn bè này đi.

Anh ta nói tiếp: Trương Vũ, hôm nay ta dạy ngươi một câu.

Ở thế giới này, ăn ngon mới có thể mạnh lên.

Người nghèo cả đời ăn khổ, thì chỉ có thể hưởng cái khổ trong khổ.

Nếu ngươi muốn giống như ta làm kẻ bề trên, thì phải học cách ăn người.

Thấy Trương Vũ vẫn định nói, Vương tổng mất kiên nhẫn quát: Ra ngoài!

Hãy nhìn rõ thân phận của chính mình đi.

Ngươi đang cầm tiền của ta đấy.

Khi không tổn hại đến lợi ích công ty, ta có thể cho ngươi giữ thể diện.

Nhưng nếu ngươi cản trở việc kinh doanh của công ty, thì cút ngay ra ngoài cho ta, đừng xuất hiện trước mặt ta nữa.

Trương Vũ kinh ngạc nhìn Vương tổng, dường như không ngờ đối phương lại có dáng vẻ bạo nộ như thế này.

Vương tổng hừ lạnh một tiếng: Còn đờ ra đó làm gì?

Cút!

Khoảnh khắc tiếp theo, kim quang loé lên, vô số bàn tay thần lực khổng lồ đã kéo Trương Vũ ra ngoài, ném thẳng hắn ra khỏi văn phòng.

Ngoài văn phòng, Tổng giám đốc Xích Hà đã thấy cảnh này đến quen rồi. Dù Vương tổng đối xử với cấp dưới rất tốt, thậm chí bình thường đùa giỡn với anh ta, đòi bao lì xì đều không sao.

Nhưng cấp dưới nếu làm anh ta không vui, đặc biệt là liên quan đến lợi ích công ty, thì việc đánh mắng, sỉ nhục thảy đều rất bình thường.

Chẳng qua trước đây Trương Vũ, Bạch Chân Chân quá được sủng ái nên chưa xảy ra loại chuyện này mà thôi.

Xích Hà tiến lại gần, vỗ vai Trương Vũ, nói: Lúc Vương tổng đang giận thì nói gì cũng vô ích, cứ ngoan ngoãn ăn mắng là được.

Đợi vài ngày nữa, khi Vương tổng hết giận, ngươi hãy tới xin lỗi. Anh ấy vẫn rất trân trọng ngươi, sẽ không giận ngươi mãi đâu.

Trương Vũ lại đột ngột hỏi: Người bạn đó của em… thực sự hết cách rồi sao?

Xích Hà ngẩn người, bất lực cười nói: Bảo nó đi làm hồn tu sinh đi.

Bước ra khỏi tòa đại hạ Lục Châu, Trương Vũ nhìn cái điện thoại đang rung, là cuộc gọi từ mẹ của Triệu Thiên Hành.

Nhưng hắn lại đột ngột không biết phải nói với bà thế nào.

Xin lỗi lão Triệu.

Trương Vũ dần siết chặt nắm đấm: Có vẻ như… mình không cứu được cậu rồi.

Cùng lúc đó, Kim Ngọc Mãn Đường Tuyệt trong não bộ hắn dần chậm lại, hiệu quả tâm pháp dường như vào khoảnh khắc này xuất hiện sự thoái lui.

Bất kể quán tưởng con số tiền mặt trong đầu thế nào, dường như thảy đều không thể mang lại cho hắn sự tự tin và dũng khí như trước kia nữa.

Và ngay trên đường Trương Vũ về nhà, điện thoại của hắn bỗng nhiên rung lên.

Kim Đan đại tu Tinh Hỏa Chân Nhân đã tiến vào trong phạm vi một nghìn mét quanh bạn, ông ấy trong một tháng gần nhất đã lỡ tay giết 14 người, và đã nộp đủ mọi khoản phạt và bồi thường, vui lòng cẩn trọng lời nói hành động, chớ có va chạm.