Chương 880: Tiên Đế chính là chỗ dựa lớn nhất của tôi.

Trong não bộ Trương Vũ, phân thân Khảo Tông lớn tiếng hô: Tôi biết, từ trước đến nay, rất nhiều người đều nghi ngờ tôi có bối cảnh, có chỗ dựa, mới có thể thăng chức nhanh như vậy.

Hôm nay tôi muốn nói cho các người biết, tôi quả thực có bối cảnh, quả thực có chỗ dựa. Tôi là đệ tử của Vạn Pháp Tông, tu luyện công pháp của Vạn Pháp Tông, học kỹ thuật của Vạn Pháp Tông, Tiên Đế chính là ân sư của tôi.

Từ Ngự Pháp Các đến ủy ban quản lý, rồi đến bộ Minh Sản, mỗi một bước đều là sự đề bạt của Tiên Đế, nếu nói về bối cảnh, Tiên Đế chính là bối cảnh lớn nhất của tôi. Không có Tiên Đế, liền không có Trương Vũ ngày hôm nay, càng không có bộ Minh Sản ngày hôm nay, không có Cựu Nhật phần trường tràn trề sức sống ngày hôm nay, không có sự thay trời đổi đất của ngành hồn tu.

Tôi hôm nay có thể đứng ở đây, chính là nhờ Tiên Đế tuệ nhãn thức tài, càng có ý chí thay trời đổi đất, mà Trương Vũ tôi chẳng qua chỉ là góp chút công sức mọn, đây là lời từ tận đáy lòng tôi.

Trương Vũ: Từ nay về sau, tôi sẽ tiếp tục lĩnh hội ý chí của Tiên Đế, chấp hành ý niệm của Tiên Đế, vì báo đáp tông môn, báo đáp Côn Khư, vì tăng lương cho hồn tu, vì Cựu Nhật phần trường khai vạn thế thái bình…

Trong Linh giới, vô số hồn tu cũng đang xem livestream của Trương Vũ, lắng nghe cảm nghĩ khi nhận giải của hắn lúc này.

Cựu Nhật Tân Vương đến rồi!

Được tăng lương, bọn họ lúc này không còn là nhóm người tàng hình im lặng nữa, mà là những tồn tại có thể phát ra lượng lớn bình luận trong phòng livestream.

[Nắm đấm] Cựu Nhật Tân Vương [Lửa]!

Trương bộ trưởng! Xin ngài hãy làm bộ trưởng bộ Minh Sản cả đời đi! Tôi muốn làm nô lệ tiền lương của ngài mãi mãi a!

Trong vô số hồn tu để lại bình luận, Lục Hành Chương cũng là một trong số đó.

Ban đầu khi nhìn thấy Triệu Thiên Hành cũng được nhận giải, được Tri Diệu Tiên Tôn đích thân trao thưởng, lão vừa kinh ngạc vừa tức giận.

Sao lại là cái tên Triệu Thiên Hành đó? Lại là cái tên hồn tu đến từ hạ giới đó?

Lão nhịn không được chửi thầm trong lòng: Cho dù muốn trao giải cho hồn tu, chẳng lẽ không thể tìm một hồn tu xuất thân từ tông môn sao?

Trong lúc bất tri bất giác, cách nhìn của Lục Hành Chương đối với hồn tu đã dần thay đổi.

Hồn tu… Cũng chưa chắc không có chỗ đáng học hỏi.

Hơn nữa hồn tu sau khi được tăng lương, có tiền rồi thì sao có thể coi là tầng đáy nữa?

Hồn tu lương cao của chúng ta không kém gì một số tông vụ viên.

Nhưng đối với hồn tu hạ giới, lão luôn khó giấu được sự chán ghét trong lòng: Đều là chạy đến tông môn xin ăn, đẳng cấp gì mà đòi tăng lương giống chúng ta?

Mà khi Lục Hành Chương nghe thấy lời phát biểu khi nhận giải của Trương Vũ, không khỏi liên tục gật đầu, sâu sắc đồng tình.

Trương Vũ tuy xuất thân hạ giới, nhưng tính tông môn không hề thua kém ta.

Ta đã nói mà, thay đổi ngành hồn tu, tăng lương cho hồn tu, đó đều là ý của Tiên Đế, Trương Vũ chỉ là hóa thành Cựu Nhật Tân Vương, trở thành hóa thân Tiên Đế, chấp hành ý chí của Tiên Đế.

Còn về việc Trương Vũ xuất thân hạ giới khoảnh khắc này trong mắt Lục Hành Chương đã không còn quan trọng nữa.

Trương Vũ hiện tại được Tiên Đế đoái thương, có thể coi là xuất thân cùng tông môn rồi.

Cùng lúc đó, ngay khi Trương Vũ đang phát biểu cảm nghĩ nhận giải, tại một tầng cao chưa rõ của Côn Khư.

Pháp Lưu Nguyên đang cùng hai vị tiên nhân xem buổi livestream này.

Chỉ nghe Pháp Lưu Nguyên khẽ mỉm cười, nói: Trương Vũ nay khí hậu đã thành, nếu mọi chuyện thuận lợi, tương lai trở thành tông vụ viên cấp 9, đột phá cảnh giới Phi Thăng, trăm năm trong vòng nhập chủ Vạn Pháp Điện, e rằng không phải là vấn đề.

Nghe thấy lời đánh giá của Pháp Lưu Nguyên, Nhu Gia Tiên Nhân nhạt giọng nói: Trương Vũ, quả thực không hổ là người thừa kế do sư huynh chọn trúng, bồi dưỡng trọng điểm… Tương lai chắc chắn có thể làm bề tôi đắc lực của Pháp Lưu Nguyên, đại tướng tiên phong của phái cải lương chúng ta, gánh vác trọng trách cải cách tông môn.

Pháp Lưu Nguyên biết, theo sự thành công rực rỡ của cuộc cải cách ngành hồn tu ở Cựu Nhật phần trường lần này, đặc biệt là Trương Vũ còn được phá lệ ban cho công Kỳ, đều khiến trên dưới phái cải lương một trận chấn động.

Bởi vì theo vô số tu sĩ thấy, đây chính là tín hiệu mà Vạn Pháp Tiên Đế phát ra, một tín hiệu coi trọng phái cải lương, sẵn sàng ủng hộ phái cải lương.

Điều này cũng khiến Trương Vũ trở thành đối tượng đầu tư trọng điểm trong tương lai của phái cải lương, có thể nói địa vị hiện tại chỉ đứng sau Pháp Lưu Nguyên.

Thậm chí Pháp Lưu Nguyên tương lai nếu xảy ra vấn đề gì, thì Trương Vũ tất nhiên sẽ là người tiếp quản.

Dịch Huyền Tiên Nhân ở một bên khác nói: Đáng tiếc, thời gian Trương Vũ đột phá Hóa Thần quá ngắn, Thần Quang Thập Biến e rằng đều xa xa chưa đạt tới. Một năm sau cho dù có miễn cưỡng đột phá Luyện Hư, cũng không có cách nào cạnh tranh với những tu sĩ đã tích lũy nhiều năm trong cảnh giới Luyện Hư, chung quy là không kịp tham gia vào việc thiết lập nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên rồi.

Pháp Lưu Nguyên cũng gật đầu mang theo chút nuối tiếc, lão thầm nghĩ: Vốn tưởng rằng pháp điều thế hệ thứ ba chính thức đi vào hoạt động, còn cần hai ba năm nữa, vậy thì có cơ hội để Trương Vũ theo Pháp Lưu Nguyên cùng đi lập.

Lại không ngờ kế hoạch không theo kịp sự thay đổi, thời gian đi vào hoạt động của nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên được đẩy lên sớm, vậy thì chỉ đành để Thái Nguyệt Bạch đi một chuyến trước, lần sau lại sắp xếp Trương Vũ qua đó.

Pháp Lưu Nguyên biết, cơ hội thiết lập nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên lần này, đã bị vô số thế lực lớn trong môn nhắm tới…

Lão thầm nghĩ: Tài nguyên thiết lập pháp điều mỗi năm là có hạn, mà cơ hội của nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên thì là ngàn năm có một.

Các phái trong môn đều muốn nắm bắt cơ hội này, vậy thì không tránh khỏi một phen long tranh hổ đấu.

Thái Nguyệt Bạch… Mặc dù bước vào đỉnh phong Luyện Hư đã nhiều năm, lại mang thiên phú siêu thế, còn từng được trao tặng công Kỳ, vì pháp điều thế hệ thứ ba chuẩn bị nhiều năm, nhưng cũng rất khó nói trong cuộc lập pháp năm sau, hắn nhất định có thể chiếm giữ vị trí đứng đầu.





Pháp Lưu Nguyên biết, mấy đại phe phái trong Vạn Pháp Tông, cũng vì pháp điều thế hệ thứ ba lần này mà chuẩn bị từ lâu, có tu sĩ tham gia tuyệt đối không yếu hơn Thái Nguyệt Bạch.

Cuộc kịch chiến này… Trương Vũ tránh đi, chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt.

Cùng lúc đó, bên kia… Bên trong động thiên của Thái Chân tiên tộc.

Có đó không?

Trước mắt Bộ Ảnh Sơ hiện lên một tin nhắn do tiên tộc ngoại tông gửi đến.

Đây là dương khí cấp chiến lược mới mua của ta [Hình ảnh].

Có muốn cùng thưởng thức một chút không?

Vị tiên tộc nhắn tin cho Bộ Ảnh Sơ lúc này, chính là người mà Bộ Uyên Quy đã giới thiệu cho cô, nguyện ý gánh 9 thành tiền phạt.

Nhưng nhìn tin nhắn đối phương gửi đến, Bộ Ảnh Sơ lại bĩu môi, trong mắt lóe qua một tia khinh thường. Kẻ cả đời cũng không thành tiên được, chỉ đành dựa dẫm vào bóng mát tiên tộc, cuối cùng chôn vùi tuổi xuân trong kỳ Phi Thăng, cũng xứng đến tìm ta chơi?

Theo Bộ Ảnh Sơ thấy, đối phương sau này có sống tốt đến đâu, thì cũng chỉ xêm xêm ông bố vô dụng của cô mà thôi, sao có thể so sánh với cô người sở hữu thiên phú tuyệt thế, lấy mục tiêu phá vỡ sự trói buộc của tiên tộc, phi thăng thành tiên?

Cho dù hiện tại họ đều chỉ là Luyện Hư, nhưng đối phương nhiều nhất là phi thăng dự bị, còn cô đã là tiên nhân dự bị rồi.

Đúng lúc này, ánh mắt Bộ Ảnh Sơ khẽ động, đã nhìn sang màn hình livestream vẫn đang phát bên cạnh.

Mà Trương Vũ trong màn hình đang đứng trên đó phát biểu cảm nghĩ nhận giải.

Sao cứ thấy cái tên này càng nhìn càng thuận mắt nhỉ?

Trương Vũ lúc này, có Tiên Tôn bên cạnh, trên đỉnh đầu là tiên quang của [Cựu Nhật Tân Vương], mở miệng ngậm miệng đều là Tiên Đế, tăng lương, vạn thế thái bình, giống như một viên ngọc quý chói lọi, tỏa ra hào quang thu hút mọi ánh nhìn.

Lẽ nào đây là tướng do lương sinh ?

Nói đi cũng phải nói lại… Trương Vũ cho dù thiên phú không bằng mình, cho dù hiện tại chỉ có Hóa Thần, nhưng xét về tương lai… Có phải là cũng có cơ hội thành tiên hơn tuyệt đại đa số tiên tộc rồi không?

Bộ Ảnh Sơ vội vàng lắc lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: Như thế sao được? Hắn mà thành tiên rồi, ta còn làm sao nắn gân hắn nữa?

Đừng nói là thành tiên, sau khi nhận được công Kỳ lần này, thằng nhóc này e rằng sẽ còn cứng rắn hơn nữa.

Nghĩ tới đây, Bộ Ảnh Sơ không khỏi nắm chặt nắm đấm, hận không thể thứ đang nắm trong tay lúc này chính là Trương Vũ.

Nhưng bất luận là lời nhắc nhở của cha, hay là tư vấn trả phí của Thiên Vấn Tinh, hoặc là suy nghĩ của chính cô, đều đưa ra cùng một kết luận.

Cô hiểu rõ Trương Vũ của hiện tại, đã không còn là cái tên Trương Vũ có thể mặc cho cô giẫm đạp dưới chân, tùy ý chà đạp trong quá khứ nữa rồi.

Bộ Ảnh Sơ không khỏi lại nhớ đến lần trước Trương Vũ vì Bạch Chân Chân mà cãi lại mình, ép mình phải thêm bạn.

Nghĩ tới đây, cô hậm hực lại mở danh bạ liên lạc ra.

Cho dù không thể trực tiếp nắn gân Trương Vũ, thì ít nhất cũng phải trấn áp cái Chân linh căn này, tránh việc cô ta tiếp tục lừa gạt Trương Vũ, gây phiền phức cho mình…

Cha, việc con bảo cha làm lần trước thế nào rồi? Người đứng sau lưng Bạch Chân Chân, mọi người đã tìm ra chưa?

Nghe thấy lời đáp của đối phương, Bộ Ảnh Sơ lập tức bật cười: Đúng, gây thêm chút áp lực cho con khốn đó, tốt nhất đừng để nó lại gần Cựu Nhật phần trường nữa.

Kết thúc cuộc trò chuyện, Bộ Ảnh Sơ cười khẩy một tiếng, nghĩ thầm: Bạch Chân Chân… Ta xem ngươi không còn chỗ dựa phía sau, còn đấu với ta thế nào?

Mà trong lúc xem livestream, kiếm ý trong cơ thể cô tuôn trào, không ngừng quét qua mọi thứ xung quanh.

Trong văn phòng ở Cựu Nhật phần trường.

Bạch Chân Chân phát hiện kể từ sau lần chạm mặt Bộ Ảnh Sơ trước, vị thần bí nhân chỉ điểm kiếm thuật, xem trò vui của cô… Tần suất xuất hiện ngày càng ít đi.

Bạch Chân Chân cũng đang xem buổi livestream đó.

Bạch Chân Chân thầm đoán trong lòng, e rằng là Thái Chân tiên tộc sau lưng Bộ Ảnh Sơ đã có động thái gì đó, kiềm chế thần bí nhân, dẫn đến việc số lần thần bí nhân đến Cựu Nhật phần trường ngày càng ít đi.

Cái lão quỷ đó… Hình như lại không có ở đây?

Xem ra Phúc Cơ nói không sai, lợi dụng Bộ Ảnh Sơ kiềm chế thần bí nhân, quả thực là một cách không tồi.

Bạch Chân Chân tiếp tục nhìn Trương Vũ, khi cô thấy Trương Vũ phát biểu cảm nghĩ nhận giải, Cực Lạc Kiếm Ý trong cơ thể đột nhiên nhảy dựng.

Trong lòng Bạch Chân Chân dâng lên một ý nghĩ: Nhân lúc lão già đó không có mặt, hay là ta bây giờ… Truyền Chân linh căn cho Trương Vũ, sẽ thế nào nhỉ?

Vừa nghĩ đến việc dưới sự chú ý của mọi người, Trương Vũ vừa phát biểu cảm nghĩ nhận giải, vừa được mình truyền linh căn, Chân linh căn của mình trong đan điền của Trương Vũ ra ra vào vào, Bạch Chân Chân liền cảm thấy Cực Lạc Kiếm Khí trong cơ thể lại một lần nữa xao động.

Nhưng Bạch Chân Chân biết, cô không thể làm như vậy.

Không được đâu, Bạch Chân Chân!

Bạch Chân Chân có một cảm giác, chỉ cần cô thuận theo cảm giác này mà làm, sức mạnh của Cực Lạc Kiếm Đạo trong cơ thể cô chắc chắn sẽ đón nhận một làn sóng tăng vọt.

Mặc dù cô làm như vậy rất vui vẻ, mặc dù làm như vậy… Trương Vũ nói không chừng cũng rất thích.

Nhưng quá đông người rồi, còn có Tiên Tôn bên cạnh, như vậy sẽ làm lộ mối liên hệ linh căn giữa mình và Trương Vũ, làm lộ bí mật trên người hai chúng ta.

Cùng lúc đó Cực Tình Kiếm Khí dường như cũng bị kéo theo, cùng nhau xao động.

Khoảnh khắc này, Bạch Chân Chân cảm thấy Cực Lạc Kiếm Khí trong cơ thể giống như hóa thành một con cự long mất kiểm soát, nhào lộn qua lại trong cơ thể cô, dường như muốn xé nát cơ thể cô thành từng mảnh.

Trong mắt Bạch Chân Chân xẹt qua một tia sáng tỏ: Chỉ sợ nếu mình vừa nãy thuận theo cảm giác của Cực Lạc Kiếm Ý mà làm… Đi truyền linh căn, Cực Lạc Kiếm Ý và Cực Tình Kiếm Ý ảnh hưởng lẫn nhau, cộng dồn với nhau, sẽ cùng nhau tăng vọt…

Nhưng… Không được! Không thể bị Cực Lạc Kiếm Đạo khống chế, phải lấy người ngự kiếm, chứ không phải lấy kiếm ngự người.

Bạch Chân Chân vội vàng điều động sức mạnh toàn thân trấn áp kiếm khí trong cơ thể, mà Chân linh căn tọa trấn trong đan điền càng là khẽ chấn động, liền dần bộc lộ ra một hiệu quả trấn áp kiếm khí, kiếm ý toàn thân.

Cùng lúc đó, luồng kiếm ý thứ ba trong cơ thể Bạch Chân Chân cũng bị cô mãnh liệt thôi động, chính là Thống Khổ Kiếm Đạo mà cô nắm giữ ở Thiên Kiếm Môn.

Sự phản phệ của Cực Tình, Cực Lạc mang lại thống khổ, giờ phút này làm gia tăng Thống Khổ Kiếm Ý dần dần đạt thành sự cân bằng mới trong cơ thể Bạch Chân Chân.

Đúng, chính là như vậy… Mình phải từng chút từng chút làm quen với kiếm khí, điều hòa kiếm ý.

Bạch Chân Chân có thể cảm nhận được, hôm nay chỉ cần hàng phục dục niệm trong lòng, thì ngày cô điều hòa được ba đại kiếm đạo trên người lại gần thêm một bước.

Cùng với lời phát biểu nhận giải của Trương Vũ kết thúc, toàn bộ lễ trao thưởng cũng đi đến hồi kết, Tri Diệu Tiên Tôn cũng sắp rời đi.

Và ngay khoảnh khắc này, Trương Vũ vội vàng gửi một lời mời kết bạn cho đối phương.

Nói xong, Tri Diệu Tiên Tôn liền đã chấp nhận lời mời kết bạn của Trương Vũ.

Tri Diệu Tiên Tôn khẽ mỉm cười, nói: Hôm nay ta trao công cho ngươi, ngươi và ta cũng coi như có duyên một hồi, ta liền không thu phí kết bạn của ngươi nữa.

Lão Cao ở một bên khác nhớ lại Pháp Lưu Nguyên trước đó, nói: Chúng ta… Có nên hỏi xin kết bạn với Tiên Tôn không?

Lỡ làm ác cảm với Tiên Tôn, ngược lại không hay.

Từ Cực lắc lắc đầu, khuyên cản những tu sĩ khác đang rục rịch bên cạnh, nói: Vị trí bạn bè của tiên nhân, há dễ dàng lấy được như vậy? Phí kết bạn đó các người nộp nổi không?

Hơn nữa đừng nói là tiên nhân, Pháp Thiên Quân lần trước… Nếu không phải vì tư cách người sáng lập hệ thổ mộc, cũng không thể tùy tiện thêm bạn được.

Dưới sự chú ý của mọi người, toàn bộ Cựu Nhật phần trường giống như bị phai màu, đủ loại cảnh tượng tiên gia vốn dĩ dần hiện ra sau khi bị Pháp giới bao phủ lần lượt biến mất, cuối cùng lại biến thành dáng vẻ quỷ khí âm u như ngày thường.

Sự ô nhiễm của tiên nhân dương khí đối với môi trường âm khí, cũng được số tiên tệ mà đông đảo tu sĩ tại hiện trường chia đều gánh vác san phẳng.

Bóng dáng của Tri Diệu Tiên Tôn cũng trong ánh mắt hụt hẫng của vô số người, theo đó mà biến mất, triệt để rời khỏi Cựu Nhật phần trường.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã bắt đầu cuộc gọi với Pháp Lưu Nguyên.

Trương Vũ: Thiên Quân, lần này tôi có thể lấy được công Kỳ, còn phải đa tạ sự ủng hộ của các ngài.

Sau một hồi hàn huyên, Trương Vũ liền hỏi vấn đề của mình: Thiên Quân, Tri Diệu Tiên Tôn, dường như rất ủng hộ tôi?

Pháp Lưu Nguyên giới thiệu: Tri Diệu Tiên Tôn chấp chưởng tiên khí đạo thống, nãi là một trong những nền tảng đạo thống quan trọng của tiên đạo Côn Khư, vẫn luôn là kình thiên bạch ngọc trụ, giá hải tử kim lương trong môn, rất được Tiên Đế tín nhiệm.

Ngài ấy cũng không phải hoàn toàn ủng hộ cậu…

Nói rồi, Pháp Lưu Nguyên liền kể lại ba lần bỏ phiếu trong Thăng Tiên Điện, đúc kết lại: Tiên Đế… Là ủng hộ phái cải lương chúng ta.

Tri Diệu Tiên Tôn bề ngoài là đang tỏ ra thân thiện với cậu, thực chất là đang tỏ ra thân thiện với phái cải lương đứng sau cậu.

Trương Vũ nghe xong lại chùng lòng xuống: Ba lần bỏ phiếu? Hai lần bác bỏ… Tiên Đế…

Ân tình của Tiên Đế trả không hết a! Phân thân Khảo Tông dường như nước mắt lưng tròng: Phá lệ đề bạt nhân tài, đạo công Kỳ hôm nay là do Tiên Đế gạt bỏ mọi lời bàn tán ban cho chúng ta!

Phúc Cơ lại đã buồn lo không nguôi: Ta ngược lại hy vọng Tiên Đế không coi trọng chúng ta đến thế, tốt nhất là đang thực sự ủng hộ phái cải lương.

Nếu không với cái điệu bộ ủng hộ này… Ta rất lo Tiên Đế thực sự muốn chúng ta đi làm vị Tiên Đế số 11 đó.

Phân thân Khảo Tông quát: Thì có sao đâu? Vì Tiên Đế, cho dù là vị Tiên Đế số 11 gì đó, chúng ta cũng nên nghênh khó mà lên, một vai gánh vác!

Trong lòng Trương Vũ cũng xẹt qua một tia lo âu, nhưng nhìn Pháp Lưu Nguyên quả quyết trước mắt, hắn chỉ có thể hy vọng đối phương nói đúng, Vạn Pháp Tiên Đế là ủng hộ phái cải lương, chứ không phải đơn thuần coi trọng con người Trương Vũ hắn.

Trảm Tiên nói: Ngươi cũng không cần quá lo lắng, mặc dù Ánh Tân Thiên tổ sư đã rời đi, nhưng phái cải lương vẫn có tiên nhân tọa trấn, tuy có phần yếu thế, nhưng trong môn tuyệt đối là một thế lực không thể xem thường.

Hành động của Tiên Đế, tuyệt đối sẽ suy xét đến sự tồn tại của phái cải lương, không thể hoàn toàn vì một mình ngươi mà hai lần bác bỏ bỏ phiếu.

Theo ta thấy… Ngài ấy vừa là muốn lôi kéo phái cải lương, lợi dụng sức mạnh của phái cải lương, đồng thời cũng là đề bạt chúng ta, hai việc này cùng tiến hành đồng bộ.

Tiếp đó, Trương Vũ lại hỏi thăm về pháp điều thế hệ ba, cùng với cơ hội lập pháp vào năm sau.

Ông ta gật gật đầu, nói: Không sai, năm sau là ngày nhóm pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên chính thức được thiết lập, các đại phái trong môn đều đã nhắm tới cơ hội này rồi.

Ánh mắt Pháp Lưu Nguyên khẽ động, nói: Không ngờ Tri Diệu Tiên Tôn ngay cả điều này cũng nói với cậu?

Pháp Lưu Nguyên nói: Đương nhiên là cực lớn, thứ như pháp điều, trong cùng một thế hệ… Ra đời càng sớm, không gian tự do càng lớn, những thứ có thể quản lý càng nhiều, ra đời càng muộn, bị hạn chế càng nhiều, những thứ có thể quản lý càng ít.

Trương Vũ hỏi: Lứa đầu tiên… Ưu thế rất lớn sao?

Có thể nói những người thiết lập pháp điều thế hệ thứ ba đầu tiên, tương lai là những người có cơ hội khai sáng đạo thống mới nhất.

Nghe thấy lời này, Trương Vũ nói: Thiên Quân, vậy tôi có thể tham gia lập pháp năm sau không?