Chương 499: Chân Chân bản tâm, ý chí của Đại Thánh.

Phần thưởng bản thiết kế Bích Thủy Kim Tinh Giáp trong trận chung kết Thổ mộc khiến đội của Trương Vũ càng thêm mong đợi vào trận đấu này.

Trong vài ngày tiếp theo, hắn càng thêm vùi đầu vào công tác chuẩn bị cho cuộc thi.

Tối hôm đó, Trương Vũ đang ở trong phòng thực nghiệm tu luyện môn công pháp thứ 3 của Luyện Khí Kỳ Tài là Ngự Hỏa Thần Giám.

Chỉ thấy một đạo hỏa chủng màu xanh lam bị hắn cuốn vào lòng bàn tay, theo vận công pháp của Ngự Hỏa Thần Giám, hắn đánh vào từng đạo pháp lực, dần dần ngưng luyện thành từng luồng ngự hỏa chân khí.

Đúng lúc này, Trương Vũ nhận được tin nhắn từ Văn Vô Nhai.

Văn Vô Nhai: [Hình ảnh]

Nhìn thấy hình ảnh thu nhỏ mờ ảo đó, Trương Vũ không ngừng tự nhắc nhở bản thân đừng có nhấn bừa, sau đó thuần thục giải mã nội dung hình ảnh.

Trương Vũ hiện nay đối với việc này đã quen cửa quen nẻo, chớp mắt trong nhãn hài đã hiện ra video của Bạch Chân Chân.

Chỉ nghe Bạch Chân Chân trong đó nói: Vũ tử, huynh sắp đánh chung kết Thổ mộc rồi nhỉ?

Bạch Chân Chân mỉm cười nói: Với thiên phú tài tình của huynh, giành chức quán quân chắc chắn không vấn đề gì.

Huynh cố gắng lên, đừng lo cho muội.

Dạo này muội đang chuẩn bị cho giải Thập Đại, Thất Tình Thần Quân sẽ không làm khó muội đâu.

Tuy nhiên…

Bạch Chân Chân nói: Nếu… nếu Thất Tình Thần Quân tìm tới huynh, muốn truyền kiếm thuật cho huynh, nhận huynh làm con trai, huynh phải nhớ kỹ ngàn vạn lần đừng có đồng ý với bà ta.

Cái lão đăng này không an phận tốt lành gì đâu.

Bạch Chân Chân cười khẽ, trên mặt lộ một vẻ kiêu hãnh: Huynh cũng đừng lo cho muội, với thiên phú tuyệt thế của muội, con đường nào muội cũng có thể đi tới đỉnh cao, luyện kiếm gì cũng thảy đều nhẹ nhàng như không thôi.

Đúng rồi, còn cuộc thực nghiệm pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân nữa, huynh nếu rút ra được thì cũng tranh thủ rút ra sớm đi. Mấy vị Thần Quân đều đã quan tâm tới mâu thuẫn giữa Vạn Pháp và Hợp Hoan rồi, nước trong chuyện này sâu lắm…

Bạch Chân Chân vừa suy ngẫm vừa đem những chuyện mình nghĩ tới, những chuyện lo lắng trong thời gian qua kể ra từng việc một, cứ như sợ Trương Vũ đi sai bước hỏng, vô tình lọt hố vậy.

Mặc dù chuyện muốn nói còn rất nhiều, nhưng thời gian có hạn, cuối cùng cô cũng chỉ có thể tranh thủ thời gian đem những việc cô cho là quan trọng nhất nói ra, còn một số cảm xúc thì bị cô nén chặt tận đáy lòng.



Sau khi quay xong video, Bạch Chân Chân thở hắt ra một hơi, nụ cười thoải mái lúc nãy biến mất tăm, cô lạnh lùng nói với Văn Vô Nhai trước mặt: Tôi nói xong rồi.

Lúc này kiếm ý trong người Bạch Chân Chân nuốt nhả, hệt như một tòa núi lửa đang bị kìm nén, không ngừng nhẫn nhịn áp lực cao độ trong cơ thể. Bởi lẽ ngay lúc quay video vừa rồi, trong lòng Bạch Chân Chân luôn có một ý nghĩ, nhưng lại luôn nhẫn nhịn không nói ra miệng.

Để Vũ tử cùng mình tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo?

Không được, Cực Tình Kiếm Đạo là con đường tà đạo, mình đã bước lên con đường này, không thể quay đầu được nữa, nhưng Vũ tử huynh không thể học mình mà bước lên con đường này được.

Vũ tử hiện tại có tiền đồ rộng mở, sao có thể tới tu luyện Cực Tình Kiếm Đạo chứ?

Cảm xúc trồi sụt không ngừng chi phối kiếm ý nuốt nhả trong lòng Bạch Chân Chân. Cô đột ngột ngẩng đầu, nhìn Văn Vô Nhai trước mắt.

Trong sát na, vài đạo kiếm khí đỏ rực trống rỗng hiện ra, đã mạnh mẽ chém về phía Văn Vô Nhai.

Trong tiếng nổ lách tách, ngay khi kiếm khí sắp quét trúng gương mặt Văn Vô Nhai, Văn Vô Nhai mạnh mẽ quát khẽ một tiếng, chụm ngón tay như kiếm, đánh tan từng đạo kiếm khí ở ngay sát sạt.

Nhìn kiếm khí tan biến, Văn Vô Nhai khẽ thở phào nói: Chân Chân, em suýt chút nữa làm xước mặt anh rồi, gương mặt này anh mới làm lại hôm qua đấy.

Dạo này lần nào quay video xong, cảm xúc của em cũng biến đổi mạnh mẽ quá nhỉ.

Bạch Chân Chân bĩu môi, không nói gì.

Văn Vô Nhai tiếp tục lắc đầu, cảm thán: Thời gian qua anh giúp em quay không ít video, cũng đã nghiên cứu sâu về tình báo Cực Tình Kiếm Đạo.

Theo quan sát của anh những ngày qua… em đối với Trương Vũ tâm tư không thuần khiết nha.

Bạch Chân Chân lườm cô ta một cái, nói: Cô nói nhảm gì thế? Trương Vũ chỉ là tư lương tu hành Cực Tình Kiếm Đạo của tôi thôi, tôi cũng giống cô, nhiều nhất chỉ là thèm khát thân xác huynh ấy, muốn dùng huynh ấy trợ lực tu hành mà thôi.

Anh nói nhảm sao? Văn Vô Nhai mỉm cười nhạt, né tránh từng đạo kiếm khí liên tục hiện ra xung quanh, miệng nói tiếp: Bạch Chân Chân, cái đó của em mà cũng đòi gọi là thèm khát thân xác huynh ấy sao?

Em rõ ràng là một tín đồ của tu tiên tuyệt dục mà.

Anh còn chẳng nỡ nói… em chính là thích cậu ta rồi, là rơi vào chân ái, là tẩu hỏa nhập ma, em cứ thế này là tiêu đời rồi, sẽ bị Cực Tình Kiếm Đạo phản phệ đấy.

Còn nói nhảm nữa tôi xé nát miệng cô! Bạch Chân Chân nộ suất một tiếng, chỉ thấy vài đạo kiếm khí đỏ rực trực tiếp chém ra từ trong miệng Văn Vô Nhai, từ trong ra ngoài, trong sát na phát ra tiếng chém leng keng trong miệng Văn Vô Nhai.

Bảy lỗ trên mặt Văn Vô Nhai tuôn ra từng luồng khói xanh, cái lưỡi nhỏ nhắn càng liên tục thè ra, đau đến mức run rẩy không thôi.





Bạch Chân Chân trừng mắt nhìn Văn Vô Nhai nói: Văn Vô Nhai, cái thứ chân ái rác rưởi gì chứ, nếu cô còn dùng loại thứ không đâu đó để sỉ nhục tình anh em, tình mẫu tử giữa tôi và Vũ tử, thì lần tới không chỉ là chém vào mặt đâu.

Cô đi đi, tôi phải tiếp tục tu hành, chuẩn bị cho giải Thập Đại đây.

Chỉ cần có thể hoàn thành Grand Slam , được truyền thụ công pháp cấp Tiên môn, thì sư phụ cũng không có lý do gì để nhốt tôi nữa.

Bạch Chân Chân thầm hạ quyết tâm trong lòng: Chính đạo cũng được, tà đạo cũng được, chỉ cần mẹ kiếp nó đủ mạnh! Thì chắc chắn cũng sẽ đi thông được!

Văn Vô Nhai thầm bảo: Thẹn quá hóa giận rồi sao? Cũng phải, mình mà giống Chân Chân, không thể khắc chế tà niệm trong lòng, đọa vào chân ái, e là cũng giống em ấy không còn mặt mũi nào nhìn ai, sợ bị anh hùng thiên hạ chê cười nhỉ.

Nhưng đã sai rồi thì vẫn phải sớm đối mặt mới có cơ hội sửa đổi.

Hy vọng lần này chỉ ra mặt đen tối này trong nội tâm em, em sẽ đau đớn hạ quyết tâm, triệt để sửa sai, tương lai mang theo trạng thái tốt nhất… dùng Thần Linh Căn của em để cùng anh tu hành.

Tuy nhiên nghĩ đến lời thề đoạt lấy Grand Slam giải Thập Đại của Bạch Chân Chân, Văn Vô Nhai lại không kìm được lắc đầu: Nếu không phải tà niệm trong lòng trỗi dậy, sao có thể nảy sinh ảo tưởng bực này chứ?

Giành Grand Slam, được truyền công pháp Tiên môn?

Thực sự làm được bước đó thì tương đương với việc ngay trong thời gian đại học đã nắm giữ quyền hạn công pháp cấp Tiên môn rồi.

Chuyện đó sao có thể chứ?

Tất cả các trường đại học, tất cả các vị Hóa Thần… e là đều sẽ không cho phép chuyện đó xảy ra đâu.

Văn Vô Nhai thầm bảo: Có người lấy được sẽ phá vỡ sự cân bằng giữa mười trường đại học hàng đầu, cho nên mọi người luôn để cho không ai lấy được, ai lấy được là có thể bị tất cả mọi người nhắm vào.



Hạt giống sinh mệnh của cơ thể người chứa đựng lượng thông tin huyết mạch siêu khổng lồ.

Trong đó mỗi một tế bào có thể mang theo lượng thông tin tương đương với một đoạn video.

Mà mỗi một giọt hạt giống sinh mệnh chứa hàng trăm triệu tế bào, vài giọt hạt giống sinh mệnh đã đủ để bao quát lưu trữ ký ức hàng trăm năm của một người tu hành, lại thảy đều là siêu độ phân giải cao.

Mà lượng thông tin đồ sộ như vậy, pháp hài Hóa Thần chỉ cần cùng tu hành trong 5 giây là có thể hoàn thành việc truyền tải, tốc độ tương đương với hàng triệu lần tốc độ tải xuống trong ký túc xá của em.

Từ Cực Chân Quân cảm thán: Thủ đoạn truyền tải thông tin hiệu quả như vậy lại là thứ mà sinh mệnh sở hữu ngay từ khi sinh ra, đây chính là sự huyền diệu của Thiên đạo.

Mà bộ pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân còn mạnh hơn ở chỗ, bà ta chỉ cần dựa vào việc trao đổi pháp lực với em là đã hoàn thành việc truyền tải tu vi.

Điều này chứng tỏ âm dương chi đạo của Quỳnh Tương Thần Quân đã sớm thoát ly khỏi phản ứng đơn thuần trên nhục thể phàm thai, đi sâu vào huyền diệu âm dương, đạo lý thiên nhân hóa sinh rồi.

Trương Vũ đứng bên cạnh vừa nghe vừa hỏi sang một chuyện khác mà mình quan tâm: Thầy ơi, món phần thưởng trong chung kết Thổ mộc, bộ Bích Thủy Kim Tinh Giáp đó thầy đã nghe qua chưa?

Từ Cực Chân Quân lắc đầu: Chưa nghe qua.

Chắc là kỹ thuật cấp quân sự chưa từng xuất hiện dưới tầng 11 nhỉ? E là thứ mới được phát triển bên trong tông môn.

Tuy nhiên tạm thời cũng chỉ là suy đoán của ta thôi.

Nếu các em có thể chiến thắng Đại học Thiên Yêu, lúc đó mang qua cho ta xem mới có thể xác định rốt cuộc nó là cái gì.

Trên đường rời khỏi phòng thực nghiệm, Trương Vũ thầm bảo trong lòng: Sự xuất hiện của Bích Thủy Kim Tinh Giáp vừa vặn nằm trong bộ xâu chuỗi Đại Thánh Truyền Nhân? Liệu có quá trùng hợp không? Vậy mà khiến mình lần lượt thu thập được ba môn công pháp Đại Thánh Truyền Nhân, thậm chí giờ còn có tin tức về môn công pháp thứ tư nữa?

Trương Vũ đem suy nghĩ trong lòng kể cho Phúc Cơ nghe. Đương nhiên hắn không nói gì về chuyện Đồ phổ xâu chuỗi và Đại Thánh Truyền Nhân, chỉ bảo mình cảm thấy bộ Bích Thủy Kim Tinh Giáp đó đối với hắn có một sức hút khó tả, dường như giống như Hoang Ngưu Trấn Hồn Tâm Quyết, Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Quyết, Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân vậy, đều là thứ bắt nguồn từ Hoang Ngưu Đại Thánh.

Phúc Cơ nói: Ồ? Vậy thì thật chưa chắc là trùng hợp đâu.

Trương Vũ nói: Ý cô là có yếu tố con người?

Phúc Cơ đáp: Trong trường hợp tu vi đủ mạnh, tu sĩ dù có chết thì sức mạnh tàn lưu, thậm chí là truyền thừa của họ đều sẽ sở hữu ý chí nhất định.

Có lẽ sau khi em thu thập được một phần truyền thừa của vị Hoang Ngưu Đại Thánh này, phần truyền thừa còn lại của ông ta cũng đang chủ động tiếp cận em.

Nói không chừng chính là em đang thu hút họ đấy?



Thời gian chớp mắt đã tới ngày diễn ra chung kết Thổ mộc.

Cùng với việc phi chu vạch qua bầu trời, nhóm Trương Vũ cũng đã tới không phận Đại học Thiên Yêu.

Chỉ thấy trên bình nguyên khổng lồ, từng tòa cao ốc chọc trời đen kịt hệt như những chiếc quan tài sừng sững.

Trương Vũ cứ hệt như thấy từng tòa Đại học Vạn Pháp thu nhỏ vô số lần được cắm xuống đất, được xếp san sát vào nhau, chen chúc chật chội, nhìn từ xa thấy kín mít không một kẽ hở.

Mà bên trong mỗi một tòa cao ốc chọc trời này lúc này đều chật ních yêu duệ , Trương Vũ thậm chí có thể thấy từng cái đầu chen chúc ngoài cửa sổ, còn có lượng lớn yêu duệ bò qua bò lại trên mặt ngoài bức tường cao ốc, dựng đủ loại kiến trúc nhìn là biết vi phạm quy hoạch trong những khe hở bị ép chặt giữa các tòa nhà.

Trên cao không thỉnh thoảng lại có mảng lớn uế vật bị các yêu duệ tùy tay quăng ra, thậm chí Trương Vũ còn thấy có xác chết rơi từ trên lầu cao xuống dưới, gây ra một tràng tiếng kêu la và chửi bới.

Khi Trương Vũ bước xuống phi chu, một luồng mùi hôi nồng nặc xộc thẳng vào mũi, luồng mùi vị kỳ quái hỗn tạp giữa mùi phân nước tiểu, mùi máu tanh, mùi chua thối… đủ loại mùi hôi tụ hội khiến Trương Vũ cũng không nhịn được liên tục nhíu mày.

Mặc Thương Tẫn đứng bên cạnh nhắc nhở: Thảy đều thuê một món pháp bảo lọc không khí đi.

Đại học Thiên Yêu tin theo Thiên đạo bên dưới, cá lớn nuốt cá bé, thích giả sinh tồn.

Bên trong và ngoài trường ở đây đâu đâu cũng tiến hành thực nghiệm động vật mở, đủ loại kỹ thuật bị họ tùy ý khuếch tán trong quần thể yêu duệ.

Rủi ro dịch bệnh và virus ở đây là cao nhất tầng hai, nói không chừng một con yêu duệ tùy tiện đi ngang qua cạnh mình đều có thể mang theo vi khuẩn gây chết người, virus khiến người ta tẩu hỏa nhập ma, chất gây ô nhiễm tinh thần tính lây nhiễm cao… Mọi người đều phải cẩn thận một chút, tiền viện phí khi bị bệnh nhà trường không thanh toán đâu.