Chương 493: Giá trị của diên thọ.

Miễn phí? Cơ Viên Khu vẻ mặt đầy cảnh giác nhìn đối phương.

Cơ Viên Khu lúc này tuy nghèo túng chưa từng có, đang trải qua những ngày tháng túng quẫn nhất kể từ khi sinh ra, nhưng sau khi trải qua bao sóng gió, sự cảnh giác trong lòng hắn cũng đã tăng lên đến điểm cao nhất.

Miễn phí thì có chuyện gì tốt? Lại là kẻ lừa đảo ở đâu tới? Lần này đừng hòng lừa được ta.

Nghĩ vậy, Cơ Viên Khu vẻ mặt cảnh giác lùi lại vài bước, rồi nhanh chóng rời đi.

Nhìn cảnh này, Phù Tâm Dược nhíu mày, thầm bảo: Đám gã hệ Thổ mộc Đại học Vạn Pháp này… đúng là phiền phức.

Thôi kệ, cứ từ từ thôi.

Phù Tâm Dược biết Quỳnh Tương Thần Quân để cô ở lại đây thu thập tình báo, đồng thời cũng là một quân cờ cài cắm vào Đại học Vạn Pháp. Dựa vào âm khí Hóa Thần, Quỳnh Tương Thần Quân có thể giáng lâm bất cứ lúc nào, thông qua linh giới để can thiệp trên diện rộng vào thế giới vật chất.

Đại học Vạn Pháp trộm mất pháp hài của Quỳnh Tương Thần Quân, chắc chắn sẽ không dừng việc nghiên cứu pháp hài lại.

Thần Quân cũng sẽ không vì vậy mà bỏ qua.

Phù Tâm Dược thầm nghĩ: Cuộc tranh đấu lần này chỉ là món khai vị thôi, tiếp theo còn nhiều trò hay để đấu lắm.



Thời gian cứ thế trôi đi theo từng đợt thông cáo của Đại học Vạn Pháp và Đại học Hợp Hoan.

So với công việc và học tập trước mắt, ngay cả việc hai vị Thần Quân Hóa Thần đấu pháp, theo thời gian trôi qua cũng dần không còn ai để ý tới nữa. Đặc biệt khi thời gian tiến tới hạ tuần tháng 2, cùng với việc kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, sau khi kỳ thi cuối kỳ của các hệ bắt đầu, sinh viên trong thành phố đại học càng thêm phần vội vã.

Hôm đó vừa tan học, Lạc Mộc Lam liền thân hình chớp nháy, tiến nhanh trong đường ống nguyên từ, chạy về phía ký túc xá. Cô muốn đem loại dược tể mới luyện chế trong cơ thể đưa cho Trương Vũ.

Lạc Mộc Lam không liên lạc trước vì cô không muốn làm mất thời gian của Trương Vũ. Cô biết Trương Vũ hiện tại vô cùng bận rộn, mỗi phút mỗi giây đều đáng giá hơn thời gian của cô nhiều, thường xuyên mấy ngày liền không thấy bóng dáng.

Lạc Mộc Lam cũng từng nghĩ xem mình có thể tặng Trương Vũ thứ gì khác không. Nhưng cũng giống như tuyệt đại đa số sinh viên Đại học Vạn Pháp, tình hình kinh tế của cô không hề dư dả, phần lớn thu nhập đều đổ vào việc tu hành của bản thân. Cho nên thứ tốt nhất cô có thể đưa ra cũng chỉ có thành quả tu hành của mình, chính là những dược tể cô tự luyện chế.

Nhưng dược tể mình luyện chế bây giờ… Trương Vũ còn coi trọng không?

Đối với huynh ấy… liệu có phải chỉ là thứ có cũng được mà không có cũng chẳng sao?

Nhưng Lạc Mộc Lam biết thứ tốt nhất mình có thể tặng Trương Vũ cũng chỉ có bấy nhiêu thôi.

Đúng lúc này, phía trước một trận cuồng phong quét qua, bóng hình Trương Vũ nhảy vọt lên không trung vụt qua trên đường phố. Lạc Mộc Lam muốn đuổi theo đối phương, lại phát hiện bất kể mình bộc phát tốc độ thế nào, bóng hình đối phương ngày càng nhỏ lại, chớp mắt đã bước vào đường ống phản trọng lực.

Mà đường ống phản trọng lực là nơi Lạc Mộc Lam không đủ tư cách để vào.

Ngước nhìn Trương Vũ vút lên trời cao rồi biến mất trong đường ống, Lạc Mộc Lam cúi đầu, lẳng lặng đi ngược về hướng ký túc xá.

Phía bên kia, Trương Vũ sau khi tới bãi thi liền bắt đầu kỳ thi cuối kỳ của học kỳ này. Với thực lực của hắn hiện tại, kỳ thi cuối kỳ tự nhiên là nhẹ nhàng dẫn đầu toàn trường, gần như mỗi môn thi thảy đều hoàn thành sớm nhất, rời bãi thi với tư cách hạng nhất.

Chớp mắt thời gian tới môn thi công trình cuối cùng.

Thổ Lực Sơn hướng về đông đảo sinh viên nhắc nhở: Thảy đều kiểm tra kỹ lại đi, pháp lực của pháp hài đã nạp đầy chưa? Dịch vụ hội viên đã hết hạn chưa? Phí lưu lượng linh giới có đủ không? Mỗi năm Vạn Pháp đều có sinh viên lúc thi gặp phải những vấn đề này, ta hy vọng hệ Thổ mộc chúng ta năm nay không có đứa nào…

Cùng với việc kỳ thi bắt đầu, cả bãi thi oanh một tiếng rung chuyển dữ dội. Đông đảo thí sinh nhìn về phía vị trí của Trương Vũ, liền thấy thiên địa hệt như vào khoảnh khắc này điên đảo, toàn bộ vật liệu trên công trường hệt như sở hữu sinh mệnh của riêng mình, từng cái dưới sự thao tác của Thiên Côn Lôn di sơn thần lực tự động nhảy lên, biến hình, tổ hợp…

Tòa cao tháp yêu cầu xây dựng trong kỳ thi lần này ra đời dưới sự chứng kiến của mọi người với một tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Sau khi là người đầu tiên hoàn thành bài thi, Trương Vũ liền đón nhận ánh mắt hâm mộ của đông đảo sinh viên mà rời khỏi bãi thi.

Hắn thầm bảo trong lòng: Lúc nãy trên đường gặp là Lạc Mộc Lam phải không nhỉ?

Trương Vũ gửi một tin nhắn cho Lạc Mộc Lam: Có ở ký túc xá không?

Trương Vũ: Đợi huynh qua đó.

Trương Vũ vừa chạy về ký túc xá, vừa thầm nghĩ: Thâm Hàn Pháp Mạch của Lạc Mộc Lam hôm nay chắc là có thể nâng lên cấp 2 rồi.

Nhờ có đợt rót pháp lực thỉnh thoảng của Trương Vũ, đặc biệt là sau khi Trương Vũ sở hữu Viêm Dương Pháp Mạch để phối hợp với Thâm Hàn Pháp Mạch của Lạc Mộc Lam, sự nâng cao về pháp lực và phẩm chất pháp lực của Lạc Mộc Lam tuy không sánh được với mức kinh người như Trương Vũ, nhưng cũng đã vượt qua đại bộ phận sinh viên Trúc Cơ cùng khóa.

Nay cùng với việc kết thúc học kỳ một năm ba, Lạc Mộc Lam không những mức pháp lực đã sớm đạt tới 1000 đơn vị, mà phẩm chất pháp lực lại càng ngày càng tiến gần mức 200%.

Trương Vũ ước tính sơ qua, hôm nay chính là ngày phẩm chất pháp lực của Lạc Mộc Lam có thể tăng tới 200%. Đối với hiệu quả sau khi đạo chủng của Lạc Mộc Lam thăng cấp, Trương Vũ vẫn vô cùng mong đợi.

Thế là vừa vào tới ký túc xá, Trương Vũ liền nôn nóng rót pháp lực của bản thân vào người Lạc Mộc Lam.

Và khi phẩm chất pháp lực của Lạc Mộc Lam đạt tới 200%, đầu tiên là một luồng hàn ý từ trong người cô dâng lên, tiếp đó lại là một luồng nhiệt lưu men theo kinh mạch trong người cô, liên tục phản phệ ngược về thể nội Trương Vũ.

Lạc Mộc Lam có chút kinh ngạc nói: Pháp lực trong người em… dường như lại có biến hóa rồi?

Trương Vũ đứng bên cạnh nhìn vào Đạo Chủng Phổ thấy Thâm Hàn Pháp Mạch đã lên cấp 2, gật đầu: Đúng là biến hóa rồi.





Sau một hồi trắc nghiệm, Trương Vũ dần hiểu rõ tác dụng của Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2. Nếu nói Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 1 giúp pháp lực mang theo một luồng hàn tính, có tác dụng đông cứng cương khí, khí huyết, có thể tiêu độc diệt khuẩn, đông cứng vết thương, còn có thể bộc phát hàn độc trong người đối thủ, thậm chí còn có một chút xíu công hiệu diên thọ .

Thì Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2 chính là tiến thêm một bước về độ hàn tính.

Dưới sự vận hành liên tục của pháp lực, có thể giúp cơ thể luôn duy trì ở trạng thái nhiệt độ thấp. Ngay cả khi nhục thân bộc phát toàn lực, nhiệt độ cũng có thể ép xuống dưới 60 độ.

Trương Vũ biết đây là một con số vô cùng kinh người, bởi lẽ sau khi nhục thân tu sĩ bộc phát, lượng nhiệt giải phóng trong người có thể đạt tới gấp hàng chục thậm chí hàng trăm lần trạng thái bình thường. Thời gian bộc phát càng lâu, nhiệt lượng trong người càng cao, gánh nặng đối với cơ thể cũng càng lớn, thậm chí sẽ phản phệ làm giảm hiệu suất vận công.

Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2 không chỉ có thể ép thấp nhiệt độ trong người, mà trong lúc hạ nhiệt còn có thể đem nhiệt lượng trong người thông qua pháp lực truyền dẫn ra ngoài.

Trương Vũ thầm bảo: Xem ra thế này thì tương đương với việc vừa hạ nhiệt bên trong, vừa có thể nâng cao nhiệt độ bên ngoài rồi.

Nhưng những thứ này trong mắt Trương Vũ tuy rất lợi hại, song cũng chẳng phải thứ gì cực kỳ ghê gớm, dẫu sao Côn Khu không thiếu những công pháp, pháp hài hay pháp bảo, đạo thuật có thể đạt được hiệu quả tương tự.

Thứ thực sự lợi hại chính là tác dụng diên thọ.

Dưới sự sử dụng lâu dài Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2, tác dụng diên thọ đối với nhục thân càng thêm rõ rệt.

Theo hiệu quả này tiếp diễn, diên thọ thêm 1, 2 phần chắc là không thành vấn đề.

Mà thọ mệnh này… chính là tiền nha.

Đúng lúc này, Phụng Đinh Đinh gửi tới một tin nhắn: Trương Vũ, nghe nói gì chưa? Lão chủ nhiệm hệ Thổ mộc nhục thân khó lòng diên thọ thêm được nữa, sắp nghỉ rồi!

Phụng Đinh Đinh: Công việc tiếp theo hình như tạm thời do Cao chủ nhiệm tiếp quản.

Phụng Đinh Đinh: Nếu trong vòng một năm làm việc không có vấn đề gì, Cao chủ nhiệm e là sắp được chính thức bổ nhiệm rồi.

Trương Vũ thầm bảo: Cái gã Phụng Đinh Đinh này sau khi có thêm một cái bằng thổ mộc vẫn cứ hóng hớt như vậy nha.

Tuy nhiên… dạo này cô ta có vẻ ít bàn chuyện hóng hớt luyện khí đi rồi, mà khoái truyền tin hóng hớt hệ Thổ mộc hơn.

Trương Vũ vội vàng gửi một tin nhắn cho Cao chủ nhiệm để chúc mừng.

Hồi tưởng lại tin tức về lão chủ nhiệm, Trương Vũ cũng không khỏi bùi ngùi trong lòng: Thọ mệnh nha, biết bao nhiêu người vung tiền đến mức phá sản cũng muốn liên tục kéo dài nó ra.

Cảm nhận Thâm Hàn Pháp Mạch trong người mình, hắn ánh mắt rực cháy nhìn sang Lạc Mộc Lam bên cạnh, thầm bảo: Có thể diên thọ thêm 1, 2 phần… dù hiệu quả có bị giảm đi một nửa, thì đối với những người tu hành đã thử qua đủ mọi cách, chi phí diên thọ ngày càng cao mà nói, thứ này đáng giá bao nhiêu tiền chứ?

Có Lạc Mộc Lam ở đây, thọ mệnh tương lai của mình sẽ dài lâu, có thêm nhiều thời gian để phấn đấu và tăng ca, là có thể chạy xa hơn trên con đường tiên đạo.

Huống hồ đây mới chỉ là Thâm Hàn Pháp Mạch cấp 2, nếu cứ tiếp tục thăng cấp, e là hiệu quả diên thọ sẽ ngày càng rõ rệt.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ nhìn Lạc Mộc Lam với ánh mắt lóe lên tinh quang liên hồi, chỉ thấy đối phương ngày càng đáng giá rồi. Nhưng đồng thời, hắn cũng hiểu tình cảnh của đối phương cũng ngày càng vi diệu.

Một khi bị đám ‘lão đăng’ sắp hết thọ mệnh phát hiện, e là sẽ lập tức tìm cách kiểm soát Lạc Mộc Lam ngay.

Tuy nhiên sự kiểm soát này có rủi ro nhưng cũng có lợi ích.

Cùng lúc đó, Lạc Mộc Lam cũng cảm nhận được hiệu quả diên thọ của Thâm Hàn Pháp Mạch của mình, trong lòng rơi vào trạng thái chấn kinh. Nhìn Lạc Mộc Lam vẻ mặt ngây dại, Trương Vũ thầm bảo: Mấu chốt vấn đề là… Lạc Mộc Lam nghĩ thế nào? Liệu cô ấy có định đem bán rẻ năng lực này của mình để đổi lấy thêm tài nguyên tu hành không?

Nghĩ đoạn, Trương Vũ nghiêm túc nhìn Lạc Mộc Lam, cho đến khi đối phương hoàn hồn trở lại.

Lạc Mộc Lam: Trương Vũ, pháp lực của em…

Trương Vũ gật đầu: Huynh cũng cảm nhận được rồi, pháp lực của muội có thể diên thọ.

Lạc Mộc Lam gò má hơi ửng hồng, có chút hưng phấn lại có chút căng thẳng nói: Em nên làm gì bây giờ?

Trương Vũ nghiêm nghị đáp: Huynh đề nghị muội tạm thời hãy giữ bí mật chuyện này.

Lạc Mộc Lam, nếu muội tin huynh, đợi sau này huynh có tiền rồi, huynh có thể bảo vệ muội, giúp muội thu được lợi ích thông qua năng lực này một cách an toàn hơn.

Trong góc nhìn của Trương Vũ, đạo chủng Thâm Hàn Pháp Mạch của Lạc Mộc Lam tuy bắt nguồn từ chính bản thân cô, nhưng đã qua Đạo Chủng Phổ của hắn mới đạt được đủ loại nâng cấp, đôi bên có thể gọi là hỗ trợ lẫn nhau. Nếu Lạc Mộc Lam có thể tiếp tục hợp tác với hắn, tuy trong thời gian ngắn sẽ không thu được lợi ích lớn lao, nhưng về lâu dài sẽ an toàn hơn, tiềm năng cũng sẽ theo sự nâng cấp liên tục của Thâm Hàn Pháp Mạch mà ngày càng cao.

Nhưng hắn cũng biết, trong góc nhìn của Lạc Mộc Lam… có lẽ không phải như vậy. Bởi vì Lạc Mộc Lam không biết về Vũ Thư của hắn, càng không biết về Đạo Chủng Phổ của hắn, mà hắn cũng không thể tiết lộ những thông tin ẩn mật này cho đối phương. Nghĩ đến đây, hắn thở dài trong lòng, nếu Lạc Mộc Lam nhất quyết muốn đem năng lực Thâm Hàn Pháp Mạch hiện thực hóa ngay lập tức thì hắn cũng khó lòng ngăn cản.

Nghe những lời Trương Vũ nói, trong não bộ Lạc Mộc Lam hồi tưởng lại từng cảnh tượng trong vài năm qua, hồi tưởng lại hình ảnh Trương Vũ chiến đấu với Vương Phán, hồi tưởng lại những lần đối phương rót pháp lực cho mình, nghĩ đến đám người Triệu Thiên Hành trong công ty đối phương hiện giờ…

Lạc Mộc Lam chậm rãi nói: Em tin huynh. Cô thầm bảo trong lòng: Huynh có lẽ là người… đáng tin nhất mà em từng gặp từ nhỏ đến lớn.

Trương Vũ nhìn nhìn đạo chủng nơi lồng ngực đối phương, gật đầu, nghiêm túc nói: Yên tâm, muội tương lai nhất định sẽ không hối hận vì lựa chọn này đâu.

Thâm Hàn Pháp Mạch thăng lên cấp 3 cần 5000 pháp lực, cùng với phẩm chất pháp lực 250%. Trương Vũ hiểu đó là mức độ mà chỉ kỳ Kim Đan mới có thể đạt tới.