Chương 358: Tứ tâm hợp nhất, sự chỉ dẫn của Cao chủ nhiệm.

Bạch Chân Chân nói: Đại học Vạn Pháp các ngươi không dạy một chút kiến thức cấp cứu chiến trường nào sao?

Trương Vũ nghe vậy giật mình, sau đó hâm mộ nói: Các người còn có cả tiết cấp cứu à?

Bạch Chân Chân bảo: Có lẽ là vì các công ty bảo hiểm lớn hiện nay đều từ chối bán bảo hiểm cho hệ chúng ta đấy.

Thật là, để ta ảnh chiếu qua vậy, ngươi mở quyền hạn toàn góc nhìn cho ta, rồi làm theo động tác của ta.

Chỉ thấy bóng dáng Bạch Chân Chân lóe lên, đã ảnh chiếu đến trước mặt Trương Vũ.

Cùng với việc mở quyền hạn toàn góc nhìn, lúc này Bạch Chân Chân giống như đang đích thân có mặt tại hiện trường, xuất hiện trong ký túc xá.

Cô ngồi xổm xuống bên cạnh Nhạc Mộc Lam, nói với Trương Vũ: Đưa tay ra, làm theo động tác của ta…

Thế là đôi tay của Trương Vũ và đôi tay ảnh chiếu của Bạch Chân Chân chồng khớp lên nhau, nhẹ nhàng lướt qua bụng dưới của Nhạc Mộc Lam, giúp cô kiểm tra tổn thương.

Một lát sau, Bạch Chân Chân khẽ gật đầu nói: Cũng ổn, vấn đề không lớn, chỉ là nội tạng có một chút xíu nứt vỡ.

Lỗi nhỏ này thôi, ngươi làm theo lời ta, chúng ta sẽ vá xong trước khi cô ta tỉnh.

Đầu ngón tay Trương Vũ một lần nữa chồng khớp với Bạch Chân Chân, nhẹ nhàng ấn xuống vài vị trí trên bụng dưới Nhạc Mộc Lam.

Bạch Chân Chân nói tiếp: Không phải ngươi nói giờ ngươi có một luồng hàn băng pháp lực sao? Đánh vào đi, giúp cô ta đông kết vết thương.

Theo luồng hàn băng pháp lực rót vào, mí mắt Nhạc Mộc Lam run rẩy, chậm rãi mở ra, liền cảm nhận được từng đợt hàn ý truyền tới trong cơ thể.

Tôi… tôi bị sao vậy? Nhạc Mộc Lam khẽ nhíu mày.

Cô chỉ nhớ là đang nhắn tin cho anh trai, đột nhiên một tiếng nổ lớn, sau đó trước mắt tối sầm lại rồi mất đi ý thức.

Lúc này trong cơn mê màng, Nhạc Mộc Lam nhìn thấy Trương Vũ đang đặt tay lên bụng mình, cảm nhận được pháp lực đối phương liên tục truyền sang, cô theo bản năng bắt đầu tiếp nhận, giống như việc truyền pháp lực mỗi ngày trước đây vậy.

Bắt đầu truyền pháp lực rồi sao?

Sự lạnh lẽo nơi tạng phủ khiến cô không kìm được mà rùng mình một cái, theo bản năng đưa tay ôm lấy Trương Vũ trước mặt.

Nhìn Nhạc Mộc Lam tỉnh lại, vì lạnh mà ôm chặt lấy Trương Vũ, Bạch Chân Chân đi vòng quanh hai người một vòng, vừa quay phim vừa hài lòng gật đầu: Tốt tốt, xem ra cơ thể không vấn đề gì, Vũ tử, phen này ngươi không cần lo phải đền tiền nữa rồi.

Nhưng Trương Vũ cảm nhận được Nhạc Mộc Lam đang cựa quậy trong lòng mình, cảm nhận được tứ chi trơn láng mát lạnh của đối phương lướt qua người mình, không nhịn được mà lắc nhẹ đối phương, nói: Đừng vặn vẹo nữa.

Đại não bị va chạm của Nhạc Mộc Lam vẫn còn hơi mơ hồ, cô cọ vào Trương Vũ lẩm bẩm: Không đủ nóng.

Bạch Chân Chân nói: Không nghe người ta bảo không đủ nóng sao? Ngươi mau gia nhiệt đi, đừng để Nhạc Mộc Lam bị đông thương.

Trương Vũ bất lực, chỉ đành vận động gân cốt, nâng cao thân nhiệt để sưởi ấm cho Nhạc Mộc Lam.

Nhưng cảm nhận Nhạc Mộc Lam vẫn đang vặn vẹo trong lòng, cảm nhận mồ hôi trên người mình và đối phương dần dính vào nhau, Trương Vũ phát hiện mình luôn không nhịn được mà phân tâm.

Đặc biệt là dưới tình trạng nhất tâm tứ dụng, bốn tầng tư duy trong não mang đến bốn tầng tạp niệm, giống như nhấn cái gầu này thì nổi cái muôi kia, khiến đủ loại tạp niệm rơi rụng như hoa tuyết, làm thế nào cũng không tĩnh tâm lại được.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh nhắc nhở: Tư thế ấn vết thương của ngươi sao lại thay đổi rồi?

Trương Vũ, vừa nãy lúc đánh với ngươi, ta đã phát hiện tư duy của ngươi hiện giờ rất linh hoạt, ra chiêu thiên mã hành không không gò bó, nhưng lại không liên kết thành một dải, luôn thiếu sự điều độ thống nhất.

Ta không biết nguyên nhân gì tạo nên tình trạng này của ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bất luận tư duy nhảy vọt thế nào, đều cần quán triệt bằng cùng một ý chí, bằng không niệm đầu càng nhiều thì càng giống đám tàn quân bại tướng, chỉ có hại chứ không có lợi cho bản thân…

Nghe lời chỉ dạy của Bạch Chân Chân, trong lòng Trương Vũ giống như đột ngột lóe lên một tia điện.

Quán triệt bằng cùng một ý chí.

Từng thước phim chiến đấu với Bạch Chân Chân vừa rồi hiện ra trước mắt hắn.

Phải rồi, nhất tâm tứ dụng, phải có chính có phụ, bằng không chính là mâu thuẫn lẫn nhau.

Trong não bộ Trương Vũ, kể từ lần trước Vô Lượng Tâm Nội Pháp Thân thăng lên cấp 20, con bạch ngưu gầm thét ban đầu đã hóa thành bạch ngưu bốn đầu.

Lúc này theo tâm niệm Trương Vũ động đậy, liền thấy một cái đầu trong đó đột ngột phình to, giống như trở thành não chính, ba cái đầu trâu còn lại co rút lại một trận, hộ vệ xung quanh đầu chính.

Gào!

Cùng với một tiếng rít gào, đầu chính gầm lên: Ngươi! Phụ trách điều khiển bàn tay, ép vết thương!

Ngươi! Phụ trách vận hành pháp lực, duy trì việc truyền pháp lực!

Ngươi! Phụ trách vận động gân cốt, gia nhiệt thân thể.

Còn ta? Ta tới trấn áp tạp niệm.





Sự thay đổi trong vận hành tâm pháp nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng hàng loạt biến hóa trong não bộ so với bên ngoài mà nói, chẳng qua chỉ là công phu trong nháy mắt.

Chính trong nháy mắt này, kỹ thuật nhất tâm tứ dụng của Trương Vũ đã có chất biến, không còn là bốn tầng tư duy cùng hợp lực đồng cấp, mà là một tầng tư duy điều độ trung ương, ba tầng tư duy còn lại mỗi cái thực hiện công việc được phân bổ.

Một lát sau, Trương Vũ tuy vẫn cảm thấy trong lòng có chút tạp niệm hiện lên, nhưng đôi bàn tay lớn ấn trên người Nhạc Mộc Lam lại vô cùng vững chãi, việc vận hành pháp lực và gia nhiệt cơ thể khác cũng không còn chịu chút ảnh hưởng nào nữa.

Nhạc Mộc Lam cảm nhận được cơ thể nóng hôi hổi như cái lò của Trương Vũ, cũng dần yên tĩnh trở lại.

Trong lòng Trương Vũ hiện lên một tia minh ngộ: Đây mới nên là cách dùng chính xác của đa tầng tư duy, giữa tư duy và tư duy cũng cần có sự phân chia chính phụ, bằng không ảnh hưởng lẫn nhau, ngược lại còn kéo chân nhau.

Trương Vũ cảm thán: A Chân, đa tạ ngươi, đã giúp ta vượt qua một tầng rào cản.

Bạch Chân Chân khẽ mỉm cười, phẩy tay nói: Chỉ điểm cho con trai mình, đó là việc nên làm mà.

Còn nữa, quy trình định tổn ta dạy ngươi hôm nay, ngươi tự nhớ cho kỹ.

Lát nữa ta gửi video quay lại cho ngươi, ngươi học cho tốt, sau này có lỡ tông phải người cũng có thể mang ra xem.

Thời gian gần hết rồi, ta đi trước đây.

Nghe lời Bạch Chân Chân nói, nhìn bóng dáng đối phương tan biến, trong não Trương Vũ tưởng tượng ra nội dung đoạn phim quay hôm nay, thầm mắng trong lòng: Đám người Côn Khư này đúng là… các người coi con người là cái gì vậy? Quả thực đã hoàn toàn dị hóa con người rồi.

Nóng quá. Nhạc Mộc Lam cảm nhận được thân nhiệt truyền tới từ người Trương Vũ nóng rực, trực tiếp bị nóng đến mức tỉnh táo hoàn toàn.

Thấy Nhạc Mộc Lam đã không còn vấn đề gì, Trương Vũ nói: Không sao rồi chứ? Không sao thì đứng dậy đi.

Nhạc Mộc Lam đứng dậy, nghi hoặc nói: Tôi vừa nãy bị sao vậy?

Mặt Trương Vũ đỏ lên, nói: Cô bị tôi tông ngất xỉu.

Nhưng tôi giúp cô kiểm tra rồi, cơ thể cô rất khỏe mạnh, không có vấn đề gì.

Nhạc Mộc Lam ánh mắt động đậy, liếc nhìn cơ thể đẫm mồ hôi, phát hiện áo ngoài và quần của mình đều nằm ở dưới đất bên cạnh.

Đồng thời cảm nhận tình trạng tạng phủ, liền hiểu Trương Vũ đã dùng hàn băng pháp lực chữa trị cho mình.

Cô trong lòng bất lực: Trương Vũ giúp mình kiểm tra cơ thể, lại xử lý khẩn cấp vết thương, theo lý mình nên cảm ơn cậu ta.

Nhưng cũng chính cậu ta tông mình…

Nhạc Mộc Lam bất lực bĩu môi: Sau này đừng có cử động mạnh như vậy trong ký túc xá nữa.

Trương Vũ gật đầu tùy miệng đồng ý, nhưng trong lòng lại nghĩ: Giờ mình đã tham ngộ được cách dùng thực sự của đa tầng tư duy, sau này luôn có một luồng tư duy kiểm soát toàn cục, sẽ không dễ dàng phạm lỗi nữa.

Ngày hôm sau sau giờ học.

Trương Vũ theo ước định với Cao chủ nhiệm, đã sớm tới một phòng luyện công của khoa Thổ Mộc.

Nguyên Anh đại năng Thanh Mộc chân quân đã tiến vào phạm vi 10 mét quanh bạn, vui lòng giữ yên lặng, đừng chiếu quảng cáo lung tung.

Không lâu sau, cùng với sự hiện diện của lĩnh vực Nguyên Anh, Cao chủ nhiệm mặc đạo bào đã xuất hiện trước mặt Trương Vũ.

Không có khách sáo hay hàn huyên gì, Cao chủ nhiệm vừa tới liền tranh thủ thời gian, đi thẳng vào vấn đề chỉ dạy cho Trương Vũ.

Hôm nay ta truyền cho ngươi chính là tuyệt chiêu đầu tiên của Thổ Mộc Thất Tuyệt — Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Ấn này vừa là căn cơ của Thất Tuyệt, cũng mang lại trợ ích cực lớn cho nhiều pháp môn thi công quy mô lớn của khoa Thổ Mộc chúng ta.

Chỉ thấy Cao chủ nhiệm đưa ra một ngón tay, một luồng pháp lực màu đen vàng đột ngột hiện ra trên đầu ngón tay ông.

Đây chính là Huyền Hoàng Chi Khí cần ngưng luyện để tu luyện Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Khí này mô phỏng lực hấp dẫn của Địa Sát, khi bám vào vật khác có thể thay đổi độ nặng nhẹ của vật đó, khiến kim thiết nhẹ như lông hồng, khiến bông sợi nặng tựa ngàn cân.

Trương Vũ nghe vậy khẽ động tâm, nhớ tới Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực mà Mặc Thương Tẫn từng thi triển, lúc đó trực tiếp kiểm soát lực hấp dẫn của Địa Sát, chỉ trong một chiêu đã cách không tóm gọn toàn bộ người và vật trên phi chu, cùng hạ xuống mặt đất.

Cái Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn này tuy không thể kiểm soát lực hấp dẫn của Địa Sát, nhưng sau khi mô phỏng có thể điều tiết nặng nhẹ, quả nhiên không hổ là căn cơ của Thổ Mộc Thất Tuyệt.

Và qua lời giải thích tiếp theo của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ cũng hiểu rõ hơn sự khác biệt giữa Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn và Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực.

Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực có thể thi triển cách không lên người và vật, tùy ý lôi kéo, xé xác vật chất.

Còn Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn thì cần dùng Huyền Hoàng Chi Khí bám vào, sau đó mới có thể điều tiết nặng nhẹ.

Hơn nữa sau khi Huyền Hoàng Chi Khí bám vào, nếu cơ thể người dùng pháp lực chống kháng thì Huyền Hoàng Chi Khí có thể bị trục xuất, dẫn đến khó có tác dụng.

Mặc dù yếu hơn Thiên Côn Luân Di Sơn Thần Lực rất nhiều, nhưng dù sao cũng là căn cơ của Thổ Mộc Thất Tuyệt, Trương Vũ học rất nghiêm túc.

Đặc biệt là việc điều tiết nặng nhẹ này hiển nhiên cực kỳ hữu dụng cho việc thi công trên công trường, có thể nâng cao thêm hiệu suất làm việc và mức lương của hắn, Trương Vũ học tập tự nhiên là càng thêm tâm huyết.

Cao chủ nhiệm kiên nhẫn chỉ dẫn Trương Vũ một lượt lộ trình vận công của Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, sau đó nói tiếp: Nếu nói Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn là căn cơ của Thổ Mộc Thất Tuyệt, thì luồng Huyền Hoàng Chi Khí này chính là căn cơ của Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn.

Tuy nhiên Huyền Hoàng Chi Khí này phải dẫn động sự cân bằng âm dương và biến hóa ngũ hành trong cơ thể mới có thể ngưng luyện ra được một tia, quan trọng nhất là công phu mài sắt nên kim.

Học sinh bình thường không mất vài tuần thì đừng hòng nhập môn, ngay cả hạng nhất lớp mỗi khóa thường cũng phải mất vài ngày mới có thể nhập môn…

Vài phút sau, sau khi Trương Vũ vận hành xong lượt đầu tiên lộ trình vận công của Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn với đầy rẫy sai sót, hắn liền biết mình đã học được môn công pháp này.

Nhưng hắn tất nhiên sẽ không hớn hở nói mình đã luyện thành.

Nói thẳng ra thì trời mới biết Cao chủ nhiệm sẽ nhìn mình thế nào.

Vả lại hiếm khi có thời gian ở bên lãnh đạo lâu một chút, có gì không tốt đâu?

Thế là tiếp theo, Trương Vũ dựa theo kinh nghiệm tu luyện hiện lên trong não bộ, từng chút từng chút tiến bộ chậm chạp.

Dẫu sao đối với hắn, chỉ cần vận hành một lượt là trên Vũ Thư sẽ có tiến bộ, còn quá trình vận hành vụng về hay xuất sắc thì cũng chẳng có gì khác biệt.

1 giờ sau.

Trương Vũ hỏi: Sư tôn, môn Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn này quả thực rất khó nhập môn. Không biết những người nhập môn nhanh nhất trong lịch sử có thể luyện thành trong bao lâu ạ?

Cao chủ nhiệm nhạt giọng: Đã bảo với ngươi môn công pháp này bác đại tinh thâm, khó học khó tinh, ngươi tu luyện vài ngày là chuyện bình thường.

Còn về người nhập môn nhanh, nhanh nhất là nửa tiếng đi.

Ngay cả vi sư năm xưa học môn công pháp này cũng mất xấp xỉ một giờ.

Thế là lại qua 15 phút nữa, Trương Vũ ngưng luyện ra tia Huyền Hoàng Chi Khí đầu tiên.

Tổng cộng mất 1 giờ 15 phút, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn chính thức nhập môn.

Nhìn tia pháp lực đen vàng trên đầu ngón tay Trương Vũ, Cao chủ nhiệm biết cái 1 giờ trong miệng mình là hơi bốc phét một chút, còn con số 1 giờ 15 phút của Trương Vũ trước mắt lại là thực tế hoàn toàn.

Ông thầm nghĩ: Thời gian mình bỏ ra năm xưa… xấp xỉ là hai tiếng nhỉ?

Cái thằng ranh này…

Nhìn ánh mắt Trương Vũ hướng tới, Cao chủ nhiệm chậm rãi gật đầu nói: Cũng khá, Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn quan trọng ở việc tích lũy ngày qua ngày, ngươi về sau hãy nỗ lực tu hành, tuyệt đối không được có chút lơ là.

Nhìn bóng lưng Trương Vũ rời đi, Cao chủ nhiệm hít sâu một hơi, gửi một tin nhắn cho Từ Cực chân quân.

Cao chủ nhiệm: Ông đoán xem đệ tử mới thu của ta mất bao lâu để nhập môn Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn?

Cao chủ nhiệm: 1 giờ 15 phút!

Từ Cực chân quân: Học trò của ông giỏi thật đấy! [Mỉm cười]