Chương 501: Tu Di Sơn Vương Kinh.

Nhìn Tượng Sơn chỉ bằng một quyền đã đem thiên địa bị Mặc Thương Tẫn đảo ngược một lần nữa xoay chuyển trở lại, trong não bộ Trương Vũ xẹt qua tình báo công pháp của Tượng Sơn.

Võ học cấp quân sự hệ Thổ mộc của Đại học Thiên Yêu, Tu Di Sơn Vương Kinh.

Cũng giống như Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, đây là một môn võ học thúc đẩy địa sát dẫn lực.

Chỉ có điều cách thức biểu hiện rất khác biệt, Tu Di Sơn Vương Kinh là mượn trọng lượng của đại địa, có thể gia tăng sự trầm trọng của núi non vào trong mỗi quyền mỗi cước, lại có thể trong quá trình nhục thân chịu lực mà chuyển dời sức mạnh đó vào trong đại sơn đại địa.

Trương Vũ nhìn cú va chạm vừa rồi giữa Tượng Sơn và Mặc Thương Tẫn, liền hiểu đó là Tượng Sơn lấy trọng lượng của cả bãi thi đè ép về phía Mặc Thương Tẫn. Mà sau khi Mặc Thương Tẫn dùng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực chống đỡ được, Tượng Sơn lại chuyển luồng sức mạnh này ngược về toàn bộ bãi thi, đem bãi thi vừa bị nhấc bổng lên… trấn áp xuống một lần nữa.

Ngay sau đòn đó, khí thế đôi bên thảy đều tăng vọt, sắp sửa bắt đầu đợt giao tranh tiếp theo.

Chỉ thấy sau lưng Mặc Thương Tẫn máu thịt nhấp nhô, một dải lụa đỏ hiện ra từ trong da thịt, quấn quanh cổ, vai và hai cánh tay hắn, chính là một trong Thất Tuyệt pháp hài —— bì phu  pháp hài, có thể mượn dẫn lực địa sát tán dật của Mặc Thương Tẫn để hỗ trợ bay phản trọng lực.

Ở trạng thái này, Mặc Thương Tẫn gần như không cần tự mình thúc đẩy sức mạnh, tâm hướng về đâu… cơ thể liền theo tác dụng phản trọng lực mà bay tới đó, giúp hắn di chuyển tốc độ cao trên không trung với trạng thái linh hoạt nhất, tiêu hao thấp nhất và phản ứng nhanh nhất. Đồng thời cũng tiết kiệm được nhiều sức mạnh hơn để Mặc Thương Tẫn dùng vào chiến đấu và thi công.

Cùng với dải lụa đỏ tung bay, thân hình Mặc Thương Tẫn lóe lên, đã mãnh liệt bay vọt lên không trung bãi thi, trong chớp mắt đã tới độ cao hàng nghìn mét.

Tượng Sơn! Đừng làm ảnh hưởng đến khán giả, chúng ta lên trời đánh tiếp!

Trong một tiếng quát lớn, Tượng Sơn nhe răng cười tàn nhẫn, đôi chân thô tráng đạp ra từng đợt gợn sóng giữa đại khí, cả người đã như một quả pháo đại bắn thẳng về phía vị trí của Mặc Thương Tẫn.

Mặc Thương Tẫn, muốn kéo dãn khoảng cách giữa ta và đại địa để làm yếu đi uy năng Tu Di Sơn Vương Kinh của ta thì cứ nói thẳng, hà tất phải làm bộ làm tịch?

Trong lúc nói chuyện, vô số bùn cát, thổ mộc trên cả bãi thi đột ngột nhẹ bẫng, trọng lượng khủng bố đã hội tụ vào nắm đấm của Tượng Sơn, mang theo những gợn sóng vặn vẹo mắt thường có thể thấy được, nện mạnh về phía Mặc Thương Tẫn.

Cùng lúc đó, Mặc Thương Tẫn trên không trung hai tay kết ấn, đôi cánh tay vốn dĩ nguyên vẹn bỗng chốc tách rời nhau, biến thành bốn cánh tay với những chỗ chạm rỗng. Chính những vị trí chạm rỗng này có thể khảm hợp vào nhau, giúp trạng thái bốn tay ngày thường không khác gì hai tay, không làm tăng thêm gánh nặng tỷ lệ đồng bộ pháp hài.

Đây chính là thủ tý  pháp hài trong Thất Tuyệt pháp hài.

Trong đó hai tay phía trên gập lại, kết ấn sau gáy Mặc Thương Tẫn.

Oanh!

Trên đỉnh đầu Mặc Thương Tẫn đột ngột hiện ra một nguồn dẫn lực địa sát, phát ra từng đợt sóng địa sát. Luồng sóng này vừa quét trúng Tượng Sơn, liền khiến Tượng Sơn cảm thấy mình như bước vào một chất lỏng như thủy ngân, thân hình không tự chủ được mà chậm lại.

Đối với hiệu quả này, Tượng Sơn hiển nhiên không hề bất ngờ, hắn từng giao thủ với Mặc Thương Tẫn nên đã sớm thấy qua chiêu này. Hắn biết khi đối phương vào trạng thái bốn tay, hai tay trên sẽ duy trì kết ấn để tạo ra nguồn dẫn lực này và không ngừng tích lũy sức mạnh, tăng cường cường độ nguồn dẫn lực. Bất kỳ đòn tấn công nào tiếp cận đối phương thảy đều bị nguồn dẫn lực này phản xả, rơi vào trạng thái giảm tốc hoặc đình trệ.

Nhưng bấy nhiêu vẫn chưa đủ để ngăn cản hắn.

Mặc Thương Tẫn! Chiến đi!

Cơ bắp toàn thân Tượng Sơn phồng lên, một bước đạp ra tầng tầng sóng khí, tiếp tục lao về phía Mặc Thương Tẫn.

Nhưng giây tiếp theo, Tượng Sơn cảm nhận được thêm một luồng dẫn lực địa sát cách không kéo tuột hắn lại, hệt như hết đôi bàn tay vô hình này đến đôi bàn tay vô hình khác muốn lôi tuột hắn xuống đại địa.

Trương Vũ…

Tượng Sơn ánh mắt ngưng lại, liếc nhìn Trương Vũ dưới bãi thi, liền thấy đối phương quả nhiên đang vận chuyển Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực để trì kéo nhục thân của mình. Cảm nhận được Mặc Thương Tẫn và Trương Vũ kẻ trên người dưới băng qua khoảng cách xa xôi đồng thời áp chế nhục thân mình, Tượng Sơn đã hiểu rõ chiến thuật của đối phương.

Muốn hai người cùng khống chế ta, tiêu hao ta sao? Các ngươi… tiêu hao nổi không?

Tượng Sơn rít gào một tiếng, khí huyết, pháp lực toàn thân vận chuyển dữ dội, làn da bề mặt dưới đợt vận chuyển này bắt đầu biến đổi với tốc độ mắt thường có thể thấy được, từ lớp da thịt màu xám ban đầu dần trở nên đen kịt.

Và trong lúc da đen hóa, theo nhịp đập của kinh mạch và mạch máu, từng đạo vân đỏ rực hiện ra, tổ thành những mạch lộ linh cơ quy chỉnh và hoa lệ hiện lên trên bề mặt cơ thể Tượng Sơn.

Chứng kiến cảnh này, Trương Vũ lòng khẽ động, biết kinh mạch, mạch máu bẩm sinh của con người tuyệt đối không thể trông quy chỉnh như thế này được, đây chắc chắn là hiệu quả cải tạo của pháp hài.

Là bộ pháp hài cấp quân sự của Tượng Sơn sao?

Chưa đợi Trương Vũ nghĩ nhiều, giây tiếp theo hắn cảm thấy luồng dẫn lực địa sát mình khóa trên người Tượng Sơn đột ngột trống rỗng.

Cái gì?

Tượng Sơn trên không trung sau khi đen hóa, giống như biến thành một con cá đen trơn tuột, mặc cho Trương Vũ phát động Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực thế nào, mỗi lần đều bị đối phương nhẹ nhàng lách qua, vậy mà không thể khóa mục tiêu? Trái lại tốc độ đối phương ngày càng nhanh, sau vài cú lao mình trên không đã tới trước mặt Mặc Thương Tẫn.

Và lúc này Trương Vũ cũng đã phản ứng kịp…

Không phải lách đi, mà là hấp thụ.

Lớp da của gã này đang không ngừng hấp thụ dẫn lực địa sát chúng ta thi triển lên, thậm chí phản dụng lại để tăng cường lực xung kích, lúc này mới tạo ra cảm giác hệt như bị trượt tay vậy.

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã phát động Giám Bảo Quyết, trong nhãn hài hiện lên thông tin pháp hài của đối phương.

Kiếp Lưu Minh Vương đời 4, bộ pháp hài cấp quân sự có thể hấp nạp ngoại lực thi triển lên và tăng cường năng lực hành động bản thân… đúng là khắc tinh của mọi công pháp võ đạo.

Bảo là bì phu pháp hài, nhưng thực sự cứ hệt như một lớp khôi giáp, e là cũng không cách nào dùng Nguyên Từ Tiệt Mạch Thủ để cắt đứt từ bên ngoài.

Giữa lúc Trương Vũ suy ngẫm, Tượng Sơn đã một lần nữa tới trước mặt Mặc Thương Tẫn, nắm đấm nặng như núi liên tiếp nện mạnh về phía đối phương.

Nguồn dẫn lực trên đầu Mặc Thương Tẫn lóe sáng liên hồi, lại một lần nữa được tăng cường, từng đợt sóng địa sát quét qua thân hình Tượng Sơn, làm yếu đi đôi chút lực xung kích của đối phương. Đồng thời, Mặc Thương Tẫn nắm chặt năm ngón tay, thủ bộ pháp hài tỏa ra từng luồng khí trắng, đã tự động vận chuyển thủ pháp Tuệ Tinh Oanh, hệt như tay nắm sao băng, đối oanh với Tượng Sơn.

Trong tiếng nổ lách tách, hai người trên không trung đấm đối đấm, lấy sức mạnh khủng bố đối hám lẫn nhau, hệt như hai vị Lôi thần, chỉ trong vài giây đã ngưng tụ ra vô số đạo lôi âm quán thông trời đất. Nhưng trong mỗi đòn đối hám, Mặc Thương Tẫn thảy đều cảm nhận được sức mạnh của mình bị lớp da của Tượng Sơn hấp thụ đại bộ phận, mà áp lực bên trong cơ thể mình dưới đợt oanh kích của đối phương ngày càng cao.

Đột nhiên, Mặc Thương Tẫn xòe năm ngón tay, kinh mạch nhân tạo trong cánh tay rung chuyển dữ dội, từng lớp dẫn lực địa sát liên tục truyền dẫn, hội tụ, rồi phát xạ, hóa thành một đạo sóng xung kích bắn về phía Tượng Sơn ở sát sạt.

Trong một tiếng nổ bành, đại địa phía sau Tượng Sơn cuộn trào một trận. Tầng đá dày vài mét trong đợt chấn động mãnh liệt hóa thành tro bụi, kèm theo gió thổi điên cuồng, trên mặt đất đã xuất hiện thêm một cái hố sâu to bằng cái sân vận động.

Mà Tượng Sơn bị trúng trực diện nện tới quát lớn một tiếng, răng nanh trong miệng vọt ra thêm một vòng, đã không hề dừng lại… tiếp tục giết về phía Mặc Thương Tẫn.

Nhìn cảnh này Mặc Thương Tẫn lòng trầm xuống: Sóng xung kích dẫn lực địa sát của Thất Tuyệt pháp hài cũng vô dụng sao?

Dù Thất Tuyệt pháp hài mỗi món đều có diệu dụng, có thể nâng cao cực lớn uy năng Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, nhưng Mặc Thương Tẫn hiểu… đây chung quy không phải pháp hài cấp quân sự. Lúc này đối mặt với bộ pháp hài cấp quân sự được thúc đẩy bởi Tu Di Sơn Vương Kinh của Tượng Sơn, quả thực luôn khó lòng đối kháng trực diện.

Trong lúc suy ngẫm, Mặc Thương Tẫn bị một đòn nện trúng ngực, cả người hệt như bị đại sơn đè xuống, rơi thẳng xuống mặt đất.

Mà giữa lúc Mặc Thương Tẫn và Tượng Sơn ác đấu, Trương Vũ vừa thử nỗ lực gây nhiễu đối thủ, vừa đang nhanh chóng lật xem tài liệu về bộ pháp hài cấp quân sự Kiếp Lưu Minh Vương đời 4 trong Giám Bảo Quyết.

Chào mừng quý khách xem phần giới thiệu pháp hài cấp quân sự thuộc tập đoàn Cực Hổ…

Nhìn Mặc Thương Tẫn bị áp chế triệt để trên cao không, Trương Vũ quát thầm trong lòng: Cái quảng cáo rác rưởi này!

Bỏ qua cho ta!

Kèm theo linh tệ bị đốt cháy, Trương Vũ hiên ngang bỏ qua hết đám quảng cáo trước mắt, bấy giờ mới thấy được phần giới thiệu bộ pháp hài quân sự này của tập đoàn Cực Hổ.

Tuyên bố của Vạn Đạo Tượng Tông… hửm?

Trương Vũ xem qua đúng thật là pháp hài quân sự nhãn hiệu Cực Hổ, nhưng nhấn vào trang đầu lại là tuyên bố của Vạn Đạo Tượng Tông, hắn thầm bảo: Cái đồ nhãn hiệu Cực Hổ nhà các người, hóa ra bộ pháp hài quân sự này là sao chép của Vạn Đạo Tượng Tông chúng tôi sao? Tuyên bố ngay cả tên công ty còn quên chưa sửa đúng không?

Trương Vũ còn nhớ Vạn Đạo Tượng Tông vốn là doanh nghiệp danh tiếng của mạch Vạn Pháp.

Ngay sau đó hắn nhanh chóng lật xem giới thiệu, nhìn mấy chữ Kim Cương Huyền Tạo mà hình mờ  trên ảnh chụp màn hình còn chưa xóa sạch, thầm bảo: Không phải chứ… thảy đều là sao chép của Kim Cương Huyền Tạo sao?

Lười quản xem rốt cuộc ai sao chép ai, Trương Vũ tập trung sự chú ý vào nội dung giới thiệu của bộ pháp hài quân sự. Nhưng càng xem, hắn càng nhíu mày: Với trạng thái hiện tại của chúng ta, thắng toán trong quyết đấu trực diện quá thấp, bộ pháp hài này đúng là thiên khắc Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực.

Nghĩ đoạn, thân hình Trương Vũ chớp nháy, đã định theo kế hoạch ban đầu giữa hắn và Mặc Thương Tẫn, khi khó lòng đánh bại Tượng Sơn trực diện thì trực tiếp đi giải quyết đồng đội của đối phương trước.

Cùng lúc đó, Tượng Sơn — kẻ vừa đấm bay Mặc Thương Tẫn — đưa tay chộp một cái, đã tóm được vệt máu bắn ra từ người Mặc Thương Tẫn vào lòng bàn tay, rồi tống vào trong miệng. Sau một hồi nuốt ực, Tượng Sơn nuốt trôi máu của Mặc Thương Tẫn xong, ánh mắt bấy giờ mới quét sang Trương Vũ.

Hừ.

Từ bỏ quyết đấu trực diện rồi sao?

Thật khiến người ta thất vọng mà.

Trong lúc nói chuyện, vòi voi của Tượng Sơn nhắm thẳng vào vị trí Trương Vũ, kèm theo một tiếng nổ lớn trong lồng ngực, từng đạo hắc quang đã mãnh liệt bắn về phía Trương Vũ.

Giữa những tiếng xé gió vù vù, hắc quang quét sạch bề mặt đất, nơi đi qua đại địa bị ăn mòn, khói đen nồng nặc xộc thẳng vào mũi. Để sinh tồn được ở Đại học Thiên Yêu, tạng phủ của Tượng Sơn đã sớm được cải tạo thành pháp hài sở hữu năng lực thanh lọc cao độ, phối hợp với công pháp luyện thể của hắn, không ngừng đối kháng với tất cả vi khuẩn, virus ngoại lai thậm chí là sát khí. Mà những chất cặn bã chuyển hóa ra từ không khí, thực phẩm, thuốc men, sát khí cùng đủ loại chất ô nhiễm này, hệt như những độc tố nồng độ cao, có thể được Tượng Sơn phóng thích thông qua pháp hài vùng mũi, hóa thành đòn tấn công ô nhiễm pháo.