Chương 253: Khoảng cách giữa Luyện khí và Trúc cơ.

Ngay lúc Bạch Chân Chân đang kịch chiến với đông đảo cao thủ Luyện khí, Trương Vũ cũng đã đem Thiên linh căn có được trồng vào đan điền, mở ra quá trình dung hợp giữa linh căn và nhục thân.

Thiên linh căn mà Trương Vũ chọn dùng để Trúc cơ lần này chính là Khí Hải linh căn.

Phúc Cơ nói: Linh căn khác nhau, hiệu quả sau khi Trúc cơ cũng rất khác biệt.

Dùng linh căn chiến đấu để Trúc cơ thì thực lực chiến đấu sau đó sẽ thăng tiến mãnh liệt hơn, nhưng xét về lâu dài, nó không có tiền đồ bằng linh căn tu luyện.

Nhưng sau khi hoàn thành Trúc cơ ngươi cần phải chiến đấu ngay, nên một số linh căn thuần tu luyện… lại không mấy phù hợp với tình cảnh hiện tại của ngươi.

Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là Khí Hải linh căn này hợp với ngươi nhất.

Trương Vũ bày tỏ sự đồng ý với gợi ý của Phúc Cơ.

Khí Hải linh căn có biệt danh là Xuyên Tường Vương, ưu thế lớn nhất là phạm vi bao phủ đủ rộng, còn có thể xuyên thấu qua các loại tường vách, kiến trúc, bùn cát, thổ thạch để thu nhiếp linh cơ trên diện rộng.

Vừa có thể tăng cường hiệu suất tu hành pháp lực trong tương lai, vừa nâng cao hiệu quả hồi phục pháp lực trong chiến đấu.

Dùng Khí Hải linh căn để Trúc cơ có thể nói là kiêm toàn cả tiềm năng tu luyện lẫn nâng tầm sức chiến đấu.

Cùng với việc Khí Hải linh căn được Trương Vũ dẫn nhập vào trong đan điền, liền thấy đạo linh căn này như sinh căn nảy mầm, vươn ra từng đốt rễ con như tinh thể, cắm sâu vào luồng pháp lực xung quanh.

Trong sát na, linh cơ quanh thân thảy đều vây khốn tới, theo nhịp nhả khí của Trương Vũ mà tràn vào trong đan điền của hắn.

Tiếp đó, khi Trương Vũ đem pháp lực cuồn cuộn không dứt rót vào Khí Hải linh căn, linh căn dường như nhận được sự kích thích nào đó, tiếp tục sinh căn nảy mầm, lan tỏa ra khắp toàn bộ đan điền.

Và khi Trương Vũ rót 60 đơn vị pháp lực trong người vào linh căn, linh căn lại càng đón nhận một cuộc chất biến, từng sợi xúc tu như tinh thể men theo kinh mạch mà lan tỏa, sinh trưởng ra ngoài.

Toàn bộ Khí Hải linh căn bắt đầu lấy đan điền của Trương Vũ làm nguồn cội, dần hòa làm một với kinh mạch toàn thân, trở thành một bộ phận của cơ thể Trương Vũ, trở thành một cơ quan mới của hắn.

Oành!

Theo từng bước dung hợp của linh căn, ngày càng nhiều linh cơ cuồng nhiệt ập tới, Trương Vũ càng cảm nhận rõ phạm vi thu nhiếp linh cơ của bản thân ngày càng lớn.

Từ 50 mét ban đầu, từng bước khuếch trương lên 60 mét.

80 mét…

100 mét!

Lúc này Trương Vũ cảm thấy bản thân giống như đã trở thành một cái phễu khổng lồ giữa thiên địa, điên cuồng nuốt chửng linh cơ trong vòng trăm mét.

Trở thành một phần cơ thể mình rồi… đây mới là uy lực thực sự của Khí Hải linh căn sao?

Cùng với việc Khí Hải linh căn hoàn toàn bén rễ nảy mầm trong đan điền, các xúc tu của linh căn hòa làm một với kinh mạch quanh thân, Trương Vũ liền cảm thấy mỗi một nhịp thở, lỗ chân lông toàn thân thảy đều đang nhả khí linh cơ của thiên địa.

Tốc độ vận hành của linh cơ và pháp lực trong kinh mạch cũng nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần trở lên.

Nếu nói trước đây pháp lực vận hành trong kinh mạch giống như ô tô đi trên đường mòn quanh núi.

Thì kể từ khoảnh khắc này, Trương Vũ lần nữa vận hành pháp lực trong kinh mạch giống như ô tô chạy trên đường cao tốc.

Hiệu suất nhả khí pháp lực, tốc độ vận hành, quy mô điều động, quy mô xuất ra… thảy đều vào lúc này được tăng vọt.

Và theo sự nâng tầm điên cuồng của hiệu suất pháp lực này, tu vi tiên đạo của Trương Vũ cũng đón nhận chất biến.

Trong lòng Trương Vũ loé qua một tia minh ngộ: Pháp lực… giống như nguồn động lực của tiên đạo.

Khi hiệu suất của nguồn động lực này tăng lên kịch liệt, sự vận hành của tất cả công pháp cũng như sự gia trì hiệu quả do công pháp mang lại thảy đều nhận được sự nâng tầm.

Giống như chiếc xe đạp ban đầu được lắp thêm một cỗ động cơ vậy…

Cùng với việc linh cơ cuồn cuộn tràn vào, lượng pháp lực mà Trương Vũ vừa mới tiêu hao vì dung hợp linh căn cũng bắt đầu hồi phục cực tốc.

Thậm chí sau khi pháp lực hồi phục đến 100 đơn vị, việc tinh luyện pháp lực vẫn không hề dừng lại.

Oành!

Trong sát na, ranh giới ban đầu bị phá vỡ, pháp lực của Trương Vũ trực tiếp đột phá lên mức 100.1, sau đó tiếp tục tăng mạnh lên trên.

Hiển nhiên, theo sự dung hợp của linh căn, giới hạn trên của pháp lực Trương Vũ cũng đồng dạng bị phá vỡ.

Sự tăng mạnh pháp lực này cho đến sau mốc 180 mới chậm lại, cuối cùng dừng ở mức 198.4.

Sau đợt pháp lực trong người cuộn trào vượt qua ranh giới này, dưới sự dẫn động của pháp lực, đạo tâm của Trương Vũ cũng bắt đầu rục rịch.

Thế là Trương Vũ quán tưởng con Tàn Ngưu trong não bộ, bắt đầu vận hành tâm pháp.

Không phải Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt thời kỳ Luyện khí, mà là Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt thời kỳ Trúc cơ do Đặng Bính Đinh cấp quyền hạn lần này.

Hống!

Tàn Ngưu trong não bộ như ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm thét, bùn loãng xung quanh lăn lộn, cuộn trào, dường như hóa thành từng đôi bàn tay đen muốn kéo nó xuống tận cùng đầm lầy.

Nhưng thân hình Tàn Ngưu lại to lớn thêm một vòng, trên người có thêm vết đao, vết kiếm, vết bỏng cùng đủ loại vết thương khác nhau, nhưng lại tràn ngập một luồng thánh khiết chi ý, tỏa ra ánh sáng trắng mờ ảo.

Con Tàn Ngưu trắng muốt, giữa làn bùn đen cuồn cuộn càng vẻ cao ngạo, càng thêm bất khuất.

Cấp độ đạo tâm 10  → cấp 11

Sau khi pháp lực và đạo tâm liên tiếp đột phá, Trương Vũ đã cảm nhận được nhục thân đang rục rịch.

Cơ bắp toàn thân hắn xoắn vặn, pháp lực cuồng nhiệt được chuyển hóa thành Trường Sinh pháp lực, bắt đầu tu luyện Xuân Thu Vô Tận Thiền thời kỳ Trúc cơ.

Nhục thân giống như vùng đất khô cằn đã lâu, điên cuồng hấp thụ sự nuôi dưỡng của Trường Sinh pháp lực, tiếp đó cũng phá vỡ ranh giới, nâng cường độ nhục thân lên mức 10.01 cấp.

Cấp độ đạo tâm 11

Pháp lực 198.4

Cường độ nhục thân 10.01 cấp

Cảm nhận luồng sức mạnh cuồn cuộn dạt dào trong người, khoảnh khắc này Trương Vũ hiểu rằng, mình đã thực sự bước chân vào cảnh giới Trúc cơ.

Và từ giây phút này trở đi, đạo tâm, pháp lực, nhục thân của hắn thảy đều có thể tiếp tục nâng tầm.

Trong đó giới hạn trên của cấp độ đạo tâm đạt tới cấp 20, giới hạn trên pháp lực là 1000, giới hạn trên cường độ nhục thân là cấp 20.

Nhưng Trương Vũ không tiếp tục tu luyện đạo tâm, pháp lực hay cường độ nhục thân, vì những thứ này trong thời gian ngắn rất khó có sự nâng tầm lớn.

Mà lúc này hắn đang cần gấp việc nâng cao sức chiến đấu, vậy cách tốt nhất chính là…

Trương Vũ nhìn vào môn Cửu Tiêu Vân Không Kình trong điện thoại.

Đây chính là môn công pháp Trúc cơ kỳ cuối cùng mà Đặng Bính Đinh đưa cho hắn ngoài Tàn Ngưu Xả Thân Tâm Tuyệt và Xuân Thu Vô Tận Thiền, cũng chính là môn công pháp được gọi là tiền quân dụng cấp.

Công pháp chiến đấu — Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 0

Sau khi chuyển Vũ Thư sang Cửu Tiêu Vân Không Kình, Trương Vũ cũng bắt đầu tu luyện môn công pháp chỉ Trúc cơ kỳ mới có thể tu hành này.

Cửu Tiêu Vân Không Kình… môn công pháp Trúc cơ kỳ do người sáng tạo ra Vô Cực Vân Thủ tạo ra.

Giống như Vô Cực Vân Thủ, không trọng chiêu thức, loanh quanh cũng chỉ có ba chiêu, lại tiện cho mình tu luyện rồi.

Cùng với việc Trương Vũ tu luyện xong lượt đầu tiên Cửu Tiêu Vân Không Kình, vô số hình ảnh tức khắc lướt nhanh trong não bộ hắn, sự hiểu biết của hắn về môn công pháp này cũng triệt để nhập môn.

Cửu Tiêu Vân Không Kình cấp 1

Môn công pháp này và Vô Cực Vân Thủ hoàn toàn là cùng một mạch thừa kế…

Cứ như là lựa chọn công pháp đo ni đóng giày cho mình vậy, Đặng Bính Đinh là cố ý làm thế sao?

Khi tu luyện Cửu Tiêu Vân Không Kình tới cấp thứ 5, Trương Vũ liền có thể cảm nhận được uy lực của môn công pháp tiền quân dụng cấp này đã vượt qua bất kỳ võ học thực chiến nào của hắn.

Nhưng Trương Vũ cũng đã không còn tâm trí để tiếp tục tu hành nữa.

Dẫu sao hắn càng tu hành thêm một khắc, thì sự nguy hiểm của Bạch Chân Chân càng lớn thêm một phần.

Thế là thân hình Trương Vũ loé động, toàn tốc lao về phía chiến trường nơi Bạch Chân Chân đang ở.

…

Trương Vũ vừa tới chiến trường, liền nhìn thấy cảnh tượng Bạch Chân Chân bị Chu Dương bắt giữ.

Dù không nhận ra Chu Dương sau khi thay đổi dung mạo và hình thể là ai, nhưng điều đó không ngăn cản sát ý nồng đậm trào dâng trong lòng Trương Vũ.

198.4 đơn vị pháp lực trong người điên cuồng gầm thét, hóa thành từng luồng Vô Tướng Vân Cương màu trắng sữa cuồng nhiệt tuôn ra.

Không sử dụng Cửu Tiêu Vân Không Kình mới tu luyện, dẫu sao đây là sát chiêu ẩn giấu hiện giờ của hắn, Trương Vũ lúc này chỉ đơn thuần thi triển Vô Cực Vân Thủ.

Trương Vũ của trước kia khi thi triển Vô Cực Vân Thủ, cương khí tối đa chỉ có thể bao phủ phạm vi vài mét.

Mà lúc này đây, sau khi hòa làm một với Khí Hải linh căn, bước chân vào cảnh giới Trúc cơ, giới hạn trên pháp lực, hiệu suất điều động pháp lực, hiệu suất xuất ra của Trương Vũ thảy đều vượt xa cực hạn Luyện khí.

Chỉ thấy chớp mắt, Vô Tướng Vân Cương đã bao phủ chiến trường hàng chục mét xung quanh, giống như dâng lên một màn sương dày đặc.

Chu Dương nghe thấy giọng nói truyền ra từ màn sương nồng hơi ngẩn người, khoảnh khắc tiếp theo liền thấy đối phương đã đạp mây mà tới.

Cùng lúc đó, Vô Tướng Vân Cương xung quanh đã âm thầm ập tới từ lúc nào, như từng luồng ám lưu dưới biển, quấn chặt lấy đôi tay đôi chân Chu Dương, phong tỏa hành động của ông ta.

Oành!

Trương Vũ nhẹ nhàng vỗ ra một chưởng về phía Chu Dương.

Chu Dương theo bản năng tiếp chưởng, vận khởi Sương Thiên Đóng Khí Trường của Chu gia, từng luồng chưởng lực mang theo oán niệm, thi hàn đã oanh về phía Trương Vũ.

Hai chưởng va chạm, kèm theo một tiếng bành nhẹ, Chu Dương vậy mà đột ngột biến sắc mặt, chỉ cảm thấy một chưởng này của đối phương nhìn qua thì bình thường, nhưng đến khi thực sự chạm vào mới cảm nhận được luồng Vô Tướng Vân Cương ẩn chứa trong đó cuồng mãnh đến nhường nào.

Nếu nói một chưởng đóng khí ông ta nện ra là dòng suối róc rách, thì luồng cương khí từ một chưởng này của đối phương nện tới lại giống như Trường Giang đại hà cuồn cuộn dạt dào.

Chỉ thấy Vô Tướng Vân Cương như tàn phong quét lá rách xé toạc đóng khí, rót vào trong người Chu Dương, làm nổ tung kinh mạch, chấn nát gân cốt…

Trong những tiếng nổ bành bành bành, cánh tay phải của Chu Dương oanh nhiên nổ tung, nổ thành một màn sương máu.

Chu Dương bị một chưởng trọng thương xong, người ngã ngồi dưới đất, lòng kinh hãi tột độ: Trúc… Trúc cơ! Đây là mức độ xuất ra pháp lực mà chỉ cảnh giới Trúc cơ mới đạt tới được!

Trương Vũ lại giống như coi ông ta là không khí, lẳng lặng đi tới bên cạnh Bạch Chân Chân, ôm nàng vào lòng.

Nhìn sắc mặt tái nhợt của Bạch Chân Chân cùng thương thế trên người nàng, Trương Vũ nói: Xin lỗi, mình tới muộn.

Bạch Chân Chân khẽ mỉm cười: Chẳng phải tới thật đúng lúc sao?

Từ lúc Trương Vũ vào sân, đến khi một chiêu trọng thương Chu Dương, bế Bạch Chân Chân lên, trước sau thảy đều chỉ mất vài giây đồng hồ.

Ngay trong vài giây đó, đông đảo cao thủ Luyện khí xung quanh cũng không dừng động tác, thảy đã hú hét lao vào màn sương nồng, tấn công về hướng Bạch Chân Chân trong trí nhớ của họ.

Đối mặt với sự vây công của mười mấy đỉnh phong Luyện khí, một tay Trương Vũ ôm Bạch Chân Chân, chưởng kia khẽ vận kình, tiếp đó một chưởng oanh ra cách không.

Nếu nói vừa rồi vì cầu nhanh cầu tốc để cứu Bạch Chân Chân trước, Trương Vũ chỉ là đánh một đòn đánh thường  vào Chu Dương.

Thì khoảnh khắc này Trương Vũ lại là trong một chưởng đó, còn chồng thêm thủ pháp vận lực của Bối Long Phiên Nhạc Thủ và Long Tượng Băng Sơn Chưởng.

Hai môn này tuy thảy đều chỉ là võ công thời kỳ Luyện khí, nhưng lúc này dưới sự gia trì của pháp lực Trúc cơ và Võ Đạo Thánh Thai của Trương Vũ, lại bộc phát ra chưởng lực cương mãnh chưa từng có.

Mọi người chỉ cảm thấy trong không khí đầu tiên truyền tới một trận nổ đùng đoàng, tiếp đó dường như có tiếng long tượng rít gào truyền tới.

Hống!

Dạ Mạn Thiên chỉ cảm thấy trong biển mây này như có một con cự long nộ hống lao thẳng vào mình, hắn bùng phát toàn lực, vung đôi chưởng lên nhưng vẫn là chạm cái là tan vỡ ngay, oành một tiếng liền bay xẹt ra ngoài, đâm sầm vào một tòa lầu nhỏ.

Dạ Mạn Thiên gượng đứng dậy, lại phun ra một ngụm máu lớn, chỉ cảm thấy ngũ tạng thảy đều vỡ nát, gân đoạn cốt chiết toàn thân, bành một tiếng quỳ sụp xuống đất.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy màn mây mù nồng đậm vừa nãy đã theo cuồng phong do vụ nổ hất lên mà tản ra, lộ ra hiện trường như vừa trải qua một trận đại nổ.

Mà đám đông cao thủ vừa nãy còn dũng mãnh chiến đấu, vậy mà không còn một ai có thể đứng vững.

Kẻ thì đâm sầm vào bức tường vỡ vụn, chỉ để lộ một phần cơ thể.

Kẻ thì khắp người đầy máu nằm gục dưới đất, đã mất đi ý thức.

Lại có kẻ chỉ còn lại chân tay đứt lìa, không còn thi thể vẹn toàn.

Mà Dạ Mạn Thiên nhìn Trương Vũ đang đứng giữa chiến trường, một tay ôm lấy Bạch Chân Chân, lòng đắng chát nghĩ: Trúc cơ…

Cùng lúc đó, từng đạo thần lực từ trên trời giáng xuống, Phẫu Thuật Phù do Vương Dận phát động từ xa đã bắt đầu điều trị cho bọn người Xích Hà, Dạ Mạn Thiên.

Nhưng dù cảm nhận thương thế trên người đang hồi phục phi tốc, Xích Hà cũng vậy, Dạ Mạn Thiên cũng thế, đáy lòng đông đảo cao thủ tại hiện trường thảy đều là một trận lạnh lẽo, không dám có một chút cử động nào, càng không dám để lộ ra nửa điểm chiến ý hay địch ý.

Bởi vì họ từ trong ánh mắt lạnh lẽo của Trương Vũ, đọc được cùng một thông tin.

Kẻ nào động, kẻ đó chết.