Chương 200: Cùng chết.

Nghe những lời Bạch Chân Chân nói, Đới Hành Chi nhướng mày, lạnh lùng lên tiếng: Ồ? Ngươi cảm thấy sự cạnh tranh ở Tiên Đô đơn giản hơn ngoại tỉnh sao?

Chẳng lẽ không đúng sao? Bạch Chân Chân nói một cách hiển nhiên: Chỉ tiêu đại học mỗi năm của Tiên Đô chẳng phải nhiều hơn bất kỳ thành phố nào khác hay sao?

Nếu nói chúng ta thi vào đại học là trăm người chọn một, thì các ngươi chỉ là mười chọn một, thậm chí là ba chọn một thôi.

Nếu không phân bổ chỉ tiêu theo thành phố, mà để toàn bộ học sinh tầng một Côn Khư trực tiếp cạnh tranh cướp suất, thì sớm đã quét sạch danh ngạch của đám người Tiên Đô các ngươi rồi.

Đới Hành Chi hừ lạnh cười nói: Ý nghĩ thật ngây thơ, tiềm lực tiên đạo chính là so về tiền bạc, mà Tiên Đô chính là thành phố giàu có nhất toàn bộ tầng một Côn Khư, tài nguyên nơi này sở hữu vượt xa những nơi nhỏ bé của các ngươi, bất kể so bì cái gì, cuối cùng nhất định vẫn là chúng ta chiếm ưu thế tuyệt đối.

Gương mặt Đới Hành Chi hiện lên một tia ngạo mạn của người Tiên Đô, nói: Nếu thật sự thống nhất tuyển sinh toàn bộ tầng một, thì mỗi một học sinh trung học của thành phố Tiên Đô đều có thể đỗ đại học, thậm chí cướp sạch toàn bộ chỉ tiêu của mười trường hàng đầu.

Bạch Chân Chân hừ một tiếng, nói: Ngươi ngược lại khá tự hào đấy, nhưng ta nghe giọng ngươi cũng không giống người bản địa Tiên Đô, ngươi không phải sinh ra ở Tiên Đô đúng không? Hay là cha ngươi hoặc ông nội ngươi cũng là người ngoại tỉnh?

Cùng lúc đó, dưới võ đài có vài học sinh trung học Tiên Đô nghe vậy thì khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười, nhưng rất nhanh đã đè xuống, chỉ là ánh mắt nhìn về phía Bạch Chân Chân mang theo một tia kinh ngạc, dường như không ngờ người đàn bà ngoại tỉnh này lại có thể nghe ra sự khác biệt giữa giọng của Đới Hành Chi và bọn họ.

Nghe thấy đối phương gọi nhà mình là người ngoại tỉnh ba chữ này, còn có cái gọi là vấn đề giọng nói, gương mặt Đới Hành Chi đỏ bừng lên vì tức giận, mắng: Ta sinh ra đã ở Tiên Đô, ngươi mới là đồ ngoại tỉnh!

Chỉ thấy thân hình hắn loé lên, cả người đã mang theo một loạt tàn ảnh lao ra, tàn ảnh và chân thân lẫn lộn vào nhau, phân biệt từ bốn phương tám hướng vây sát về phía Bạch Chân Chân.

Dù gương mặt Đới Hành Chi hiện rõ vẻ phẫn nộ, nhưng trong lòng hắn lại vô cùng bình tĩnh, vô cùng trấn định.

Đối mặt với sự khiêu khích đơn giản thế này, ta sao có thể trúng kế?

Đánh lén, khiêu khích, sỉ nhục… những kỹ xảo thực chiến cơ bản mà vô cùng quan trọng này, Đới Hành Chi là học sinh trung học Tiên Đô tự nhiên đã trải qua khảo nghiệm lâu dài, sớm đã có sự huấn luyện thuần thục.

Hắn thậm chí còn học những khóa chuyên biệt như Làm thế nào để kỳ thị người ngoại tỉnh?, Ba câu nói khiến người ngoại tỉnh sụp đổ, nắm vững nhiều chiêu thức đặc công dành cho người ngoại tỉnh, có thể nhanh chóng chọc giận đối thủ trong trận chiến với người ngoại tỉnh để nắm giữ ưu thế.

Dù sao người Tiên Đô trong phương diện chọc giận người ngoại tỉnh có ưu thế trời ban, thiên phú như vậy trong mắt Đới Hành Chi quả thực là không thể không nắm giữ.

Cho nên sau khi Bạch Chân Chân mở miệng chưa được mấy câu, Đới Hành Chi đã hiểu được sách lược của đối phương.

Muốn chọc giận ta sao?

Vậy thì ta sẽ giả vờ bị ngươi chọc giận…

Chỉ thấy thân hình Đới Hành Chi thấp thoáng, đã tung một chưởng đánh mạnh về phía đầu Bạch Chân Chân.

Lúc này trông hắn sắc mặt đỏ bừng, trong mắt mang theo nộ hỏa, bộ dạng như thẹn quá hóa giận, chưởng pháp đánh ra trông cũng đầy rẫy sơ hở.

Nhưng tư duy của Đới Hành Chi lúc này lại cực kỳ sáng suốt, trong lòng bàn tay trông như đang đánh ra trong cơn giận dữ kia thực chất pháp lực rất thưa thớt, toàn bộ sức mạnh đều tích tụ trong cơ thể, chờ đợi một sự bùng nổ thực sự.

Hắn có mười phần nắm chắc, chỉ cần Bạch Chân Chân trước mắt tấn công vào sơ hở mà hắn cố ý để lộ trong chưởng pháp, thì nhất định sẽ bị đòn hậu thủ của hắn đánh trọng thương.

Đồng thời, đôi chân hắn càng âm thầm tích lực, chỉ cần có chút bất ổn sẽ toàn tốc lùi lại.

Bất cứ lúc nào cũng giữ lại một tay, luôn luôn tránh tình trạng bị thương, đây chính là tư tưởng Đới gia từng đời truyền thừa đến nay, giúp họ có thể đứng vững ở Tiên Đô.

Bành!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Đới Hành Chi, Bạch Chân Chân khẽ nghiêng đầu, lại dùng bả vai đỡ trực tiếp một chưởng này của hắn, hoàn toàn làm rối loạn cơ hội tiếp theo của hắn.

Cũng chính trong khoảnh khắc hơi ngỡ ngàng này của Đới Hành Chi, hắn đã nhìn thấy chiến ý đánh cược tất cả trong mắt Bạch Chân Chân.

Từ trước khi bước lên võ đài, Bạch Chân Chân đã luôn quan sát Đới Hành Chi, quan sát động tác của đối phương, quan sát cách chiến đấu, quan sát khí chất và thói quen trên người đối phương.

Bởi vì giống như Đới Hành Chi, Bạch Chân Chân cũng nhận ra đối phương chính là đối thủ lớn nhất trong lần tranh đoạt vị trí hai hạng đầu này.

Và trong quá trình không ngừng quan sát, Bạch Chân Chân nhận ra đối phương là một kẻ tính tình cẩn trọng, tu vi về khinh công, bộ pháp cực cao, tốc độ thậm chí không hề kém cạnh mình.

Dù sao cũng là vị Tiên Đô gia đã bước vào lớp 12.

Hắn không chỉ cường độ nhục thân trên ta, ngoại trừ Vạn Kiếm Vô Chung Quyết ra, những công pháp hắn nắm giữ e rằng đa số cũng mạnh hơn ta một chút, nếu chiến đấu hết mình với hắn… tỷ lệ thắng của ta tối đa chỉ có ba, bốn phần.

Nhất định phải nhắm vào khiếm khuyết của hắn, kéo chiến trường vào phương diện mà ta giỏi nhất…

Tên này cẩn trọng như vậy, giỏi tránh né tổn thương như vậy, chứng tỏ hắn rất có thể không giỏi liều mạng.

Bạch Chân Chân hiểu rất rõ, đối với nàng, 1 triệu tiền bảo hiểm y tế đã là quá nhiều, quá nhiều, nhưng đối với những người giàu như vị Tiên Đô gia này, 1 triệu định mức bảo hiểm lại là quá ít, quá ít, thậm chí sẽ khiến họ nảy sinh một loại cảm giác không an toàn.

Huống chi những người giàu này vốn đã ngại liều mạng, không giống như kẻ nghèo kiết xác như nàng thường chỉ có thể dựa vào liều mạng mới kiếm được những thứ mà người giàu có thể dễ dàng có được.

Thế là nàng cố ý chọc giận đối phương, cố ý đỡ trực tiếp chiêu thức của đối phương, chỉ hy vọng tìm được một cơ hội giáp lá cà, liều mạng.

Chỉ là không ngờ đối phương còn cẩn trọng hơn nàng tưởng tượng, một chưởng trông như đang giận dữ vừa rồi hóa ra đều là hư chiêu.

Nhưng không sao cả…

Lúc này bốn mắt nhìn nhau, gần ngay trước mặt, trong đôi mắt tràn đầy chiến ý hừng hực và điện quang của Bạch Chân Chân, chỉ có duy nhất một mục tiêu.

Dùng một kiếm mạnh nhất, nhanh nhất, hung ác nhất… dốc hết toàn bộ thực lực của mình đánh ra, xem xem rốt cuộc là đối phương cạn tiền bảo hiểm trước, hay là nàng cạn tiền bảo hiểm trước.

Từ khi lên đài đến nay, Bạch Chân Chân đã dùng phương pháp hô hấp cấp chuyên gia Kinh Đào Cửu Chuyển để tích tụ pháp lực.

Môn Kinh Đào Cửu Chuyển này chú trọng vào sự sinh sinh bất diệt, pháp lực sau chín vòng chuyển hóa có thể dẫn dắt thêm nhiều pháp lực hơn, là một môn công pháp có thời gian hô hấp càng lâu, hiệu quả hô hấp càng mạnh.

Trong kỳ thi trúc cơ vòng trước, Kinh Đào Cửu Chuyển đã lập kỳ công, lúc này pháp lực sau chín vòng chuyển hóa liên tiếp, liền giống như lò xo bị nén đến cực hạn bùng nổ ra.

Mà từng môn công pháp được Chân Linh Căn diễn hóa cũng đồng loạt bùng phát trong khoảnh khắc.

Mấy tháng nay, Bạch Chân Chân dựa vào Chân Linh Căn gần như đã diễn hóa lại toàn bộ các công pháp mình nắm giữ, giúp công pháp đạt được hiệu quả cấp 10 mạnh mẽ và phù hợp với bản thân hơn.

Mà những hiệu quả cấp 10 này, không cái nào là không liên quan đến tốc độ.

Bạch Chân Chân tin rằng, dù công pháp của nàng không đắt tiền bằng đối phương, nhưng sau từng lần diễn hóa, tuyệt đối là thứ phù hợp nhất với sự tu hành và chiến pháp của nàng.

Lúc này Điện Quang Bộ vận chuyển toàn lực, từng tia lôi đình pháp lực xuyên suốt thần kinh, cơ bắp, kinh mạch, và dưới hiệu quả diễn hóa cấp 10, điên cuồng gia tốc tốc độ của một kiếm này của Bạch Chân Chân.

Phá Thể Kiếm Khí tuôn ra từ đan điền, dưới ảnh hưởng của hiệu quả diễn hóa cấp 10, mang theo từng trận lôi quang điện chớp, như đạn pháo rít gào trong kinh mạch, lao về phía đầu ngón tay.

Công pháp chiến đấu cấp chuyên gia Vô Hình Kiếm Thuật khiến một kiếm này của nàng chưa ra, kiếm ý đã chấn động không khí, hình thành nên từng luồng điện trường, làm giảm đi sức cản không khí phải chịu sau đó.

Hàn Phách Băng Tâm Quyết lại càng trong áp lực liều mạng lúc này, khiến tư duy của Bạch Chân Chân bình tĩnh đến cực điểm, pháp lực, cơ bắp trong cơ thể cũng hoạt động đến cực điểm.

Mà lôi đình pháp lực xuyên suốt trong ngoài cơ thể, lại càng đem tất cả những điều này tiếp tục gia tốc! Gia tốc! Lại gia tốc!

Đới Hành Chi ở phía bên kia tuy có ngẩn người một chút, nhưng cảm nhận chiến ý kinh người của Bạch Chân Chân, cảm nhận khí thế của một kiếm này của đối phương, hắn cũng nhanh chóng đưa ra phản ứng.

Chỉ thấy hắn tung một cước mang theo cuồng phong ngập trời, chân phải giống như mất đi tung tích trong khoảnh khắc này, chỉ còn lại kình khí cuồn cuộn đánh về phía vị trí đan điền của Bạch Chân Chân.

Cả hai bên đều dùng nhanh đánh nhanh, cuộc giao thủ sắp sửa hoàn thành trong sát na.

Nhưng trong mắt các vị Chính Thần xung quanh, một sát na này dưới sự quan sát của họ lại có thể rất chậm, rất chậm, chậm đến mức họ có thể nhìn thấy khuôn mặt dữ tợn của Đới Hành Chi, nhìn thấy những sợi tóc của Bạch Chân Chân bị lôi đình pháp lực kích thích dựng đứng lên từng sợi, nhìn thấy điện quang và kình phong loé lên trong không khí…

Thậm chí trong một sát na này, các vị Chính Thần đã có thể hoàn thành đủ loại trao đổi trong mạng nội bộ.

Hoàng Tử Sửu nhìn cảnh này, cảm thán nói: Không ngờ hai người có tốc độ nhanh như vậy, lại chỉ dùng một chiêu đã phân thắng bại, vốn dĩ còn tưởng hai người này sẽ cậy vào tốc độ của mỗi người mà vờn nhau một phen, đánh đủ mười phút cơ chứ.

Một vị Chính Thần khác nhìn hai bên giao thủ trong một sát na này, phân tích: Trong sát na giáp lá cà này, đối mặt với sự ra tay toàn lực của kẻ địch, thứ khảo nghiệm chính là phản ứng chân thật nhất sâu trong lòng mỗi người.

Ánh mắt Hoàng Tử Sửu quét qua kiếm chỉ mà Bạch Chân Chân đâm ra, cùng với Phá Thể Kiếm Khí chứa đựng lôi đình pháp lực bên trong, hắn có thể cảm nhận được một kiếm này không hề giữ lại chút nào, cảm nhận được một luồng dũng khí tìm sống trong cái chết, đánh cược tất cả bên trong đó.

Tiếp đó hắn lại nhìn về phía Đới Hành Chi ở bên kia, nhìn cuồng phong do một cước này cuốn lên, cùng với cơ bắp bùng nổ hoàn toàn.

Thế nhưng…

Hoàng Tử Sửu nói: Đới Hành Chi tuy cũng thi triển toàn lực, nhưng… có lẽ là vì thói quen đã hình thành ngày thường, có lẽ là vì sự chán ghét bản năng đối với việc bị thương, có lẽ là vô thức giữ lại hậu thủ.

Ngày thường những sự tích lũy vụn vặt này, chung quy đã khiến hắn trong khoảnh khắc này, trong phản ứng chân thật nhất này, vô thức giữ lại một chút sức mạnh, không thể thực sự liều chết đánh ra tất cả của mình…

Ngay lúc các vị Chính Thần đang trao đổi siêu tốc trong mạng nội bộ.

Oành!

Kình phong tràn lan, điện quang loé lên, Bạch Chân Chân và Đới Hành Chi đã đồng loạt hoàn thành việc ra chiêu.

Trong một tiếng nổ lớn, cả người Bạch Chân Chân đã bay ngược ra ngoài, ngửa mặt nôn ra một ngụm máu lớn, bên trong còn lẫn cả những mảnh vụn của tạng phủ.

Nhưng Đới Hành Chi ở bên kia lại đang ôm lấy lỗ hổng lớn trên ngực, nhìn vết thương đang không ngừng khép lại dưới tác dụng của thần lực.

Cùng lúc đó, định mức bảo hiểm y tế trên đầu cả Đới Hành Chi và Bạch Chân Chân đồng thời bắt đầu giảm mạnh, trong nháy mắt đã cùng lúc về không.

Bạn có muốn tôi làm gì tiếp theo cho bạn không?