Chương 716: Là người hay tiên?.

Đại sảnh chìm trong một mảnh im lặng và chết chóc, tĩnh lặng tới mức một tiếng kim rơi xuống đất cũng có thể nghe thấy.

Diệu Thủ Chân Quân chằm chằm nhìn vào lòng bàn tay của Trương Vũ, nhìn hai khối lập phương do rào cản không gian hình thành trên tay trái và tay phải của hắn.

Cùng lúc đó, não hải ông không ngừng hồi tưởng lại từng màn hình ảnh vừa mới xảy ra.

Theo sự ra tay mãnh liệt của Nguyên Anh Chân Quân hai bên, ngay dưới sự chiếu rọi của từng đạo công thế rực lửa đó, Trương Vũ đứng sừng sững giữa trung tâm quân mã hai bên chắp tay trước ngực, không gian vặn vẹo cắn nuốt ánh sáng, âm thanh, tín hiệu… hệt như một vực thẳm không thấy đáy, thu nhiếp hết thảy công thế, thậm chí là pháp bảo do hai bên phát ra.

Trương Vũ… hắn đứng ở vị trí trung tâm ngay lúc hai bên chúng ta ra tay, và cư nhiên có thể dựa vào sức của một người, đỡ lấy đòn tấn công của tất cả chúng ta.

Đưa ra kết luận này, Diệu Thủ Chân Quân trong lòng vô cùng chấn kinh, kế đó liền nảy sinh nghi vấn kịch liệt, và tiến hành phân tích tốc độ cao.

Sở dĩ có thể thu nhiếp công thế của chúng ta, đầu tiên nằm ở công pháp tiên môn Chưởng Trung Côn Lôn, chính nhờ sự tồn tại của môn công pháp này, mới để hắn có thể thu nhỏ công thế của chúng ta, và thu vào vị trí lòng bàn tay.

Nhưng tiếp theo thì sao? Hắn đã dùng thủ pháp gì để phong tỏa luồng sức mạnh mà chúng ta đánh ra?

Thái Hư Vân Tàng? Không, Thái Hư Vân Tàng không làm được điểm này… Đây là một loại rào cản không gian tiện lợi nào đó?

Diệu Thủ Chân Quân nhìn khối lập phương trên lòng bàn tay trái của Trương Vũ, lôi hỏa cuồn cuộn không ngớt cùng đủ loại cương khí, kiếm khí bên trong đó, chính là công thế do hai phái Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường giải phóng ra. Những sức mạnh này va chạm, khuấy đảo qua lại bên trong, nằm trong một trạng thái cực độ không ổn định, Diệu Thủ Chân Quân tin rằng nếu không phải vì sự áp chế của rào cản không gian, sức mạnh bên trong sớm đã bị dẫn nổ triệt để, nuốt chửng cả Trương Vũ và toàn bộ đại sảnh này.

Tới lúc đó Trương Vũ – người trực diện những sức mạnh này, tất yếu cũng là người đầu tiên bị nổ chết.

Nhưng cho dù là rào cản không gian, một hơi chịu đựng nhiều đòn tấn công như vậy, liệu có thể chống đỡ được bao lâu?

Người có suy nghĩ tương tự hiển nhiên không chỉ mình Diệu Thủ Chân Quân, họ nhìn Trương Vũ, giống như nhìn một người đang nắm giữ quả bom, mà quả bom đó cũng có thể bị dẫn nổ bất cứ lúc nào, nổ chết trực tiếp Trương Vũ.

Nhưng khắc tiếp theo, ngay dưới ánh mắt chấn kinh của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân, Trương Vũ khẽ mỉm cười, lòng bàn tay trái mạnh mẽ nắm lại thành quyền, giống như muốn cưỡng hành bóp nổ khối lập phương ở tay trái vậy.

Khi Trương Vũ một lần nữa xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hắn trống huơ trống hoắc, bất kể là khối lập phương do rào cản không gian hình thành, hay là luồng sức mạnh cuồn cuộn không ngớt kia, toàn bộ đều đã biến mất không tăm hơi.

Cái gì?! Nhìn cảnh này Diệu Thủ Chân Quân mạnh mẽ trợn to hai mắt, Nhãn Hài quét qua quét lại tốc độ cao trên tay Trương Vũ, dường như muốn tìm xem những sức mạnh đã biến mất đó rốt cuộc đã đi đâu, sao lại bốc hơi giống như vốn liếng trên thị trường chứng khoán của ông gần đây vậy?

Không chỉ Diệu Thủ Chân Quân, tại hiện trường bất kể là Huyền Âm Chân Quân, Lôi Cực Chân Quân của phái kiên thủ, hay là Thiên Sát Chân Quân, Thiên Chương Chân Quân của phái rút lui, khắc này toàn bộ đều chằm chằm nhìn vào lòng bàn tay trống không đó của Trương Vũ.

Cùng lúc đó, liền nghe Trương Vũ thản nhiên nói: Luồng sức mạnh này quá không ổn định, để bảo đảm an toàn, tôi liền đem nó tản đi trước.

Còn về những pháp bảo này…

Nghe những lời này của Trương Vũ, đông đảo Nguyên Anh tại hiện trường từng người một đều thót tim, sợ Trương Vũ cũng giống như cái nắm tay vừa rồi, đem pháp bảo của họ bóp cho mất tiêu luôn.

Nhưng khắc tiếp theo, chỉ thấy Trương Vũ nâng lòng bàn tay phải lên, nói: Còn mời các vị thu hồi lại.

Nói đoạn, liền thấy lòng bàn tay Trương Vũ khẽ chấn động, đông đảo pháp bảo vốn bị phong tỏa trong khối lập phương mãnh liệt bành trướng lên, hệt như từng con cá lội thoát khỏi vây hãm, từ trong lòng bàn tay Trương Vũ bay vọt ra.

Đông đảo Nguyên Anh tại hiện trường cảm tri thấy pháp bảo đã khôi phục lại liên kết, vội vàng lần lượt thu lấy.

Làm xong tất cả những điều này, nhìn đông đảo Nguyên Anh tại hiện trường đã không còn chiến ý, lòng Trương Vũ cũng khẽ thở phào một hơi.

Ngay trong quá trình liên tục ra tay vừa rồi, tuy rằng Trương Vũ trông có vẻ phong khinh vân đạm, nhưng pháp lực của hắn luôn bị tiêu hao dữ dội.

Trương Vũ hiểu rõ, sở dĩ vừa rồi mình có thể trông có vẻ nhẹ nhàng thong dong đỡ lấy công thế của hai phái Nguyên Anh tại hiện trường, đầu tiên chính là dựa vào Chưởng Trung Côn Lôn cấp 40 thu nhỏ không gian, đem tất cả đòn tấn công nạp vào lòng bàn tay.

Mà bước tiếp theo chính là dựa vào vách ngăn không gian do Tam Giới Thập Phương Thái Hư Tuyệt Chướng cấp 40 thiết lập để phong tỏa nó lại.

Hai bộ công pháp tiên môn này thiếu đi bất kỳ một môn nào, Trương Vũ đều không thể thực hiện được động tác vừa rồi.

Nhưng dù là vậy, một hơi lôi kéo, thu nhiếp công thế của đông đảo Nguyên Anh, liền hệt như một đứa trẻ vung đại chùy, khiến Trương Vũ trong quá trình này, mỗi phân mỗi giây đều đang tiêu hao lượng pháp lực khổng lồ.

Chỉ riêng giây lát vừa rồi, pháp lực trong cơ thể hắn đã bị tiêu hao mất tám phần.

Mà một khi hắn cạn kiệt pháp lực, luồng sức mạnh bị phong tỏa mất kiểm soát, người đầu tiên bị thương cũng sẽ là hắn.

Cho nên hắn còn cần bước thứ ba — Tiên nhân hậu duệ.

Quá trình Trương Vũ vừa nắm quyền, chính là mở ra lối vào của Tiên nhân hậu duệ trong lòng bàn tay, đem luồng sức mạnh cuồng bạo đã thu nhiếp ném vào trong đó.

Cũng chính nhờ có không gian độc lập do Tiên nhân hậu duệ khai tịch, mới để Trương Vũ có đủ tự tin đỡ lấy công thế của đông đảo Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường.

Đúng lúc này, Thiên Sát Chân Quân ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Trương Vũ, hỏi: Chúc Dực, ngươi đã làm gì?

Trương Vũ thản nhiên nói: Kể từ khi tôi có được công pháp tiên môn Chưởng Trung Côn Lôn đến nay, liền ngày đêm tham ngộ sự huyền ảo trong đó, cuối cùng đã thúc đẩy nó tới cảnh giới đỉnh phong Nguyên Anh cấp 40.

Nghe những lời này của Trương Vũ, một số Nguyên Anh tại hiện trường thần sắc chấn động, dường như chấn kinh vì việc Trương Vũ trong thời gian ngắn ngủi đã tu luyện công pháp tiên môn tới trình độ này.

Mà như Thiên Sát Chân Quân, Diệu Thủ Chân Quân những người đã xem Trương Vũ ra tay lần trước, thì trong mắt lộ ra một tia thần sắc quả nhiên là vậy.

Trương Vũ liền tiếp tục nói: Kỹ thuật không gian quá mức cao thâm mạt trắc, tôi càng tu hành, càng cảm thấy được sự gian khổ sâu sắc trong đó.

Cũng may rào cản không gian do Chính Khí Minh bố trí mang lại cho tôi không ít gợi ý, để tôi có thể dung hội sở trường của hai nhà…

Trong lúc nói chuyện, liền thấy Trương Vũ đưa ra một ngón tay, ánh sáng và không khí tại đầu ngón tay hắn dần dần vặn vẹo hẳn lên, cuối cùng hóa thành một không gian hình cầu do vách ngăn không gian cấu thành.

Đông đảo Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường không có kẻ yếu càng không có người nghèo, đối với Thái Hư Vân Tàng cũng sớm đã sử dụng thành thục.

Dưới sự quan sát kỹ lưỡng của họ, có thể cảm nhận được không gian hình cầu này cực kỳ tương đồng với Thái Hư Vân Tàng họ thường dùng.

Trương Vũ vân vê không gian hình cầu, tiếp tục nói: Chính vì vậy, tôi mới có thể cùng Từ Cực lão sư đồng thời nghiên cứu, sáng tạo ra Phá Giới Chùy và Thái Hư Vân Tàng, dẫn dắt cuộc cách mạng về kỹ thuật không gian.

Mà bước đầu tiên trong đó, tự nhiên chính là kỹ thuật thu phóng không gian.

Diệu Thủ Chân Quân nghe vậy, ánh mắt dán chặt vào đầu ngón tay Trương Vũ, dán chặt vào không gian hình cầu tại đầu ngón tay đối phương, trong lòng thầm nghĩ: Cùng Từ Cực Thần Quân đồng thời nghiên cứu? Hình cầu này lẽ nào là Thái Hư Vân Tàng do chính Trương Vũ luyện chế?

Ông nhìn không gian hình cầu đó, chỉ thấy không gian hình cầu này ngày càng lớn, ngày càng cao, dường như đột ngột bành trướng dữ dội, sắp sửa lấp đầy tầm mắt ông vào khắc tiếp theo.

Thậm chí ngay cả một ngón tay đó của Trương Vũ, dường như cũng đang không ngừng kéo dài, không ngừng vươn cao, hệt như một tòa cao sơn, một tòa hùng phong, muốn nâng không gian hình cầu lên tận chân trời.

Khắc này, Diệu Thủ Chân Quân chỉ cảm thấy mình giống như một phàm nhân đứng trước tòa cao sơn này, chỉ có thể nhìn ngón tay Trương Vũ giống như núi đè ép tới.

Khắc tiếp theo, khi Diệu Thủ Chân Quân hoàn hồn lại, không gian hình cầu vẫn là không gian hình cầu, ngón tay cũng vẫn là ngón tay, mọi kích cỡ, thể hình đều khôi phục bình thường.

Nhưng Diệu Thủ Chân Quân biết những gì mình vừa thấy tuyệt đối không phải ảo giác, mà từ sự giao lưu, phản ứng của các Nguyên Anh Chân Quân khác bên cạnh mà xem, họ hiển nhiên cũng cảm tri được hình ảnh tương tự.

Là không gian đã nảy sinh biến hóa sao?

Diệu Thủ Chân Quân trong lòng thầm nghĩ: Vừa rồi… rốt cuộc là Trương Vũ biến đầu ngón tay to ra? Hay là chúng ta vừa rồi cùng bị biến nhỏ đi?

Huyền Âm Chân Quân ở phía bên kia cũng không thể tin nổi nhìn Trương Vũ, thầm nghĩ: Thằng nhóc này rốt cuộc có lai lịch thế nào? Cư nhiên có thể nắm giữ kỹ thuật không gian tới trình độ bực này? Còn nữa… vừa rồi hắn nói hắn cùng Từ Cực Thần Quân đồng thời nghiên cứu, sáng tạo ra Phá Giới Chùy và Thái Hư Vân Tàng?

Cùng lúc đó, Trương Vũ giống như đang chứng minh cho bản thân mình vậy, đem những bằng chứng Từ Cực Thần Quân để lại cho hắn, gửi cho đông đảo Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường.

Lướt nhanh qua những bằng chứng này, các Nguyên Anh Chân Quân tại hiện trường đều sắc mặt thay đổi liên tục, nhìn Trương Vũ với ánh mắt hệt như nhìn một quái thai.

Trương Vũ liền tiếp tục nói: Sau đó, Thái Hư Vân Tàng sở hữu chức năng khóa không gian, kỹ thuật tiên đạo then chốt nhất trong này, chính là sự sàng lọc của rào cản không gian đối với vật chất đi qua.

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy điểm không gian hình cầu nơi đầu ngón tay Trương Vũ dần dần đổi màu, đầu tiên biến thành màu đỏ, kế đó là màu cam, sau đó là màu vàng…

Liên tiếp bảy loại biến hóa màu sắc ánh sáng, cuối cùng bên trong không gian hình cầu hiện ra một loại hào quang bảy sắc, giống như đem một đoàn cầu vồng thu nhiếp tại đầu ngón tay Trương Vũ.

Nhìn cảnh này Thiên Sát Chân Quân cũng là sắc mặt thay đổi liên tục, lòng chấn động: Hắn dùng rào cản không gian sàng lọc ánh sáng? Sàng lọc ánh sáng có bước sóng khác nhau?

Kế đó ông liền nghĩ tới nhiều hơn, nếu ngay cả ánh sáng cũng có thể sàng lọc như vậy, vậy Trương Vũ liệu có thể sàng lọc cả đủ loại võ công, đạo thuật, pháp bảo của họ không? Trương Vũ có thể làm được không?

Mà với tư cách là chủ nhiệm hệ An Bảo cũ, nay thường bị gọi là hệ Chiến Tranh — Thiên Sát Chân Quân, lại càng ngay lập tức nghĩ tới bối cảnh ứng dụng kỹ thuật này trong chiến đấu.

Thiên Sát Chân Quân lòng trầm xuống: Nếu hắn có thể ứng dụng thuần thục kỹ thuật này trong chiến đấu, vậy hắn hoàn toàn có thể hình thành sự tiến công đơn phương đối với chúng ta.

Huyền Âm Chân Quân ở phía bên kia trong lòng cảm thán: Hắn mới tu luyện công pháp tiên môn bao lâu? Mười mấy tháng thời gian… cư nhiên liền có thể nắm giữ kỹ thuật không gian tới mức độ này? Điều này có hợp lý không? Có phù hợp với tiên đạo không?

Hắn rốt cuộc…

Cùng lúc đó, Thiên Sát Chân Quân ở phía bên kia trào dâng sự hoài nghi tương tự: Hắn rốt cuộc là người? Hay là tiên?

Khắc này, các nhân vật lĩnh tụ của hai phái Nguyên Anh trong thâm tâm đều không nhịn được trào dâng một sự suy đoán, hoài nghi liệu Trương Vũ có phải là thân xác chuyển thế của một vị đại năng nào đó hay không.

Bằng không họ thực sự nghĩ không ra cách giải thích việc Trương Vũ chỉ trong mười mấy tháng ngắn ngủi, đã nắm giữ công pháp tiên môn, kỹ thuật không gian tới mức độ này.

Và đây cũng là hậu quả mà Trương Vũ sớm đã có sự chuẩn bị, và sẵn lòng gánh vác.

Trương Vũ hiểu rõ, theo việc hắn từng bước để lộ thiên tư và thực lực, đủ loại nghi hoặc, không hiểu, suy đoán đều sẽ đổ dồn lên đầu hắn, tạo ra đủ loại ảnh hưởng tới tương lai của hắn.

Thậm chí sau khi Thiên Đình quay về, ảnh hưởng này sẽ khiến tương lai của hắn trở nên càng thêm mạt trắc.

Nhưng để cứu viện Từ Cực và Thanh Mộc, để bảo vệ đồng đội của mình, hắn sẵn lòng chấp nhận cái giá này.

Trong lúc vô tình, theo sự trưởng thành về thực lực của Trương Vũ, hắn cũng dần trở thành người đứng chắn trước mặt người khác.

Ngay sau đó, Trương Vũ tiếp tục nói: Sau khi hoàn thành kỹ thuật sàng lọc không gian, tôi cũng dần tìm được cách để phá vỡ vòm trời hiệu quả hơn, và cũng có giá thành thấp hơn.

Nguyên lý trong đó không khó hiểu.

Vòm trời do Chính Khí Minh bố trí xuống, cũng đồng dạng sở hữu cơ chế sàng lọc, cho phép người của chính họ đi qua, không cho phép người của chúng ta đi qua.

Cho nên chỉ cần phá giải được cơ chế sàng lọc của vòm trời, liền có thể dễ dàng xuyên thấu nó.

Mà càng nhiều người làm được điểm này, liền có thể phá ra càng nhiều lỗ hổng trên vòm trời, cuối cùng dẫn tới sự sụp đổ của toàn bộ vòm trời.

Giống như thế này…

Chỉ thấy đầu ngón tay Trương Vũ động một cái, không gian hình cầu ban đầu hóa thành một mặt phẳng, ngay sau đó trên mặt phẳng xuất hiện từng lỗ hổng dày đặc, giống như bị một luồng sức mạnh nào đó liên tục xuyên thủng.

Khi lỗ hổng nhiều tới một số lượng nhất định, gần như bao phủ toàn bộ mặt phẳng sau đó, cấu trúc của mặt phẳng dần sụp đổ, giống như một tờ giấy bị vạn tiễn xuyên tâm, rồi ầm ầm vỡ nát.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã đem bản vẽ pháp bảo mới nhất mình thiết kế ra gửi cho tất cả mọi người tại hiện trường.

Không chỉ các vị Nguyên Anh Chân Quân, thậm chí ngay cả những người ở ngoại trường như Yển Thiên Cơ, Bắc Vô Phong, Kim Tuấn, Tử Vân Chân đều nhận được bản vẽ thiết kế của Trương Vũ.

Mà từ nãy đến giờ, Yển Thiên Cơ vẫn luôn nhìn xem sự kinh biến phát sinh tại hiện trường, lắng nghe tỉ mỉ những gì Trương Vũ nói với đông đảo Nguyên Anh Chân Quân.

Mà càng lắng nghe, lòng lão càng cảm thấy kinh ngạc, cảm thấy chấn động, cảm thấy không thể tin nổi: Cùng Thần Quân đồng thời nghiên cứu, sáng tạo ra Phá Giới Chùy? Thái Hư Vân Tàng? Sao có thể…

Trong ký ức của Yển Thiên Cơ, Trương Vũ phòng thí nghiệm đều không tới vài lần, cả ngày đều vung phí kinh phí của Nghiên cứu hội vào sự tu hành của bản thân.

Nhưng bất kể lão nghĩ thế nào, Trương Vũ dựa vào kỹ thuật không gian cường đại, dùng sức của một người chấm dứt cuộc hỏa binh của hai phái Nguyên Anh, đây thực sự là sự thật không thể phản bác.

Thế là khi nhận được bản vẽ thiết kế Trương Vũ gửi tới, Yển Thiên Cơ lập tức dốc sức xem.

Nhưng vừa xem, lão liền bất đắc dĩ phát hiện… đại bộ phận nội dung trong đó bản thân lão căn bản không hiểu nổi.

Bên trong có quá nhiều kiến thức tiên đạo mà ta chưa từng được học qua, muốn đọc hiểu bản vẽ thiết kế này, ta không thể không học thêm vài môn học, đọc thêm nhiều tài liệu và luận văn làm bổ trợ mới được.

Tại hiện trường cũng không chỉ mình Yển Thiên Cơ không hiểu nổi, nhiều Nguyên Anh Chân Quân không có kỹ năng luyện khí quá mạnh cũng đồng dạng không hiểu nổi.

Mà cho dù là tu sĩ sở hữu kỹ năng luyện khí nhất định, nếu không có cơ sở về kỹ thuật không gian, cũng đồng dạng sẽ không hiểu nổi nhiều nội dung trong bản vẽ thiết kế này.

Ví dụ như Lôi Cực Chân Quân – người đã rời khỏi tuyến đầu luyện khí từ lâu, ông cũng đồng dạng không hiểu nổi bản vẽ thiết kế của Trương Vũ.

Lôi Cực không thể không âm thầm gửi tin nhắn cho Huyền Âm Chân Quân, hỏi: Huyền Âm, bản vẽ này ông thấy thế nào?

Huyền Âm Chân Quân không trả lời, sự chú ý của lão đã hoàn toàn bị bản vẽ thiết kế này thu hút, toàn thần quán chú thấu hiểu nội dung trong đó.

Với tư cách là chủ nhiệm hiện tại của hệ Luyện Khí, năng lực luyện khí của Huyền Âm Chân Quân tự nhiên không ai hoài nghi.

Đặc biệt là lão còn tham gia đủ loại dự án của Từ Cực Thần Quân, học được không ít kỹ thuật không gian, nếu nói tại hiện trường có ai có thể phán đoán chuẩn nhất giá trị của bản vẽ thiết kế này, trong mắt mọi người thì không ai khác ngoài Huyền Âm Chân Quân.

Trong sự chú mục của tất cả mọi người, Huyền Âm Chân Quân chậm rãi mở miệng nói: Không thể tin nổi… pháp bảo được thiết kế trong bản vẽ này, quả thực có khả năng, có thể để bất kỳ ai sau khi sử dụng liền đột phá vòm trời, thậm chí dưới số lượng đầy đủ, dẫn tới sự sụp đổ của toàn bộ vòm trời.

Nghe những lời này của Huyền Âm Chân Quân, Lôi Cực Chân Quân vội vàng nói: Đã như vậy, còn gì để nói nữa? Tôi dốc lực ủng hộ Chúc Dực Chân Quân, mọi người cùng nhau phá mở vòm trời, chi viện hiệu trưởng.

Phía bên kia, hệ Thổ Mộc cũng thuộc phái kiên thủ liên tục gật đầu, Thổ Lực Sơn mở miệng nói: Nếu bây giờ đã có biện pháp giải quyết, tôi cũng ủng hộ Chúc Dực Chân Quân.

Vòm trời phân cắt các tầng, bấy lâu nay luôn là tâm phúc đại họa của Thập Đại cao hiệu.

Có thể nói kể từ thiên địa đại biến, chiến tranh bắt đầu đến nay, lý do lớn nhất khiến Thập Đại cao hiệu luôn rơi vào thế hạ phong chính là vì sự tồn tại của vòm trời.

Khắc này nghe thấy đám mây đen bấy lâu nay bao phủ trong lòng mọi người có khả năng bị xua tan, đông đảo Nguyên Anh tại hiện trường đều sắc mặt thay đổi mạnh, ngay cả những Nguyên Anh Chân Quân vốn kiên trì rút lui trên mặt cũng đồng dạng lộ ra một tia thần sắc mừng rỡ.

Nếu có lựa chọn, ai lại sẵn lòng nhận thua? Ai lại sẵn lòng để tài sản bị cướp bóc? Tài phú bị bốc hơi?

Mỗi một Nguyên Anh Chân Quân dự định rút lui, nghĩ tới sự sụp đổ của giá cổ phiếu, giá tiền tệ sau khi rút lui, nghĩ tới đủ loại vật tư không thể mang đi, nghĩ tới tổn thất bị truy kích trong tương lai, nghĩ tới những ngày tháng họ trốn đông trốn tây sau khi Hóa Thần chiến bại…

Nghĩ tới những điều này Nguyên Anh Chân Quân, sao lại có thể không khổ闷? Không uất ức? Không khó chịu?

Chẳng qua là lý trí bảo họ rằng, họ đã hết lựa chọn, họ chỉ có thể chấp nhận thất bại, họ bắt buộc phải chấp nhận tổn thất.

Nhưng lúc này đây, Trương Vũ lại trao cho họ một tia hy vọng.

Tuy nhiên đối mặt với tia hy vọng này, Thiên Sát Chân Quân lại vẫn giữ được sự bình tĩnh.

Kỹ thuật không gian, ông hiểu không sâu.

Kỹ năng luyện khí, Thiên Sát Chân Quân lại càng xa xa không so được với đông đảo Chân Quân hệ Luyện Khí tại hiện trường.

Cho nên đối với tất cả những gì Trương Vũ nói, Thiên Sát Chân Quân khó lòng đưa ra phán đoán từ góc độ lý luận.

Mà quyết định liên quan tới việc rút lui hay không, lại quan hệ tới toàn bộ thân gia của ông và đông đảo Nguyên Anh phái rút lui, là một quyết định quan hệ tới tài phú thiên lượng, không cho phép ông không thận trọng.

Còn về phán đoán của Huyền Âm Chân Quân… đối phương dù sao vốn dĩ chính là người cầm đầu phái kiên thủ, Thiên Sát Chân Quân khó lòng tin tưởng hoàn toàn đối phương.

Thế là Thiên Sát Chân Quân quyết định dùng phương pháp mà mình từ xưa đến nay đều sở trường nhất, để tiến hành một sự xác nhận.