Chương 142: Trình độ mạnh nhất.

Dạ Lăng Tiêu nhìn về phía người có thể hào phát vô thương tiếp hạ Hồng Bao Phù của mình.

Người tới là một danh nam tử thể thái tu trường , nhìn qua lại vô cùng gầy yếu.

Mà ngoài sự gầy yếu ra, điểm thu hút sự chú ý của người khác nhất chính là đôi mắt rực rỡ như tinh thần kia, giống như có thể nhìn thấy vô số tinh quang rực rỡ phiên dũng trong đó.

Trương Vũ ở một bên nhìn màn này, tâm đầu sậu nhiên nhất động: Đây là… Pháp Hài?

Pháp Hài, hắn còn nhớ lần đầu tiên mình nhìn thấy thứ này, là ở trên thân những cường giả Trúc Cơ như tổng giám phân bộ Tiên Vận thành phố Tung Dương, lúc đó nghe Triệu Thiên Hành nói Pháp Hài này cần pháp lực ít nhất 100 điểm mới có thể thực nhập .

Mà trên thân đám học sinh cao trung từng gặp trước đây, Trương Vũ quả thực chưa từng thấy qua ai trang bị Pháp Hài cả.

Đúng lúc này, Dạ Lăng Tiêu vấn đạo: Vân Cảnh, tại sao Hồng Bao Phù của ta vô hiệu với ngươi?

Vị thiếu niên gầy yếu tới mức dị thường, đôi mắt thực nhập Pháp Hài trước mắt này tên là Vân Cảnh.

Với tư cách là thủ tịch sinh lớp mười một của cao trung Tiên Vân — trường cao trung mạnh nhất thành phố Tiên Đô, thiên chi kiêu tử sống ở tầng một rưỡi của Côn Khư, Vân Cảnh sớm đã đánh khắp toàn bộ cao trung Tiên Vân, thậm chí là đánh khắp toàn bộ giới cao trung thành phố Tiên Đô không đối thủ.

Học sinh cao trung mạnh nhất tầng một Côn Khư.

Đây là sự tự nhận tri của hắn?

Không phải.

Đây là tổng bộ tầng một Côn Khư của dược nghiệp Tử Vân, sau khi tiến hành trắc thí đối với hắn, đã đưa ra phán đoán khách quan về Vân Cảnh.

Thời khắc này nghe thấy vấn đề của Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh đạm đạm nhất tiếu, nói đạo: Bởi vì trên người ta đã được hạ Phòng Trá Phù .

Hồng Bao Phù của ngươi va vào người ta, chẳng khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa, hào vô tác dụng.

Chỉ thấy hắn song thủ nhất trương , ha ha đại tiếu đạo: Nói cách khác ta của hiện tại, đã đủ để miễn dịch loại phù chú này rồi.

Thời khắc này chúng nhân chỉ cảm thấy Vân Cảnh đại thủ nhất huy, hảo tự liền có từng đạo thần lực trường hà hoành khóa nhi lai , vì hắn ngăn cản các loại quấy nhiễu, cạm bẫy, lừa đảo…

Dạ Lăng Tiêu hơi chút gật đầu: Vẫn là Hồng Bao Phù hạn chế quá lớn, chỉ có Hảo Cảm Phù, mới là thực sự đương vô khả đương .

Vân Cảnh lắc đầu đạo: Hảo Cảm Phù đó là đối với chánh thần mà nói đương vô khả đương, đối với người thì không có tác dụng đâu.

Dạ Lăng Tiêu lắc lắc đầu, lại là không có nói chuyện.

Nhưng trong lòng hắn lại là âm thầm nghĩ đạo: Hảo Cảm Phù là có thể khởi tác dụng đối với người, ta từng thấy qua có người sử ra như vậy rồi.

Mà sau khi nhìn thấy màn đó, Dạ Lăng Tiêu càng là ẩn ước sát giác được trong đó có khả năng uẩn hàm một cái đại bí mật.

Cái bí mật này khiến hắn vạn phần hiếu kỳ đồng thời, lại cảm nhận được một ty ty chấn kinh, kế nhi càng thêm muốn nghiên cứu phù chú.

Nhưng trong mắt Dạ Lăng Tiêu thông tin quan trọng và giá trị cao như vậy, hắn cũng không định miễn phí nói cho đám người Vân Cảnh nghe.

Hiện tại ở hiện trường, đám học sinh cao trung thành phố Tiên Đô như Dạ Lăng Tiêu, Vân Cảnh hầu như đứng thành một khối, chiếm cứ số lượng chín thành.

Mà đám thí sinh đến từ các thành phố khác như Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, thì là lưa thưa đứng ở phía xa, về số lượng viễn thiểu so với người Tiên Đô.

Trương Vũ cảm khái đạo: Tiên Đô gia đúng là điều kiện tốt nha, cuộc khảo thí Trúc Cơ các năm trước sợ không phải đều bị họ bao hết rồi chứ?

Ngọc Tinh Hàn hơi chút gật đầu: Nghe nói trường cao trung tốt nhất bên này, có thể mời phụ trách nhân của các đại công ty tới giảng bài cho họ, lão sư môn đạo thuật mời là chánh thần, mỗi học sinh đều có thể sở hữu Hoàng Cân Lực Sĩ riêng biệt để bồi luyện…

Trương Vũ nghe mà một trận tâm kinh, cái mẹ nó chênh lệch tài nguyên giáo dục tiên đạo này cũng quá lớn rồi đi.

Bạch Chân Chân ở một bên nghe mà trong lòng cũng đầy sự hâm mộ, cái đám Tiên Đô gia này chính là ngưu bức hơn người Tung Dương.

Đúng lúc này, cánh cửa kim loại trước mặt chúng nhân轟 nhiên nhất chấn, phiến quang mạc bên cạnh phù hiện ra từng hàng chữ tích .

Trương Vũ nhìn qua, liền phát hiện bên trên là quy tắc trắc thí tiếp theo.

Giảng đơn mà nói, cánh cửa kim loại trước mắt cần đồng thời mãn túc yêu cầu tam trọng Nhục Thân, Pháp Lực, Võ Đạo mới có thể mở ra.

Trên sức mạnh nhục thân phải sở hữu sức mạnh đủ để thúc đẩy cánh cửa kim loại.

Trên võ đạo và pháp lực phải dựa theo thứ tự nhất định, trong vòng 3 giây đồng hồ, dùng 9 loại chưởng lực khác nhau vỗ lên các vị trí khác nhau trên cánh cửa kim loại.

Cuối cùng mới có thể đem cánh cửa kim loại đẩy ra, tiến vào trong đó hoàn thành trắc thí đạo tâm.

Nói cách khác, chỉ cần đẩy ra cánh cửa kim loại, thông qua trắc thí đạo tâm trong đó, liền coi như thực sự hoàn thành chuyến báo danh này, sở hữu tư cách tham gia khảo thí Trúc Cơ.

Trương Vũ trong lòng thầm đạo: Nội dung cụ thể của 9 loại chưởng lực này, cũng như thứ tự vỗ, chính hảo giống như một tổ mật mã vậy, chỉ có đáp đúng mới có thể mở cửa.

Dựa theo cách nói trên tường này, mỗi một lần mở cửa sau này, mật mã này đều sẽ biến hóa…





Ngay khi Trương Vũ vẫn còn đang nhìn 9 loại chưởng lực kia là làm sao ngưng luyện khi đó, hắn phát hiện chữ tích trên tường một trận biến hóa, thứ tự, nội dung của 9 loại chưởng lực đều biến rồi.

Cùng lúc đó, phía trên cánh cửa kim loại hiển thị ra một cái thời gian 0.64 giây.

Chỉ nghe một tiếng Két vang lớn, cánh cửa kim loại đã bị Vân Cảnh mãnh địa đẩy ra, lộ ra một phiến bóng tối thâm bất kiến để .

Mà Vân Cảnh thì là mãn bất tại ý một bước đạp ra, cùng với việc cánh cửa kim loại một lần nữa đóng lại, trong chớp mắt đã biến mất trong phiến bóng tối kia rồi.

Ngay sau khi Vân Cảnh rời đi, thân ảnh Dạ Lăng Tiêu như điện quang nhất thiểm, Trương Vũ thậm chí đều chưa thể nhìn thanh sở tất cả động tác của hắn, liên tiếp chín tiếng vang lớn nối liền với nhau, uyển như chỉ sở hữu một tiếng va chạm.

Phía trên cánh cửa kim loại hiển thị ra thời gian 0.65 giây.

Khắc tiếp theo, Dạ Lăng Tiêu liền đã đình lưu ở trước đại môn, khinh khinh tùng tùng đem cánh cửa kim loại đẩy ra.

Trương Vũ tâm đạo: Công phu chưa tới một giây đồng hồ, vậy mà liền hoàn thành oanh kích của chín loại chưởng lực rồi sao? Hơn nữa có khả năng còn chưa phải là toàn lực của họ.

Nhìn Vân Cảnh, Dạ Lăng Tiêu lần lượt đẩy ra cánh cửa kim loại, trong lòng Trương Vũ cảm nhận được một loại áp lực tiền sở vị hữu.

Hai người này hẳn đều là lớp mười một… học sinh sắp sửa lên lớp mười hai rồi chứ?

Tu luyện nhiều hơn mình một năm thời gian, vậy mà liền mạnh hơn nhiều như vậy sao?

Đây chính là học sinh cao trung trình độ mạnh nhất tầng một Côn Khư sao?

Trương Vũ nhận thức rất thanh sở một điểm, thời khắc này của hắn… viễn viễn bất như hai người này.

Mà hắn nếu muốn thi đỗ chứng chỉ tư cách Trúc Cơ, vậy thì cần phải truy cảm trình độ của hai người này trong tương lai.

Bạch Chân Chân đứng bên sườn cũng thâm thâm hít một hơi, cảm nhận được linh căn trong cơ thể táo động hẳn lên.

Đều hảo mạnh nha. Bạch Chân Chân trong lòng thầm đạo: Ta thực sự có thể thi đỗ chứng Trúc Cơ trong năm nay sao?

Mặc dù trong lòng vẫn luôn tự cổ vũ cho mình, vẫn luôn cũng đang dốc hết toàn lực tu hành.

Nhưng thời khắc này thực sự tới Tiên Đô, bất luận là tòa đô thị phù không khổng lồ kia, vật giá trong hỏa xa trạm, hay là biểu hiện của đám Tiên Đô gia trước mắt lúc này… đều giống như là một quyền lại một quyền, muốn đem sống lưng thẳng tắp của Bạch Chân Chân chậm rãi đè xuống, để nàng từng chút từng chút cảm nhận được sự chênh lệch với người ở đây.

Đến mức khiến trong lòng Bạch Chân Chân không nhịn được vọt lên một tia ý nghĩ đào tị : Năm nay thua cũng không quan hệ, sang năm còn sở hữu cơ hội mà phải không?

Nhưng khắc tiếp theo, nàng liền lập tức ấn xuống loại tạp niệm này, trong lòng thầm đạo: Vô luận như hà , dốc hết toàn lực đi.

Ngọc Tinh Hàn bên cạnh tuy rằng cũng cảm nhận được áp lực, lại không sở hữu áp lực mạnh như Trương Vũ, Bạch Chân Chân cảm nhận được trong lòng.

Hắn trong lòng thầm đạo: Lần này coi như là tới cảm thụ trước bầu không khí của khảo thí Trúc Cơ, thuận tiện mượn cơ hội báo tiêu một chút kinh phí, cơ hội thực sự của ta còn ở sang năm.

Mà trong thời gian tiếp theo, các thí sinh từng người đi lên, lục lục tục tục đẩy ra đại môn.

Trương Vũ cũng không nóng nảy, ngược lại lưu lại tại chỗ quan sát đám hạng hỏa có khả năng trở thành đối thủ của mình này.

Tuyệt đại bộ phận, hẳn đều là học sinh lớp mười một, ngoài hai tên hỏa mở đầu kia giải quyết trong vòng 1 giây đồng hồ, những kẻ còn lại đa số cũng giải quyết trong vòng 2 giây.

Những kẻ còn lại yếu hơn ta… khẳng định toàn bộ đều là học sinh lớp mười rồi, cơ bản đẩy ra cánh cửa kim loại trong vòng từ 2 đến 4 giây.

Trong đó thí sinh vượt quá 3 giây mới đẩy ra đại môn, không thể đạt tới yêu cầu trắc thí, trực tiếp liền bị cái hố lớn đột nhiên xuất hiện dưới chân tống tẩu, hiển nhiên là toàn bộ bị đào thải rồi.

Nhìn thấy tạm thời không người đi lên sau này, Trương Vũ liền bước lên, một bên nhìn 9 loại chưởng lực ký tái trên bức tường bên cạnh, một bên hướng về phía cánh cửa kim loại một chưởng lại một chưởng vỗ tới.

Dựa vào sự khống chế pháp lực và khống chế nhục thân siêu mạnh, chỉ thấy hắn như một trận cuồng phong, vòng một vòng trước cánh cửa kim loại, tiêu tốn thời gian 2.3 giây, liền đem chín loại chưởng lực phân biệt vỗ trên chín cái vị trí khác nhau của cánh cửa kim loại.

Tiếp đó hắn đứng định trước cánh cửa kim loại, cùng với song thủ mãnh địa nhất thôi , liền đem cánh cửa kim loại triệt để đẩy ra, bước vào trong phiến bóng tối kia.



Chỉ nghe trong bóng tối dường như có tiếng gầm rú của vô số dã thú, quái vật.

Khắc tiếp theo, cùng với một trận hỏa quang sáng lên, hàng trăm hàng nghìn quái vật xông lên.

Cái gì cương thi, hồ yêu, quỷ quái… cùng nhau xông tới, giống như muốn đem Trương Vũ toái thi vạn đoạn .

Bất quá khi Trương Vũ lấy can đảm chiến đấu cùng đám quái vật sau này, liền phát hiện đối phương bất kham nhất kích , rất nhanh hắn liền ở trong đó sát một cái tam tiến tam xuất, đẩy ra đại môn cửa ra ở cuối hành lang, phát hiện bản thân đã trở về trong gian nhỏ nhà vệ sinh của hỏa xa trạm.

Cuối cùng đạo tâm khảo nghiệm là dũng khí sao?

Trương Vũ mở điện thoại, đăng nhập trang web báo danh, xác định bản thân đã thành công báo danh, cũng thông qua trắc thí sau này, cái này mới tùng một ngụm khí.

Chỉ có điều trong lúc đầu óc mơ mơ màng màng, hắn luôn cảm thấy dường như đã hốt lược thứ gì đó.

Nhưng vừa định tế tưởng , lại đã quên mất điểm này rồi.

Trương Vũ lắc lắc cái đầu, vừa mới bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh, liền bị người ta một chưởng đánh ngất đi rồi.



Cùng lúc đó.

Trong gian văn phòng Trương Vũ vừa báo danh đăng ký.

Người phụ nữ trung niên giúp Trương Vũ đăng ký đoan tọa sau bàn làm việc, trong bốn đạo quang mạc bên cạnh, lần lượt là thân ảnh của bốn người khác.

Người phụ nữ trung niên tên gọi Đặng Bính Đinh.

Mặc dù với tư cách là Tứ Phương Du Thần, nàng đã là thần linh bậc thứ sáu, so với Công Tào tiểu thần bậc thứ chín có thể gọi là đại nhân vật.

Nhưng trong lòng Đặng Bính Đinh xưa nay chưa từng cảm thấy có gì đáng tự hào.

Người người đều cảm thấy làm thần là tốt, cảm thấy thần quyền lớn, nhưng thực sự thành một cái thần thì đã sao?

Đặng Bính Đinh từng đi Thiên Đình, nàng biết bậc thang ở đó cao bao nhiêu, biết bản thân cách các vị đại thần các bộ xa bao nhiêu, biết quyền bính của mình ở cái Côn Khư này nhỏ bé hạng nào, càng minh bạch bản thân ở trong mắt các tiên nhân cũng chính là một cái công cụ dễ dùng mà thôi.

Ví như lúc này lúc này, vì một cái mệnh lệnh đột ngột của thượng phong, nàng chỉ có thể phóng hoãn chuyện vốn đang làm trong tay, phân ra lượng lớn tinh lực thần lực để tham gia tăng ca lâm thời của khảo thí Trúc Cơ, duy hộ trật tự khảo trường, bảo hộ thông tin học sinh không ngoại tiết .

Liếc nhìn bốn đạo thân ảnh khác trong quang mạc, đó chính là 4 vị tiểu thần được phái tới phụ trợ nàng lần này.

Đặng Bính Đinh nói đạo: Lần này khảo thí Trúc Cơ cải cách, nãi là thượng tiên khẩu dụ, thần quân phê thị, còn phải lao phiền các vị giúp đỡ quan chú nhiều thêm một chút rồi.

Đâu có đâu có, chúng ta đều nghe theo sự sai bảo của Đặng đại nhân ngài…

Cùng với một trận hàn huyên, Đặng Bính Đinh đã nhận được Hảo Cảm Phù do bốn danh tiểu thần gửi tới.

Thần hạ đẳng gặp thần thượng đẳng phải phát Hảo Cảm Phù để đề thăng hảo cảm, cái này vốn là hành vi của cá biệt thần linh, nhưng hiện nay đã bất tri bất giác lưu truyền rộng rãi trong toàn bộ thần giới Côn Khư.

Đặng Bính Đinh đối với cái này khá là bất tiết, trong lòng càng là thâm thâm chán ghét loại phồn văn nhục tiết này.

Nàng xem một chút ngạch độ bốn tiểu thần gửi tới, lông mày liền nhíu lại, tâm đạo: Những người khác đều hơn một vạn, riêng ngươi gửi cho ta 5000? Ý gì đây?

Đối với danh tiểu thần có ngạch độ Hảo Cảm Phù nhỏ nhất kia, Đặng Bính Đinh nhất hạ tử liền ghi nhớ trong lòng.

Hoàng Tử Sửu.

Một cái Hảo Cảm Phù tốt đẹp, trực tiếp bị ngươi dùng thành Ác Cảm Phù, thực sự là một cái nhân tài, hèn chi hiện tại vẫn là thần bậc chín.

Đặng Bính Đinh trong lòng cảm khái, cho nên nàng chán ghét những phồn văn nhục tiết này, cấp trên cấp dưới còn chưa phối hợp công việc mấy, đã trực tiếp làm xấu tình cảm, cái này còn làm sao hảo hảo vì đám đại thần làm việc được?

Nàng vẫn là hoài niệm những ngày trước đây có thể diện đối diện thuyết số chuyển chướng cũng không người tra.

Chỉ thấy tay nặn đạo quyết, cùng với từng luồng thần lực dũng động, trước mắt liền phù hiện ra từng đạo quang mạc, chính là từng danh học sinh sau khi bước vào cánh cửa kim loại gặp phải cảnh ngộ.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh đạm đạm đạo: Bốn vị cũng đều biết, Bát Bộ thượng thượng hạ hạ nhiều miệng như vậy, ngày tháng vốn luôn không dễ qua.

Năm nay đột nhiên thêm một cái báo danh trắc thí như vậy, một phương diện chính là dùng những sự sàng lọc Pháp Lực, Nhục Thân, Võ Đạo kia, đem một số học sinh lớp mười sàng lọc xuống, vì khảo thí tiết kiệm chút dự toán.

Phương diện khác ấy à, mới là trọng điểm của bên trên, thông qua trắc thí đạo tâm, để lại nhân tài thực sự khả dụng, quét sạch đi chút hạng hỏa leo lên được liền thành loại nhuyễn cước hà …