Chương 154: Lần tiến hóa thứ nhất của Chân linh căn.

Mà ngay tại lúc này, Bạch Chân Chân cảm thấy những xúc tu vươn ra từ Chân linh căn đó đều đã biến mất, hay nói cách khác là đã thu hẹp lại vào bên trong linh căn.

Chân linh căn giống như một lần nữa hóa thành một hạt giống, nhưng không hề bị cắt đứt liên kết với cơ thể cô.

Ngược lại Bạch Chân Chân cảm thấy… lúc này Chân linh căn tuy không còn xúc tu, nhưng liên kết với cô lại càng thêm chặt chẽ.

Không chỉ có kết nối với gân thịt, thần kinh, nội tạng, xương cốt v.v… khắp toàn thân, mà thậm chí đã kết nối đến đại não, sinh ra một loại cảm ứng huyền diệu với tâm trí cô.

Kiểm soát cơ thể, vận hành sức mạnh, tuần hoàn pháp lực… tất cả những điều này cuồn cuộn trong tâm trí cô, khiến Bạch Chân Chân cảm thấy sự hiểu biết của mình đối với các môn công pháp đang tăng tiến vượt bậc.

Cùng lúc đó, Trương Vũ ở bên cạnh nhìn Bạch Chân Chân, thấy bụng dưới của đối phương đã trở lại bằng phẳng và mang theo những đường nét săn chắc.

Chỉ có điều ấn ký màu xanh vừa hiện lên trên bụng dưới lúc này lại càng lúc càng rõ ràng, giống như một đóa sen xanh đang chờ nở, tỏa ra một phong vị độc đáo.

Mà Bạch Chân Chân vốn dĩ chỉ nhìn ngoại hình thì có vẻ rất cao lãnh, lúc này cũng mang theo một luồng khí tức thánh khiết, khiến Trương Vũ thầm kinh ngạc.

Đợi một lát sau, Bạch Chân Chân mở mắt ra, hai luồng tinh quang lóe lên rồi biến mất trong đôi mắt cô.

Trương Vũ vội vàng hỏi: Thế nào rồi?

Bạch Chân Chân cảm thán: Chân linh căn của tôi thực sự đã tiến hóa rồi.

Bây giờ Chân linh căn có thể tăng cường sự hiểu biết của tôi đối với võ đạo công pháp, đi vào một loại trạng thái quên mình.

Trong trạng thái đó, tôi cảm thấy sự hiểu biết của mình đối với võ đạo tiến thêm một bước, thậm chí có một loại…

Bạch Chân Chân suy nghĩ một chút, có chút không chắc chắn nói: Những công pháp vốn dĩ tôi đang tu hành có một số khuyết điểm không phù hợp với tôi, tôi hình như có thể cải tiến những công pháp này?

Trương Vũ trong lòng giật mình, nói: Chẳng lẽ bà có thể cải tiến công pháp? Suy diễn công pháp rồi sao?

Thấy Bạch Chân Chân khẽ gật đầu, Trương Vũ lại hỏi: Vậy bây giờ bà học công pháp chẳng phải là nhanh hơn sao?

Hắn nhắc nhở: Bà phải nhớ mỗi ngày tự nhắc nhở bản thân, tuyệt đối không được bại lộ những công pháp chưa từng mua quyền sử dụng đấy nhé!

Trước khi Trương Vũ đến Côn Khư, Bạch Chân Chân nhờ vào sự cường hóa của linh căn đã có thiên phú võ học rất lợi hại.

Thường thì chỉ cần một khoảng thời gian rất ngắn, cô đã có thể luyện thành các loại công pháp cơ bản do trường cao trung giảng dạy, khi tham ngộ Thiên Nhân Diễn Võ Đồ, cũng như tham ngộ sơ đồ vận hành pháp lực của Vô Cực Vân Thủ trong cuộc thi pháp thuật, Bạch Chân Chân đều có biểu hiện kinh người.

Mà suốt nửa năm qua cùng với sự thích nghi không ngừng của linh căn, thiên phú võ đạo của cô cũng tăng dần theo từng ngày.

Giống như Bối Long Phiên Nhạc Thủ, Long Tượng Băng Sơn Chưởng mà Trương Vũ tu luyện ngay trước mặt cô, chỉ cần lặp đi lặp lại việc quan sát bên cạnh, đã khiến Bạch Chân Chân học được hai môn ngoại công này, đạt đến cấp 1.

Chỉ có điều vì hai môn công pháp này không phù hợp với phong cách của Bạch Chân Chân, lại còn phải tốn tiền mua quyền sử dụng, cho nên cô không đi sâu vào tu hành.

Trương Vũ thầm nghĩ: Tố chất võ học này của A Chân vẫn là quá nguy hiểm, động một chút là học được võ công mới, lấy đâu ra nhiều tiền mà mua quyền sử dụng?

Cái chính là loại tố chất võ học này giống như một kỹ năng thụ động, muốn tắt cũng không tắt được, chỉ có thể giấu đi, ít luyện ít dùng.

Nhưng cũng còn may mắn hơn nhiều so với những người vừa sinh ra đã là kỳ tài võ đạo…

Kể từ sau khi tận mắt thấy người khác học được Bối Long Phiên Nhạc Thủ ngay tại cuộc thi võ đạo, Trương Vũ đã tìm kiếm rất nhiều tin tức về những trường hợp tương tự trên mạng.

Xem xong thì chỉ có một suy nghĩ duy nhất… thảm, thực sự là quá thảm.

Loại người từ nhỏ đã là kỳ tài võ đạo này, thường khi tuổi còn nhỏ đã có thiên phú nhìn một cái là biết, luyện một cái là tinh thông.

Mà để không vi phạm quy tắc trẻ vị thành niên không được tu tiên, chưa vào cao trung không được tu tiên, bọn họ thường từ nhỏ đã bị cha mẹ trói buộc tầng tầng lớp lớp, các loại mạng internet, tivi, tin tức đều không dám tiếp xúc, thậm chí đi ra ngoài cũng chỉ dám chạy đến những nơi toàn là người phàm.

Một số trường hợp cực đoan thậm chí sẽ bị quản thúc tại gia 24 giờ…

Ngay cả khi vào cao trung cũng rất phiền phức, đúng là Tiên Thiên Phạt Khoản Thánh Thể, rất dễ bị người ta gài bẫy mà nợ một khoản tiền khổng lồ.

Trương Vũ lắc đầu, cảm thán Vũ Thư của mình may mà không khó kiểm soát đến thế, đã muốn không học thì chắc chắn học không vào, không có nỗi phiền muộn kiểu vô tình học mất võ công của người khác.

Mà nghe thấy lời nhắc nhở của Trương Vũ, Bạch Chân Chân lại giống như đang thần du thái hư, lẩm bẩm nói: Tôi biết mà Vũ tử.

Trước đây việc này đối với tôi rất khó.

Đặc biệt là mỗi lần ở trong trường thấy các bạn học thi triển các loại võ công mà tôi chưa học, tôi luôn không nhịn được mà học mất các chiêu thức ngoại công trong đó.

Những võ công này giống như từng món ăn được chế biến sẵn vậy, cứ thế đặt trước mặt tôi mà không có sự phòng bị nào, chờ đợi tôi hái lấy…

Mỗi lần đều phải nhịn rất vất vả đấy.

Nhưng bây giờ… Trong đầu Bạch Chân Chân đang không ngừng suy diễn một môn kiếm thuật: Tôi đã tìm thấy thứ ngon lành hơn rồi.







Tối ngày hôm sau.

Dưới gầm cầu.

Bên cạnh con sông nhỏ.

Chỉ thấy hai đạo kiếm quang va chạm vào nhau, giống như hai ngôi sao băng hết lần này đến lần khác lướt qua bầu trời đêm, để lại những quỹ đạo rực rỡ.

Chính là Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang thi triển Kiếm pháp cơ bản cao trung.

Chỉ thấy hai người mỗi người cầm một cành cây dài bằng cánh tay, cành cây thẳng tắp dưới sự quán chú của kiếm khí, liền giống như bảo kiếm sắc bén cắt ngang không khí, mang theo những quỹ đạo chí mạng đâm về phía đối phương.

Vì tháng chín đã phải khai giảng với tư cách học sinh lớp mười một, Trương Vũ hôm nay dành thời gian học được Kiếm pháp cơ bản cao trung theo yêu cầu cuối kỳ lớp mười, và một hơi đẩy lên cấp 10.

Mà hiệu quả cấp 10 của môn Kiếm pháp cơ bản cao trung này cũng rất đơn giản, chính là có thể quán chú kiếm khí.

Thông qua việc quán chú kiếm khí, cho dù trong tay Trương Vũ cầm một cành cây, cũng có thể tạm thời hóa cành cây thành kiếm khí để sử dụng.

Nhưng lúc này Bạch Chân Chân cũng dùng Kiếm thuật cơ bản cao trung để giao thủ với Trương Vũ, giữa những lần vung vẩy cành cây trong tay, kiếm khí đột nhiên bộc phát ra những tia điện quang, lại cứng nhắc làm tốc độ nhanh thêm ba phần.

Kiếm ảnh trong tay Bạch Chân Chân vung vẩy, ép Trương Vũ phải lui bước liên tục, cuối cùng cành cây trong tay hai người không chịu nổi sự va chạm của kiếm khí, đồng loạt vỡ vụn, hóa thành bụi gỗ ngập trời.

Trương Vũ tò mò hỏi: Bà suy diễn thành công rồi?

Bạch Chân Chân gật đầu, hồi tưởng lại quá trình của một ngày vừa qua, chậm rãi nói: Ừm, sau khi tôi suy diễn, hiệu quả cấp 10 của Kiếm thuật cơ bản cao trung đã xảy ra biến hóa.

Ngoài việc quán chú kiếm khí đơn thuần, bây giờ còn có thể gia tốc…

Chỉ thấy Bạch Chân Chân tùy tay nhặt lên một cọng cỏ, cùng với sự quán chú của kiếm khí, cọng cỏ vốn mềm rũ trong nháy mắt trở nên thẳng tắp, tiếp đó trong một trận điện quang vạch ra những tàn ảnh.

Thông qua sự thử nghiệm của ngày hôm nay, Bạch Chân Chân đối với chức năng mới của Chân linh căn sau khi tiến hóa cũng ngày càng hiểu rõ.

Sự suy diễn công pháp của tôi chỉ có thể suy diễn những võ công mà bản thân đã nắm vững đến cấp 10.

Kết quả của sự suy diễn chính là thay đổi hiệu quả cấp 10 của môn võ công đó, khiến môn võ công đó trở nên phù hợp với tôi hơn.

Loại tương đối đơn giản như Kiếm thuật cơ bản cao trung, một ngày là có thể suy diễn xong.

Loại công pháp luyện thể cấp chuyên gia như Lôi Kích Chân Thể, thì dự tính phải mất 3, 4 ngày mới có thể suy diễn xong xuôi.

Bạch Chân Chân tính toán, nếu còn chia sẻ việc sử dụng Chân linh căn với Trương Vũ, luân phiên sử dụng linh căn, thì dự tính phải mất một tuần.

Nhưng cũng còn may, tôi có thể vừa tu hành vừa suy diễn, không cần lãng phí quá nhiều thời gian dư thừa.

Nói đến đây, Bạch Chân Chân nhìn về phía Trương Vũ nói: Vũ tử, Chân linh căn có thể tiến hóa nhanh như vậy, còn phải đa tạ ông.

Tôi có thể cảm nhận được chính là Chân linh căn trong quá trình thích nghi với ông, đã hóa những môn võ học cấp 10 mà ông nắm giữ thành chất dinh dưỡng, gia tốc sự trưởng thành của nó.

Phúc Cơ lúc này cảm thán: Ta đã nói rồi mà, loại linh căn tiến hóa này của Bạch Chân Chân quả nhiên là bị một thân công pháp của ngươi kích thích. Xem ra phương hướng tiến hóa của linh căn này là phương hướng võ đạo, sau này cùng với việc võ công hai người luyện thành ngày càng nhiều, không ngừng bị linh căn này hấp thụ làm chất dinh dưỡng, linh căn này chắc là còn có thể tiếp tục tiến hóa xuống dưới.

Mà Trương Vũ thì chú ý thấy, khi Bạch Chân Chân nói chuyện thì đôi mắt lấp lánh, dường như tràn đầy sự憧憬 vào tương lai, cũng như hứng thú đối với việc suy diễn công pháp.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân đã như gió thoảng hiện ra phía sau lưng Trương Vũ, ôm chầm lấy hắn, tràn đầy ham muốn chia sẻ nói: Vũ tử ông cũng mau thử xem đi, việc suy diễn công pháp này thú vị lắm.

Trương Vũ lại nhìn thời gian nói: Để lần sau đi, sắp đến giờ bổ túc rồi, phải lên đường đi dạy học đã.

Trong lúc nói chuyện, Trương Vũ đã thay đổi hình thể, hóa thành thân phận dùng để ngụy trang của mình, dáng vẻ của thầy giáo bổ túc giới hắc ám Mã Vân Đằng.

Ông cứ thử trên đường đi xem nào, thực sự siêu cấp thú vị, siêu cấp dùng tốt…

Bạch Chân Chân vừa nói, vừa đã đội lên bộ tóc giả màu vàng, dán lên miếng dán hình xăm, lại trang điểm theo phong cách thành thục, biến thành dáng vẻ của dân băng đảng, chính là dáng vẻ của cô giáo bổ túc giới hắc ám Nhạc Mộc Lam.

Sau khi làm xong những việc này, Bạch Chân Chân trực tiếp ngồi xổm xuống trước mặt Trương Vũ, nói: Cùng lắm thì hôm nay tôi cõng ông đi dạy học, ông ở trên đường thử suy diễn võ công xem có được không?

Trương Vũ cảm thấy Bạch Chân Chân lúc này giống như một đứa trẻ đang nỗ lực khoe khoang món đồ chơi yêu thích của mình vậy, nhất định phải bắt hắn chơi thử món đồ chơi mới này.

Mà hiếm khi có cơ hội cưỡi trên lưng hảo chiến hữu của mình, Trương Vũ tự nhiên cũng sẽ không từ chối, nhẹ nhàng nhảy lên ôm lấy Bạch Chân Chân từ phía sau.

Một lát sau, chỉ thấy Bạch Chân Chân mang theo một chuỗi điện quang, suốt quãng đường cõng Trương Vũ lao nhanh về phía cao tốc khu công nghiệp.

Trương Vũ cảm ứng Chân linh căn, thử dùng để suy diễn công pháp cấp 10 mình nắm giữ, nhưng cảm thấy tiến độ vô cùng chậm chạp.

Hắn lẩm bẩm nói: Cứ theo tiến độ này, một môn công pháp cấp chuyên gia bất kỳ, tính cả việc luân phiên sử dụng linh căn với A Chân, tôi đại khái cần 2, 3 tháng mới có thể suy diễn thành công nhỉ?

Suy diễn một môn mà tốn thời gian dài thế này thì phải lựa chọn cho kỹ rồi.

Nghĩ đến đây, trong đầu Trương Vũ đã hồi tưởng lại một lượt những môn công pháp mình nắm giữ, cuối cùng dừng lại ở Long Tượng Băng Sơn Chưởng.

Hiệu suất luyện thể của tôi hiện tại đã rất nhanh rồi, mà cùng với cường độ nhục thân ngày càng cao, việc làm thế nào để huy động và bộc phát sức mạnh trong nhục thân một cách hiệu quả đã trở thành mấu chốt.

Hơn nữa môn Long Tượng Băng Sơn Chưởng giá 20 vạn này, vẫn là công pháp đắt nhất mà tôi học được hiện giờ…

Nghĩ đến đây, Trương Vũ liền dự định chốt võ học cần suy diễn là Long Tượng Băng Sơn Chưởng.