Chương 665: Đạo Càn Khôn.

Khi ánh mắt Trương Vũ lướt qua từng môn công pháp Tiên môn trên mục lục Đạo Tạng, chỉ có những lời giới thiệu vắn tắt đến mức gần như vô nghĩa hiện ra.

Trước khi thực sự chọn ra công pháp Tiên môn, Trương Vũ đều có thể cảm nhận được áp lực cực lớn từ mọi phương diện của các vị Hóa Thần.

Tuy nhiên Trương Vũ cũng hiểu rõ, loại áp lực này tuy rằng trước khi cậu chọn xong công pháp sẽ càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nặng nề, nhưng chỉ cần cậu có thể chống đỡ qua được… Một khi đã chọn xong công pháp, các Hóa Thần mất đi khả năng theo đuổi lợi nhuận cao hơn, ngược lại sẽ không tiếp tục gây áp lực, mà sẽ duy trì tốt lợi nhuận và mức tăng trưởng do kỹ thuật mới mà Trương Vũ mang lại sau đó.

Giống như lời sư phụ Tinh Hỏa đã nói trước đây, vì 100 phần lợi nhuận, bọn họ sẽ ra sức gây áp lực cho mình. Nhưng khi đã xác định đổi thành 10 phần lợi nhuận và không thể cứu vãn được nữa, bọn họ sẽ không làm công dã tràng, không đi xoáy sâu vào chi phí chìm trước đó nữa.

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: So với việc trút giận hay báo thù… vì lợi nhuận, để không bị tụt hậu so với kẻ khác, bọn họ vẫn sẽ chọn hợp tác với mình, giữ lại 10 phần lợi nhuận đó.

Đây chính là chuẩn mực hành sự của cường giả Côn Khư, một lũ sinh vật thuần túy vì lợi ích.

Sau khi minh ngộ được điểm này, Trương Vũ cũng không khỏi có chút cảm thán, chính những đặc tính của Côn Khư mà cậu vốn không thích, lần này lại chính là lý do giúp cậu có thể tiếp tục đi tiếp trong khe hẹp giữa Hóa Thần, mười trường và tông môn.

Cũng chính nhờ lợi dụng điểm này, Trương Vũ đã rót ý chí của mình vào việc thay đổi thế giới.

Cậu muốn chọn môn công pháp Tiên môn Chưởng Trung Côn Luân, tự mình can thiệp vào tương lai của thế giới.

Và ngay khi Trương Vũ hoàn thành việc lựa chọn, nhận được quyền sử dụng công pháp Chưởng Trung Côn Luân.

Trương Vũ quay đầu lại, nhìn về phía người dẫn chương trình kia, trong đầu hiện lên những lời Đạo Càn Khôn vừa nói.

Cái gọi là thế giới mới rốt cuộc có ý gì? Người đang nói chuyện thực sự là Đạo ca sao? Đạo ca không phải đã chết rồi sao? Giả chết? Tại sao?

Nhưng không đợi Trương Vũ có quá nhiều thời gian suy nghĩ, một cảnh tượng khiến cậu chấn kinh đã hiện ra trước mặt.

Cùng với sự xé rách của bầu trời, cảnh tượng của tầng 3, 4, 5, 6 của Côn Khư hiện ra trên không trung.

Ngước nhìn cảnh tượng tựa như từng tầng Thiên giới kia, Trương Vũ kinh hãi: Xảy ra chuyện gì rồi?

So với sự mù tịt của Trương Vũ, không ít lãnh đạo các trường đại học dưới đài đã biến sắc ngay cả trước khi Trương Vũ chọn ra công pháp.

An Trấn Chân Quân nhìn từng dòng tin nhắn hiện ra trong nhãn hài, ánh mắt ngày càng ngưng trọng: Thành phố đại học bạo động… Song Hưu giáo xâm nhập… Tà Thần hoành hành…

Cao chủ nhiệm ánh mắt lấp lóe, tâm trạng chùng xuống: Vạn Pháp… Tiên binh… Kim Cang… Toàn bộ mười trường đại học đều bị tập kích, quy mô và phạm vi thế này, chỉ dựa vào Ma giáo tuyệt đối không làm được.

Trong nhãn hài của Trương Phiên Phiên, lượng lớn dữ liệu không ngừng hiện ra: Không chỉ tầng 2, ngay cả tầng 3, 4, 5, 6 đều bị tập kích quy mô lớn, sóng thần tài chính bắt đầu rồi… Là hệ tài chính cũng tham gia sao? Cho nên…

Khoảnh khắc Trương Phiên Phiên ngẩng đầu nhìn trời, cũng chính là lúc bầu trời các tầng 3, 4, 5, 6 lần lượt hiện ra.

Phương án dự phòng khẩn cấp đã kích hoạt. Trương Phiên Phiên thầm nghĩ: Đối mặt với cuộc bạo động quy mô lớn thế này, Thiên Đình chọn xé rách thiên khung, thông suốt từ tầng 2 đến tầng 6, muốn trực tiếp hạ phàm can thiệp trên diện rộng.

Trong vô số ánh mắt kinh ngạc, nằm trên tầng mây cao nhất, tại đỉnh điểm của bầu trời tầng 6, những đạo thần quang màu vàng dày đặc không ngừng hiện ra, dường như khoảnh khắc sau sẽ xuyên thấu thế giới từ tầng 2 đến tầng 6.

Nhìn cảnh này, An Trấn Chân Quân thở phào nhẹ nhõm: Bất kể xảy ra chuyện gì, có Chính Thần trấn giữ, đám Ma giáo, Tà Thần này cũng không lật nổi sóng lớn…

Ngay khi vô số cường giả dưới bầu trời đều nghĩ như vậy, đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn về phía thần quang trên trời…

Giây tiếp theo, một luồng bóng tối sâu không thấy đáy lan rộng trên bầu trời tầng 6.

Khoảnh khắc này, bầu trời giống như biến thành vực thẳm, tựa như trời đất đảo lộn, muốn nhấn chìm cả thế giới vào trong đó.

Mà những Chính Thần vừa mới tỏa sáng rực rỡ, cũng theo sự xuất hiện của bóng tối, giống như bóng đèn bị cắt điện, sau một hồi nhấp nháy liền hoàn toàn tan biến.

Chứng kiến cảnh này, Trương Phiên Phiên cuối cùng cũng lộ vẻ kinh ngạc: Cấu trúc không gian giữa tầng 6 và tầng 7… bị tạm thời cắt đứt rồi? Có Tiên nhân ra tay.

Không chỉ thần quang trên trời biến mất, rất nhanh người dân ở tầng 2 phát hiện toàn bộ tầng 2 cũng không còn thấy bóng dáng của các Chính Thần đâu nữa.

Tất cả Chính Thần dường như đều bị ngắt kết nối, biến mất không dấu vết ngay lúc này.

Trong nháy mắt, cuộc bạo động lan rộng khắp các trường càng thêm hung hãn.

Cùng lúc đó, không ít cường giả tại hiện trường lễ trao giải đã thân hình lấp lóe, hoặc là thu hồi đầu ảnh, hoặc là thần tốc rời đi, đều muốn đi đến những nơi bị tập kích để cứu vãn tổn thất của mình.

Mà Chúng Sinh Thiên Sinh Đại Thần vừa đứng bên cạnh Trương Vũ cũng đã biến mất không thấy đâu.

Người dẫn chương trình không biết từ lúc nào đã đi đến bên cạnh Trương Vũ, thản nhiên nói: Xin lỗi nhé Trương Vũ, vốn dĩ ta định tự mình đứng ở vị trí này của cậu, nhưng bọn họ đã tra đến thân xác này rồi, ta buộc phải để thân phận Đạo Càn Khôn tạm thời biến mất.

Lại không ngờ cậu có thể chiến thắng Cuồng Thiên Khuynh để đi tới tận đây.

Trong lúc nói chuyện, Đạo Càn Khôn đã đi đến trước mặt Trương Vũ, chắn ở phía trước cậu.

Côn Khư hiện nay đã hết cứu rồi, ngay cả thế lực và tư tưởng mà ta truyền bá ra ngoài… cũng theo sự thay đổi của môi trường mà không ngừng bị bóp méo.

Trương Vũ, bất kể cậu có chọn Lục Đạo Diễn Thế Thư hay không, có nguyện ý chấp nhận cơ hội ta dành cho cậu hay không.

Nhưng tiếp theo… cậu đều có thể nấp sau lưng ta.

Cho đến khi thế giới mới hoàn thành, cho đến khi thế giới này quay lại quỹ đạo chính mới thôi.

Đang nói, người dẫn chương trình dần dần biến đổi thành dáng vẻ của Đạo Càn Khôn.

Cùng lúc đó, mạng Linh giới tại hiện trường dường như cũng đã bị Đạo Càn Khôn hoàn toàn khống chế, vô số ống kính lúc này đều nhắm vào ông ta, tất cả video, phát trực tiếp đều đang phát hình ảnh của Đạo Càn Khôn.

Trương Phiên Phiên kinh hãi: Quyền hạn Linh giới thật cao!

Giây tiếp theo, dưới sự chú ý của vô số người, Đạo Càn Khôn cất lời: Luân hồi, là có tồn tại.

Cái chết không phải là kết thúc, mà là một khởi đầu mới.

Tất cả mọi người sau khi chết đều sẽ chuyển thế, đều có thể đầu thai.

Đừng sợ hãi cái chết.

…

Dưới đài.

Kể từ khi cuộc bạo động ở trường đại học nổ ra, bầu trời bị xé rách, Cuồng Thiên Khuynh liền rơi vào trạng thái chấn kinh.

Là chúng ta làm sao?

Kế hoạch bên trên hóa ra lại định làm lớn thế này?

Nhưng khi Chính Thần biến mất, Cuồng Thiên Khuynh cảm thấy có gì đó không ổn.

Những ký ức cổ xưa không ngừng cuộn trào trong đầu cô, đủ loại khả năng liên tục hiện lên, rồi lại lần lượt bị cô bác bỏ.

Dù có làm loạn thế nào… chuyện trực tiếp cắt đứt mọi kết nối với Chính Thần thế này cũng là quá đà rồi.

Đây tuyệt đối không thể là ý của cấp trên tập đoàn Luân Hồi.

Nhìn Đạo Càn Khôn đi tới trước mặt Trương Vũ, Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Thật là điên rồi, rốt cuộc là muốn làm gì đây?

Và khi Đạo Càn Khôn đứng trước mặt Trương Vũ, nói ra những lời về luân hồi kia, trong lòng Cuồng Thiên Khuynh dần hiện lên một tia minh ngộ.

Nói mới nhớ, trước đây hẳn là vì sự bảo đảm của ‘ông ta’ nên tập đoàn Luân Hồi mới không can thiệp vào Trương Vũ.

Mà những lời ‘ông ta’ nói lúc này sẽ khiến tập đoàn Luân Hồi trở thành bia đỡ đạn, khiến vô số người nghi ngờ mọi kế hoạch hôm nay đều liên quan đến việc quảng bá hệ thống Luân hồi mới…

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh thông qua ký ức trong lòng chắc chắn rằng, cảnh tượng lúc này không phải là điều tập đoàn Luân Hồi mong muốn.

Lợi dụng cơ hội kỹ thuật Tiên môn hạ cấp trong Thập đại liên tái để kéo theo sự đấu đá, từng bước dẫn động cuộc chơi giữa đại học, tông môn và Tiên nhân.

Trong khi mọi người theo đuổi lợi ích, kiêng dè lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau, khiến sức mạnh không ngừng bị phân tán, ‘ông ta’ đã thực hiện đại sự kinh thiên động địa trước mắt này.

Thậm chí đã liên kết một lượng lớn thế lực từ trên xuống dưới từ trước để hoàn thành mục tiêu của mình.

Nhưng hậu quả của việc làm này… chẳng lẽ ‘ông ta’ căn bản không cân nhắc đến sao?

Nhìn lên bầu trời đen kịt tựa như vực thẳm không đáy kia, Cuồng Thiên Khuynh thầm nghĩ: Tại sao các Tiên nhân khác vẫn chưa ra tay ngăn cản ‘ông ta’ ngay lập tức? Có phải vì bị vướng vào chuyện khác rồi không?

Cuồng Thiên Khuynh nghĩ đến các tông môn đang nghi kỵ lẫn nhau lúc này, và cả tập đoàn Luân Hồi.

E rằng một phần sức mạnh đáng kể đã được dùng để đối kháng với tập đoàn Luân Hồi rồi.

Nhưng chúng ta căn bản không làm loạn như vậy, có điều các thế lực khác e rằng lúc này sẽ không dễ dàng tin chúng ta nữa, dù sao lần này vì quảng bá hệ thống Luân hồi mới đã đắc tội quá nhiều người, quá nhiều thế lực, bây giờ lại bị cuốn vào chuyện này…

Thậm chí lúc này trong lòng Cuồng Thiên Khuynh nảy sinh một sự nghi ngờ khác: Nhưng… chúng ta thực sự không làm loạn sao?

Nghĩ đến việc ngay cả bản thân mình còn có chút nghi ngờ, Cuồng Thiên Khuynh liền hiểu cấp trên tuyệt đối không thể không đề phòng tập đoàn Luân Hồi lúc này.

Nhưng không có ích gì đâu, cùng lắm cũng chỉ là trì hoãn thêm chút thời gian…

Trong lúc Cuồng Thiên Khuynh đang suy tư, từ trong bóng tối vô tận trên trời, một điểm sáng đột ngột hiện ra.

Cuồng Thiên Khuynh thót tim: Tới rồi!

Trên bầu trời tối tăm, dường như có hai bàn tay vô hình đang vật lộn với nhau, thần quang đại diện cho Chính Thần cũng thỉnh thoảng hiện ra, dường như sắp sửa phá vỡ sự phong tỏa của bóng tối để một lần nữa rơi xuống nhân gian.

Nhưng ngay giây tiếp theo, toàn bộ tầng 2 đột ngột rung chuyển dữ dội.

Và rất nhiều người nhanh chóng phát hiện ra, không chỉ tầng 2 đang rung chuyển, mà từ tầng 2 đến tầng 6, không gian của mỗi tầng đều đang chấn động kịch liệt.

Cuồng Thiên Khuynh còn phát hiện không biết từ lúc nào, từng đạo đầu ảnh thuộc về các vị Hóa Thần tại hiện trường đều đã biến mất. Tất cả các vị Hóa Thần của mười trường đại học, đầu ảnh của họ thế mà đều đã rời khỏi hiện trường.

Cùng lúc đó, tại một khu rừng núi cách xa hội trường.

Cửu Thiên Lưu, người không tham gia lễ trao giải, lúc này đang nhìn công trình trước mặt, thầm nghĩ: Lượng vốn khổng lồ hóa ra là được đổ vào đây sao?

Không, không chỉ ở đây, mà là ở khắp các ngóc ngách trải dài từ tầng 2 đến tầng 6.

Chẳng trách phải đầu tư nguồn tài nguyên thiên văn như vậy, chẳng trách trước đó còn phải nắm quyền kiểm soát đủ loại công trình thổ mộc, chẳng trách dám mạo hiểm hiểm nguy như thế…

Cửu Thiên Lưu nhìn về phía tầng thứ 6 đang dần hư hóa, trong lòng dường như có ý chí chiến đấu vô tận xông thẳng lên trời.

Chỉ vì đây là lợi nhuận của cả một thế giới mới.

Nếu không có lợi nhuận khổng lồ như vậy? Hệ tài chính chúng ta sao có thể mạo hiểm lớn thế này?

Nhưng chỉ cần lợi nhuận đủ lớn, Thần thì đã sao? Tiên thì đã sao? Chuyện thiên hạ không ai dám làm, hệ tài chính chúng ta làm!

Hôm nay phải đoạt lấy một thế giới, phải đạo Càn Khôn…

Cửu Thiên Lưu biết sư tôn của mình nói không sai, hệ tài chính bấy lâu nay luôn bị chèn ép.

Bị chèn ép như một cái túi tiền của rất nhiều người trong tông môn.

Không ngừng thu hoạch lợi nhuận, nhưng lại không ngừng bị tước đoạt.

Cho dù hệ tài chính đã dốc hết toàn lực, nhưng mức tăng trưởng lợi nhuận và tài sản vẫn dần đi đến hồi kết.

Mà việc tăng trưởng chậm lại hoặc biến mất, đối với vô số cường giả hệ tài chính mà nói, là chuyện khó có thể chấp nhận.

Bởi vì không có tăng trưởng cao thì không có niềm tin, khó lòng ngưng tụ khí vận, sẽ làm lung lay gốc rễ của cả hệ tài chính.

Nhưng chỉ cần đoạt được một thế giới, mọi chuyện đều sẽ được giải quyết dễ dàng.

Cửu Thiên Lưu nhìn dưới bầu trời đêm của tầng thứ sáu, từng đạo thần quang đan xen, va chạm vào nhau, hắn biết đây là đại chiến giữa các Hóa Thần đã bắt đầu.

Cửu Thiên Lưu cảm thán: Sư tôn và những người khác đã đi tập kích bản thể nằm ở tầng sáu của đám Hóa Thần mười trường rồi.

Cùng lúc đó, Cửu Thiên Lưu có thể thấy trong nhãn hài của mình, theo cuộc đại chiến của Hóa Thần mười trường nổ ra, vật giá leo thang, giá cổ phiếu và tiền ảo của các trường không ngừng lao dốc, một trận sóng thần tài chính quét qua các tầng 2, 3, 4, 5, 6 bắt đầu rồi.

…

Cùng lúc đó.

Tại hiện trường lễ trao giải.

Trương Vũ nhìn tầng thứ sáu đang dần bắt đầu biến mất trên bầu trời, ngưng trọng nói: Đạo ca, tôi không biết ông rốt cuộc là ai, nhưng tôi vẫn có thể gọi ông là Đạo ca chứ? Ông rốt cuộc muốn làm gì?

Đạo Càn Khôn nhìn lên bầu trời, cảm thán: Năm đó, chúng ta đã dốc hết sức bình sinh, hy sinh vô số người, sau từng trận chiến đẫm máu mới có được Côn Khư.

Hồi đó làm gì có luân hồi, chết là thực sự chết rồi, sư tôn của ta, chưởng môn của ta… bọn họ đều đã chết sạch.

Nhưng cuối cùng chúng ta cũng đã đánh bại lũ ma hút hồn đó, trấn áp lũ yêu ăn thịt người đó, đập tan từng con yêu ma quỷ quái trên đầu mọi người. Thế nhưng không ngờ được… không ngờ được…

Trên mặt Đạo Càn Khôn lộ ra một tia bi thương: Đạo lữ của ta lại trở thành ma trong đám tiên, sư huynh đệ của ta thành yêu trong đám tiên, đệ tử của ta cưỡi lên đầu lên cổ mọi người mà rút gân lột da, bọn họ còn tàn bạo hơn cả yêu ma ngày trước.

Bọn họ bây giờ thế mà còn muốn phục sinh chưởng môn, muốn kéo sư tôn đã chết ngoài luân hồi trở lại, dám đánh ý đồ lên đầu bọn họ…

Ta còn mặt mũi nào đi gặp họ nữa? Sao ta có thể để chưởng môn, để sư phụ thấy thế giới mà họ hy sinh tất cả để gây dựng lại biến thành thế này?

Trương Vũ nhìn Đạo Càn Khôn trước mắt, chỉ cảm thấy người trước mặt như biến thành một người khác, biến thành một thiếu niên cô độc, đang lệ nhòa mắt, đang không ngừng khóc lóc.

Đạo Càn Khôn lẩm bẩm: Chỉ cần những kẻ bên trên đó còn tại vị, Côn Khư vĩnh viễn không thể đi vào quỹ đạo đúng đắn, vĩnh viễn chỉ là một lò mổ, đem ức triệu sinh linh bên dưới ra giết mổ, ép uổng hết lần này đến lần khác, điên cuồng lao về phía trước trong sự theo đuổi lợi ích không ngừng nghỉ.

Ta muốn đưa tầng 2 đến tầng 6 thoát khỏi Côn Khư, đột phá sự trói buộc nơi đây, khai phá ra một thế giới mới.

Nói xong, Đạo Càn Khôn quay đầu lại, nhìn Trương Vũ nói: Trương Vũ, đừng căng thẳng, cũng đừng sợ hãi, cho dù cậu không chọn Lục Đạo Diễn Thế Thư, không chọn cơ hội cùng ta, thì vẫn có thể nấp sau lưng ta như cũ.

Trong lòng cậu có tiềm chất mà ta coi trọng, chỉ là bị thế giới trước mắt, bị những trải nghiệm trong quá khứ trói buộc, nên mới không thể đưa ra lựa chọn đúng đắn…

Cùng lúc đó, ánh mắt Đạo Càn Khôn đột nhiên động đậy, có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Phiên Phiên: Ồ?

Tin nhắn của Trương Phiên Phiên hiện ra trước nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Trương Vũ, em đã chọn công pháp gì?

Trương Vũ: Chưởng Trung Côn Luân

Trương Phiên Phiên: Rất tốt.

Trương Phiên Phiên: Em đừng nghe Đạo Càn Khôn mê hoặc, ông ta không thể thành công đâu.

Đạo Càn Khôn nhìn Trương Vũ, dường như có thể nhìn thấu nội dung đối thoại của hai người, nhưng không hề có ý định ngăn cản.

Và theo những lời này của Trương Phiên Phiên, tầng thứ sáu đang dần hư hóa trên bầu trời cũng dừng lại, dường như đã bị ai đó ngăn cản.

Chứng kiến cảnh này, Đạo Càn Khôn thản nhiên nói: Trương Vũ, chúng ta phải đi rồi.

Nói đoạn, ông ta đưa lòng bàn tay về phía Trương Vũ: Đi theo ta đi, nếu tiếp tục ở lại đây, tiếp theo cậu sẽ rất nguy hiểm.

Đi cùng ta đến thế giới mới đi.

Trương Phiên Phiên: Trương Vũ, đừng tin ông ta! Ông ta chắc chắn thất bại, nếu đi theo ông ta, sau này bị Thiên Đình, tông môn truy cứu thì xong đời đấy.

Nghe lời của Đạo Càn Khôn, nhìn những dòng chữ hiện ra trên nhãn hài, Trương Vũ hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn chọn tin tưởng chị gái, chậm rãi lùi về phía sau.

Chứng kiến cảnh này, Đạo Càn Khôn thở dài một tiếng, theo sự nhấp nháy liên tục của bầu trời tầng thứ sáu, ánh sáng trong mắt ông ta dường như cũng nhấp nháy kịch liệt, khí tức toàn thân đều mang lại cảm giác không ổn định.

Đạo Càn Khôn thản nhiên nói: Trương Vũ, nếu cậu chọn công pháp khác, ta có thể tôn trọng quyết định của cậu, để cậu ở lại đây tự quyết định tương lai của mình.

Nhưng cậu đã chọn Chưởng Trung Côn Luân, lại còn sở hữu sức mạnh huyết mạch của ta, để cậu ở lại đây thì rủi ro cho kế hoạch quá lớn…

Ngay khoảnh khắc Đạo Càn Khôn nói chuyện với Trương Vũ, mấy tên cường giả Nguyên Anh, Kim Đan dưới hội trường bay vọt lên trời, muốn bắt giữ ông ta.

Nhưng bên ngoài hội trường, lại thấy từng tên cường giả không giấy phép xuất thân từ Ma giáo xuất hiện, lấy ưu thế quân số vây giết tới, ép cường giả các trường buộc phải ra tay kháng cự.

Đạo Càn Khôn không quan tâm đến cuộc hỗn chiến bên ngoài, mà nhìn Trương Vũ trước mặt tiếp tục nói: Cho nên ta cũng chỉ có thể dùng vũ lực mang cậu đi thôi.

Cùng lúc đó, thấy Cao chủ nhiệm, Trương Phiên Phiên, Tinh Hỏa chân nhân và những người khác đồng loạt ra tay tập kích Đạo Càn Khôn.

Nhưng theo một trận không gian vặn vẹo, tất cả sức mạnh tập kích về phía Đạo Càn Khôn đều bị làm lệch hướng.

Lớp không gian vặn vẹo này giống như một lớp màn bảo vệ, bao bọc hoàn toàn Trương Vũ và Đạo Càn Khôn bên trong, ngăn cản sự can thiệp từ bên ngoài.

Giây tiếp theo, Đạo Càn Khôn một tay chộp về phía Trương Vũ, từng đạo lôi đình băng qua không gian, mang theo thế che trời lấp đất ập tới.

Khoảnh khắc này, Trương Vũ chỉ cảm thấy lòng bàn tay của Đạo Càn Khôn lấp đầy cả đất trời, giống như trong một cái tát muốn bao phủ hoàn toàn lấy cậu.

Không gian thay đổi rồi… Trương Vũ kinh hãi: Là công pháp Tiên môn liên quan đến kỹ thuật không gian?

Trương Vũ biết, bất kể Đạo Càn Khôn trước mắt này rốt cuộc là ai, thực lực của đối phương đều cực độ cường đại, thậm chí trong tình huống Chính Thần biến mất này, có thể thi triển công pháp Tiên môn một cách vi phạm quy định.

Cùng lúc đó, tin nhắn của Trương Phiên Phiên hiện lên trong nhãn hài của Trương Vũ.

Trương Phiên Phiên: Đừng sợ ông ta, bây giờ ông ta phải chủ trì cuộc đối kháng ở tầng thứ sáu, căn bản không thể phân ra bất kỳ sức mạnh hay tâm trí nào xuống bên dưới đâu.

Trương Phiên Phiên: Thứ ông ta có thể vận dụng chỉ là thân xác Đạo Càn Khôn này thôi, bất kể dữ liệu hay các loại năng lực đều không thoát ra khỏi phạm vi bản thân Đạo Càn Khôn.

Trương Phiên Phiên: Bản chất của ông ta vẫn là Đạo Càn Khôn! Vẫn là phàm nhân! Chỉ là có thêm ký ức mà thôi.

Đồng thời Trương Phiên Phiên hét lên với Cao chủ nhiệm, Tinh Hỏa chân nhân đứng bên cạnh: Tiếp tục ra tay đi, dùng pháp lực của ông ta để làm lệch hướng đòn tấn công của chúng ta xuyên biên giới, không trụ được lâu đâu.

Nhìn thấy không gian bị làm lệch dần rạn nứt, lòng mọi người phấn chấn, đều biết chẳng mấy chốc sẽ phá vỡ được phòng ngự của Đạo Càn Khôn.

Cũng chính lúc này, Trương Phiên Phiên đã mở phát trực tiếp, muốn ghi lại toàn bộ những gì đang xảy ra bên dưới.

Phải xác thực chuyện Trương Vũ cùng chúng ta đối kháng Đạo Càn Khôn…

Mà cùng lúc đó, Trương Vũ cảm nhận được bàn tay đang ập tới của Đạo Càn Khôn, lại dồn hết tinh thần của mình, tiến vào một trạng thái tập trung tinh thần chưa từng có.

Thu phóng, thu nhỏ, phóng to…

Đây chính là ý nghĩa của ba chiêu thức duy nhất trong Chưởng Trung Côn Luân.

Khi đối mặt với đòn ra tay của Đạo Càn Khôn, Trương Vũ liền toàn tâm toàn ý đắm mình vào sự huyền bí của Chưởng Trung Côn Luân, thử gạt bỏ hoàn toàn mọi tạp niệm.

Chiêu thứ nhất, thân thể cậu tựa như xé rách không gian, bị một chưởng của Đạo Càn Khôn đánh trực tiếp văng ra khỏi Bích Thủy Kim Tinh Giáp.

Chiêu thứ hai, Thiên Nhật Hoàng Thần, cùng với hai mươi tư thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật, đều đã bị một trận không gian vặn vẹo hút vào trong lòng bàn tay Đạo Càn Khôn.

Chiêu thứ ba, từng đạo lôi đình băng qua không gian khóa chặt thân thể Trương Vũ, đồng thời cậu chỉ cảm thấy thân thể mình không ngừng thu nhỏ, không ngừng rơi về phía lòng bàn tay của Đạo Càn Khôn.

Nhưng cũng chính sau ba chiêu này, trong mắt Đạo Càn Khôn đột nhiên hiện lên một tia dị sắc.

Chỉ thấy một luồng vặn vẹo có thể nhìn thấy bằng mắt thường hiện ra từ trên người Trương Vũ.

Đại khí nhảy múa theo thân thể cậu, ánh nắng dường như cũng lách qua người cậu mà đi.

Chưởng Trung Côn Luân cấp 1

Cùng với việc Chưởng Trung Côn Luân cấp 1 phát động, thân hình Trương Vũ vọt ra, thế mà lại đột phá sự phong tỏa của không gian vặn vẹo, trực tiếp nhảy ra khỏi sự khống chế của Đạo Càn Khôn.

Mọi người có mặt cũng kinh ngạc nhìn cảnh này.

Học được rồi?! Cao chủ nhiệm kinh hãi: Mới nhận được bao lâu chứ, Trương Vũ đã học được Chưởng Trung Côn Luân rồi?

Ở phía bên kia, Tinh Hỏa chân nhân cũng tâm thần đại chấn: Đây là công pháp Tiên môn đấy, thế mà có thể dùng một lần liền học được sao?

Đạo Càn Khôn lộ vẻ dị sắc nhìn Trương Vũ, gật đầu nói: Hóa ra là thế.

Sắc mặt ông ta nghiêm lại, cất lời: Vậy thì cậu càng phải đi theo ta rồi.

Chỉ thấy khí thế trên người ông ta bỗng nhiên tăng vọt, lúc này Đạo Càn Khôn đã không cần che giấu, cũng không cần sự hỗ trợ của chứng chỉ Kim Đan, thế mà trực tiếp bước vào cảnh giới Kim Đan.

Ra tay lần nữa, uy lực trong một chưởng của Đạo Càn Khôn tăng vọt, Trương Vũ chỉ cảm thấy không gian trước mắt cứng như vách sắt, với Chưởng Trung Côn Luân cấp 1 của cậu liền khó lòng lay động thêm phân hào.

Mình có nên đột phá không?

Nhưng nếu bây giờ đột phá, chính là đột phá không giấy phép lên Kim Đan rồi.

Nhưng nếu không đột phá, sẽ bị tên này bắt mất.

Ngay khi trong đầu Trương Vũ đang suy nghĩ điên cuồng, không ngừng phán đoán cục diện trước mắt, thế tấn công của Đạo Càn Khôn thế mà lại hơi chậm lại.

Không gian lệch hướng vừa bao phủ xung quanh ầm ầm vỡ nát, vòng vây giết của Cao chủ nhiệm, Tinh Hỏa chân nhân, Trương Phiên Phiên đột nhiên giáng xuống.

Nhưng Đạo Càn Khôn không nhìn bọn họ, mà có chút kinh ngạc nhìn về phía vị trí của Ngọc Tinh Hàn.

Võ công của ta? Thằng nhóc này vừa rồi thế mà đã học lỏm được một phần?

Nhưng cũng chính một phần này đã phá vỡ dự tính của ta, khiến đòn tấn công của nhóm Cao Sùng Quang rơi xuống sớm hơn.

Thôi vậy…

Thân ảnh Đạo Càn Khôn khẽ lấp lóe, giống như tầng sáu đang hư hóa, dần dần muốn thoát ly khỏi không gian trước mắt, cũng khiến tất cả các đòn tấn công nhắm vào ông ta đều rơi vào khoảng không.

Đạo Càn Khôn bay vọt lên trời, dưới sự tiếp dẫn của một luồng sức mạnh, bay về phía tầng thứ sáu của Côn Khư trên bầu trời.

Cùng lúc đó, sự hư hóa của toàn bộ tầng thứ sáu một lần nữa tăng tốc.

Và trong mắt Đạo Càn Khôn, dường như có một thế giới rộng lớn vô hạn đang thu vào tầm mắt ông ta.

Đạo Càn Khôn dang rộng vòng tay, ôm chầm lấy thế giới mới này.