Chương 907: Pháp điều bá nhất và phế nhất.

Tô Tiên Thần nãi là tông vụ viên cấp 10, tu sĩ cảnh giới Phi Thăng, điện chủ Tạo Hóa Điện của Vạn Pháp Tông.

Và trong việc nghiên cứu phát triển pháp điều thế hệ ba, Tô Tiên Thần cũng là một trong những nhân viên nghiên cứu quan trọng.

Có thể nói trong số đông đảo tu sĩ Phi Thăng, Tô Tiên Thần cũng là một trong những người thuộc nhóm đứng đầu.

Đồng thời, hắn cũng là hạt giống của đợt bình chọn phi thăng tiếp theo, được coi là một trong những ứng cử viên sáng giá để phi thăng thành tiên bên trong Vạn Pháp Tông…

Và trong đợt lập pháp pháp điều thế hệ ba đầu tiên lần này, Tô Tiên Thần càng là giám khảo chính, khi xét duyệt pháp điều chịu trách nhiệm kiểm soát toàn bộ công việc, có ảnh hưởng to lớn đến việc xét duyệt pháp điều.

Lúc này trong phòng làm việc, Tô Tiên Thần liền cũng giống như các giám khảo khác, đang phê duyệt các pháp điều do học viên tải lên.

Nguyệt Thanh Lan do doanh nghiệp dược phẩm phái tới, người phụ nữ này ta nhớ trước đó đã giành được đề cử giải Thiên Diễn nhỉ?

Đánh giá tiềm lực trước khi lập pháp cũng đạt hạng 16 rồi.

Mang theo một tia tò mò và mong đợi, Tô Tiên Thần bắt đầu xem các điều khoản pháp điều do Nguyệt Thanh Lan tải lên.

Liên quan đến tuổi thọ tối thiểu sao?

Với tư cách là người nghiên cứu phát triển pháp điều thế hệ ba, một tu sĩ Phi Thăng đã nghiên cứu nhiều năm trong lĩnh vực kỹ thuật tiên khí, kỹ thuật pháp điều, Tô Tiên Thần chỉ nhìn lướt qua, liền đã nhìn thấu điểm mấu chốt trong đạo pháp điều này của Nguyệt Thanh Lan.

Trên danh nghĩa, nói là mỗi người đều là người chịu trách nhiệm đầu tiên cho tuổi thọ của mình, cần phải chịu trách nhiệm cho tuổi thọ của bản thân, tránh làm liên lụy đến công ty, liên lụy đến tông môn.

Trên thực tế, điểm mấu chốt nằm ở việc kiểm tra tuổi thọ và cưỡng chế điều trị.

Tô Tiên Thần khẽ mỉm cười nói: Trong lĩnh vực pháp điều, luôn luôn kiểm tra tuổi thọ của tu sĩ, ai không đủ tuổi thọ liền phải cưỡng chế điều trị, cưỡng chế tăng thọ, sau đó cưỡng chế trả tiền sao? Đám người Sinh Nguyên Đạo Thống này, thật đúng là…

Nhưng Tô Tiên Thần biết, đạo pháp điều này phù hợp với kế hoạch Phù Thọ  tiếp theo của Vạn Pháp Tông.

Và cái gọi là kế hoạch Phù Thọ, chính là phải tiêu diệt nhóm người tuổi thọ thấp, giúp đỡ cải thiện các khu vực tuổi thọ thấp, thay đổi diện mạo tuổi thọ thấp.

Giữa lúc suy nghĩ, hắn đã liên lạc với Bộ Uyên Quy bên cạnh, bắt đầu cuộc trao đổi thông tin với tốc độ chóng mặt.

Tô Tiên Thần: Bộ huynh, cái tuổi thọ tối thiểu này, huynh đã xem qua chưa?

Bộ Uyên Quy: Xem rồi… Những năm gần đây, tuổi thọ bình quân của toàn bộ tông môn quả thực đang sụt giảm, chủ yếu là do số lượng lớn người tuổi thọ thấp kéo lùi lại, đạo pháp điều này có thể nói là thuận theo đại cục.

Tô Tiên Thần: Không sai, cho nên Phù Thọ nãi là tông sách tiếp theo, đạo pháp điều này của Nguyệt Thanh Lan, quả thực là sinh ra để phối hợp với tông sách tương lai, cô ta và những người đứng sau cô ta đều nắm bắt rất chuẩn.

Bộ Uyên Quy: Đây là nhìn theo hướng đi của tông sách, thuận nước đẩy thuyền kiếm một vố lớn, coi như là pháp điều lợi tông lợi kỷ, nhìn xa cũng rất có tiền đồ, thậm chí khả năng tương lai thăng cấp thành đạo thống cũng có, Nguyệt Thanh Lan này không hổ là người được đề cử giải Thiên Diễn, năng lực, con mắt đều không tồi.

Nghe nói đề cử giải Thiên Diễn của cô ta cũng liên quan đến việc tăng thọ? Vậy thì pháp điều này trong tay cô ta, có thể nói là như hổ mọc thêm cánh rồi.

Nghe Bộ Uyên Quy dùng những từ ngữ cổ xưa như như hổ mọc thêm cánh để đánh giá, Tô Tiên Thần không hề bất ngờ, đối phương dù sao cũng lớn tuổi rồi, còn từng nhìn thấy hổ yêu nguyên sinh, dùng những từ ngữ cũ kỹ như vậy cũng rất bình thường.

Còn như Tô Tiên Thần, một tu sĩ từng trải qua giai đoạn xây dựng ban đầu của tầng đại học, thỉnh thoảng lại thích dùng những đánh giá như ‘như chuyên thăng bản’ .

Một vị giám khảo khác bên cạnh nhìn pháp điều của Nguyệt Thanh Lan, đánh giá: Một thị trường tăng thọ chưa từng có sẽ được mở ra, đạo pháp điều này của Nguyệt Thanh Lan từ bá đến phế, ta có thể cho điểm ‘nhân thượng nhân’ .

Tương lai, tuổi thọ bình quân của toàn bộ tông môn tăng lên, số liệu tiêu dùng, sản xuất bình quân đầu người đều sẽ tăng theo, và dưới sự ảnh hưởng của tư triều, cũng sẽ trở nên nỗ lực hơn, có tầm nhìn dài hạn hơn, bớt đi chút vội vàng xốc nổi so với trước đây. Về lâu về dài, có thể nói là lợi tông lợi dân.

Tô Tiên Thần khẽ gật đầu trong lòng, đã có thể tưởng tượng được, cùng với việc đạo pháp điều này được thực thi, tư triều bên trong Vạn Pháp Tông cũng sẽ thay đổi theo, người người đều sẽ vì sống đến tuổi thọ tối thiểu mà trở nên nỗ lực hơn.

Tiếp đó, Tô Tiên Thần tiếp tục phê duyệt pháp điều, nhưng hắn nhanh chóng cảm nhận được thông tin Linh giới xung quanh Bộ Uyên Quy bên cạnh cuộn trào mãnh liệt.

Hửm? Tô Tiên Thần thầm nghĩ: Đây là nhìn thấy pháp điều gì rồi? Của Đế Huyền? Hay là của Liệt Kinh Hồng?

Tô Tiên Thần biết trong số các học viên hiện tại, thì kỹ thuật tiên khí, kỹ thuật pháp điều của hai người này là mạnh mẽ nhất, đánh giá tiềm lực cũng cao nhất, cộng thêm bối cảnh sâu dày của hai người, chính là những tồn tại có khả năng sáng tạo ra pháp điều kinh người nhất trong đợt lập pháp lần này.

Đúng lúc này, Bộ Uyên Quy bên cạnh đã lên tiếng: Tô Thiên Quân, ngài đã xem qua đạo pháp điều này chưa?

Ánh mắt Tô Tiên Thần khẽ động, liếc nhìn nội dung Bộ Uyên Quy hiển thị, và chỉ hơi quét qua, liền khiến hắn nhướng mày: Học viên này… Là người của phái cải lương nhỉ? Phái cải lương gan lớn vậy sao? Dám mượn danh nghĩa cải lương, chơi cải cách thật luôn?

Tô Tiên Thần có thể cảm nhận được chấn động thần lực trong Linh giới cũng trở nên dữ dội, ánh mắt của ngày càng nhiều chính thần hội tụ tới.

Lần lập pháp pháp điều thế hệ ba của Vạn Pháp Tông này, tương tự cũng có chính thần làm giám khảo.

Không chỉ Vạn Pháp Tông như vậy, năm nay việc lập pháp pháp điều thế hệ ba của vài đại tông môn khác, tương tự cũng cần mời chính thần tham gia, dù sao pháp điều mới nếu muốn thực thi trên diện rộng, vậy thì không thể tách rời sự hỗ trợ của các chính thần Thiên Đình.

Giữa lúc trong phòng làm việc ngày càng có nhiều tu sĩ bị đạo pháp điều này làm cho kinh hãi, Pháp Lưu Nguyên cũng cuối cùng biết được bọn họ đang kinh hãi vì điều gì.

Ông ta nhìn các điều khoản trước mắt, lộ ra một nụ cười khổ: Thái Nguyệt Bạch…

Chỉ thấy trong pháp điều do Thái Nguyệt Bạch tải lên, thình lình là nội dung liên quan đến việc nghỉ hai ngày mỗi tuần .

Có giám khảo quát mắng: Mỗi tuần nghỉ hai ngày? Hắn điên rồi sao? Nếu thực thi pháp điều này, quả thực là muốn Vạn Pháp Tông ta diệt vong!

Lại có giám khảo phẫn nộ nói: Để tất cả mọi người mỗi ngày đều có việc làm, đây nãi là sách lược cứu vãn thị trường, là cội rễ lập tông, là phép tắc của tổ tông Vạn Pháp Tông ta, nghỉ hai ngày? Như vậy phải giảm sản lượng bao nhiêu? Lại phải tăng bao nhiêu chi phí nhân công mới bù đắp được? Tên Thái Nguyệt Bạch này định làm phản sao?

Càng có giám khảo lạnh lùng nói: Nhân viên không làm việc thì có thể làm gì? Không để nhân viên làm việc mỗi ngày, đây là chà đạp lên quyền lợi của mỗi một người trong ngoài tông môn, quả thực là phản tông môn! Phản Tiên Đế! Phản Côn Khư! Đáng lẽ phải bắt hắn lại ngay lập tức!

Song hưu? Đây chẳng phải là tư tưởng tà giáo của hạ giới sao? Cũng có thể truyền bá ở đây sao?

Nghe sự phê phán, quát mắng của vô số giám khảo, Pháp Lưu Nguyên trong chốc lát chỉ cảm thấy như mang gai trên lưng, hết cặp mắt này đến cặp mắt khác đều nhìn về phía ông ta.

Đặc biệt là những giám khảo mà sản nghiệp đứng tên, làm chỗ dựa sở hữu lượng lớn nhân viên, từng người một trên người sát khí quả thực xông thẳng lên trời.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm than: Không phải đã nói là đi theo hướng ‘phát tiền’ rồi sao? Thái Nguyệt Bạch ơi là Thái Nguyệt Bạch, cậu rốt cuộc đang nghĩ gì vậy? Cậu có biết làm như vậy, cậu sẽ đắc tội với bao nhiêu thượng tu không?

Thậm chí đạo pháp điều này có khi còn không qua nổi nữa chứ?

Đừng nói là sát ý trong lòng những giám khảo đó cuộn trào, bản thân Pháp Lưu Nguyên cũng có chút khó chịu, bởi vì phái cải lương, thậm chí là các công ty dưới trướng Trương Vũ, cũng toàn bộ đều là những sản nghiệp sở hữu lượng lớn nhân viên.

Sản nghiệp càng thâm dụng lao động, người song hưu càng nhiều, thì bị chiêu pháp điều này làm tổn thương càng sâu.

Thái Nguyệt Bạch, vì cải cách… Cậu thậm chí không tiếc hy sinh lợi ích của chính phái cải lương chúng ta sao?

Cải cách, tự nên bắt đầu từ phái cải lương ta.

Cùng lúc đó, bên trong Tri Luật Tiểu Trúc.

Thái Nguyệt Bạch vừa mới tải pháp điều lên xong chầm chậm bước ra ngoài, ánh mắt nhìn bầu trời bên trong tiểu giới, dường như muốn xuyên thủng từng tầng Côn Khư, nhìn thấu những tiên nhân cao cao tại thượng kia, thậm chí là Tiên Đế.

Phát tiền, quả thực là phát tiền, nhưng không phải là trực tiếp phát tiền, mà là phát thời gian.

Mà ở Côn Khư, thời gian chính là tiền.

Cho họ nhiều thời gian thuộc về chính họ hơn, chính là cho họ nhiều tiền thuộc về chính họ hơn.

Lúc này khí tức trên người Thái Nguyệt Bạch, ngày càng trở nên khó lường, dường như cũng có sự thay đổi nhỏ so với trước đây.

Thái Nguyệt Bạch biết, đây là bởi vì hắn vốn dĩ đã phong ấn một phần trí nhớ, cho đến khoảnh khắc trước khi tải pháp điều lên mới giải phong.

Cũng chính vì thao tác này, hắn mãi đến tận khoảnh khắc trước khi tải pháp điều lên, mới biết pháp điều mình thực sự muốn lập là gì.

Vừa có song hưu, tiền lương lại không giảm…

Các tu sĩ sẽ dùng song hưu để làm gì?

Theo Thái Nguyệt Bạch thấy, với tình trạng của Côn Khư, các tu sĩ cho dù có thời gian nghỉ hai ngày một tuần, cũng không thể nào dùng để nghỉ ngơi, mà là nhận thêm nhiều công việc hơn, hoặc là dùng để nâng cao tu vi.

Như vậy… Toàn bộ tông môn, thu nhập, tu vi của tất cả tu sĩ đều sẽ nâng cao.

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch lẩm bẩm: Nhiều thời gian tự do chi phối hơn, nhiều thu nhập hơn, nhiều tu vi hơn… Toàn bộ đều hướng về một điểm, đó chính là tiêu dùng nhiều hơn, thị trường mới, vị trí việc làm mới.

Toàn bộ Vạn Pháp Tông, sẽ nhảy vọt trở thành thị trường tiêu dùng lớn nhất trong thập đại tông môn.

Như vậy, tiếng nói của Vạn Pháp Tông sẽ được nâng cao đáng kể, chiếm thế chủ đạo trong thương mại thập tông, thậm chí có thể dùng thị trường đổi lấy kỹ thuật, dùng thị trường trừng phạt các tông môn khác, cũng dùng thị trường lôi kéo các tông môn khác…

Mà cái giá lớn nhất phải trả bên trong Vạn Pháp Tông, chính là tất cả các ngành thâm dụng lao động thuê mướn lượng lớn nhân viên. Những người chưởng khống các ngành nghề này, lợi nhuận của họ tất nhiên sẽ sụt giảm, thậm chí một số công ty vốn đã có lợi nhuận mỏng manh sẽ phá sản, nhân viên sẽ tạm thời thất nghiệp.

Bọn họ sẽ là những người phản đối kiên định của song hưu.

Nhưng đồng thời, cũng sẽ có người ủng hộ…

Trong phòng làm việc, pháp điều song hưu của Thái Nguyệt Bạch vừa ra, có thể nói là thạch phá thiên kinh , bởi vì xung kích luân lý Côn Khư, làm trái tư tưởng Côn Khư bao năm qua, càng vấp phải sự công kích của rất nhiều tu sĩ.

Nhưng Pháp Lưu Nguyên chú ý thấy, có nhiều giám khảo hơn mặc dù kinh ngạc, mặc dù bất ngờ, nhưng lại giữ im lặng một cách đầy bất ngờ.

Đúng lúc này, Tô Tiên Thần lên tiếng nói: Đủ rồi, đại điển lập pháp, không phải là nơi để các người cãi vã, đánh giết. Có ý kiến gì thì tự viết vào ý kiến thẩm duyệt.

Nhưng các giám khảo phẫn nộ lại yêu cầu lập tức đá văng, thậm chí là bắt giữ Thái Nguyệt Bạch.

Đối mặt với những người phản đối hùng hổ, Tô Tiên Thần nhạt giọng nói: Vậy thì làm theo quy củ, bỏ phiếu đi, nếu phần lớn giám khảo đều đồng ý bác bỏ, vậy thì đạo pháp điều này của Thái Nguyệt Bạch sẽ không được thông qua.

Và khi kết quả bỏ phiếu được đưa ra, Pháp Lưu Nguyên lại chấn động thân hình: Thông… Qua rồi? Thế mà lại qua rồi? Phần lớn giám khảo, đều tán thành song hưu?!

Mỗi tuần nghỉ hai ngày? Thứ tư tưởng tà giáo này, thế mà lại có thể thông qua trong đại điển lập pháp?

Nhìn kết quả bỏ phiếu, Pháp Lưu Nguyên chỉ cảm thấy một trận hoang đường.

Nhưng nhìn các giám khảo tại hiện trường lờ mờ chia làm hai phe, Pháp Lưu Nguyên cũng dần phản ứng lại, trong mắt đột ngột lóe qua một tia sáng tỏ.

Trong lòng Pháp Lưu Nguyên thầm than: Các ngành công nghiệp khác có lẽ có thể kiếm lợi thông qua đạo pháp điều này, mà người phải trả cái giá lớn nhất, chỉ có những ngành thâm dụng lao động như chúng ta.

Cùng lúc đó, Bộ Uyên Quy ở bên kia mặc dù kinh ngạc trước nội dung pháp điều của Thái Nguyệt Bạch, nhưng lại không cảm thấy bất ngờ trước kết quả bỏ phiếu trước mắt.

Bộ Uyên Quy: Song hưu, nhìn bề ngoài là nâng cao thu nhập và tu vi của các tu sĩ, nhưng nói cho cùng… Thu nhập họ nâng cao chẳng phải vẫn là để mua đồ của chúng ta sao? Tu vi nâng cao, chẳng phải vẫn là để phục vụ cho bề trên sao? Của cải tương đối, tu vi tương đối của hạ tu đều sẽ không có sự nâng cao nào, thậm chí còn sụt giảm.

Ở một bên khác, trước mắt Lăng Trần Cơ của Tiên Thiên Đạo Thống hiện ra lượng lớn số liệu, cùng với kết quả suy tính, thầm nghĩ trong lòng: Sau khi song hưu, phần lớn lợi ích của song hưu do các phe phái như chúng ta thu lấy, còn nỗi đau thì chủ yếu do thượng tu của các ngành thâm dụng lao động gánh vác.

Trong mắt Lăng Trần Cơ, thượng tu kiếm được ít tiền hơn, thì coi như là gánh vác nỗi đau rồi.

Còn về phần hạ tu của các ngành liên quan mất việc, hoặc phải chuyển nghề, hoặc phải thích nghi lại với thị trường mới, sự cạnh tranh mới sau song hưu, lại không được cô ta để tâm.

Dù sao hạ tu ngay cả lên bàn cờ cũng không được, việc lập pháp cũng không liên quan đến họ, họ không quyết định được tương lai của Côn Khư, chỉ giống như tài nguyên tăng lên hay giảm đi, không lật đổ được bầu trời, cho nên cũng không cần phải cân nhắc.

Còn những kẻ không may chịu tổn thất trong làn sóng mới giữa bọn họ, chút cái giá mà họ phải trả đó, theo Lăng Trần Cơ thấy làm sao có thể sánh bằng phần lợi nhuận bị mất của thượng tu?

Trong lòng Lăng Trần Cơ, loại chuyện gánh vác nỗi đau này, hạ tu còn không có tư cách để nói.

Độc Cô Minh của Thiên Sát Điện thầm nghĩ: Tiên Đế từ nhiều năm trước, đã bố cục các đại ngành công nghiệp, thúc đẩy kỹ thuật tiên đạo phát triển, đào thải năng lực sản xuất tiên đạo lạc hậu.

Đến nay, ngành thâm dụng lao động đã trở thành thiểu số, mà pháp điều song hưu này được ban bố, liền có thể thông qua việc hy sinh lợi ích của họ, để gia tăng lợi ích của toàn bộ tông môn.

Trong lòng Độc Cô Minh thầm than: Nếu là cá biệt tông xí, công ty thực hiện song hưu, thì không thể nào thành công, bởi vì làm như vậy cuối cùng sẽ bị các bạn hàng đào thải. Nhưng nếu lập thành pháp điều, trực tiếp quảng bá toàn tông, vậy thì đó là xu thế tất yếu.

Nhưng ai đề xuất đạo pháp điều này, sẽ trở thành tử địch của ngành thâm dụng lao động, trở thành tồn tại bị vô số tu sĩ căm hận nhất.

Càng có khả năng sau khi lập pháp, với tư cách là người sở hữu pháp điều… Vấp phải đủ loại công kích, phải trả cái giá cực đắt.

Đây e rằng cũng là nguyên nhân từ trước đến nay, không có tu sĩ nào với tư cách cá nhân, đi đề xuất đạo pháp điều này. Dù sao người được lợi là toàn cục, mà áp lực cá nhân phải gánh chịu lại vô cùng lớn.

Mà điều Độc Cô Minh càng không ngờ tới là… thế mà lại là Thái Nguyệt Bạch của phái cải lương đề xuất đạo pháp điều này.

Độc Cô Minh: Thái Nguyệt Bạch, quả là to gan lớn mật, mục đích cuối cùng của hắn lại là gì?

Pháp Lưu Nguyên cũng đã lĩnh ngộ được điều này, thầm nghĩ trong lòng: Tên nhóc này, vì biết sẽ làm tổn hại đến lợi ích của phái cải lương, cho nên không nói trước cho chúng ta biết sao?

Đúng lúc này, vẫn có giám khảo tỏ ý không phục, hiển nhiên không thể chấp nhận kết quả bị tổn thất lợi ích.

Pháp điều thế hệ ba, là phải thay đổi tư triều đấy! Pháp điều song hưu này lập xuống, lẽ nào là muốn dạy thiên hạ đều coi song hưu là chính đạo sao?! Là muốn đem loại tư tưởng ma đạo này, tôn làm chính phái?

Nhìn các giám khảo vẫn còn muốn cãi vã, với tư cách là giám khảo chính Tô Tiên Thần nhạt giọng nói: Làm càn! Các người vì chút lợi ích của bản thân, ngay cả chính tà cũng không phân biệt được nữa sao?

Chính lý chính niệm của Côn Khư chỉ có một, đó chính là con đường nào kiếm được nhiều hơn, con đường đó chính là chính đạo.

Trong quá khứ, song hưu cản trở sự phát triển của Côn Khư, vậy thì đó là tà ma ngoại đạo.

Hiện tại, nếu song hưu có thể thúc đẩy sự phát triển, vậy thì có thể ma đạo chính dụng, hóa tà thành chính.

Pháp Lưu Nguyên lặng lẽ lắng nghe lời kể của Tô Tiên Thần, không hề bất ngờ về điều này.

Ông ta cũng là người từng trải qua nhiều lần thay đổi tư triều của Côn Khư, biết ở Côn Khư, là chính hay là ma chung quy vẫn do các tiên nhân quyết định.

Chỉ cần các tiên nhân cuối cùng đồng ý đạo pháp điều này, tà giáo cũng có thể biến thành chính giáo, ngụy biện cũng có thể biến thành chính lý, thậm chí kết cấu của toàn bộ tông môn đều có thể xảy ra sự thay đổi.

Đặc biệt là… Pháp điều thế hệ ba còn liên quan đến tư triều.

Khoảnh khắc này, Pháp Lưu Nguyên lờ mờ nghĩ đến một số chuyện, ông ta cảm giác dường như mình đã hiểu được mục đích của Thái Nguyệt Bạch.

Cải cách, tất nhiên bắt đầu từ tư triều.

Phía bên kia của Tri Luật Tiểu Trúc.

Trong lòng Thái Nguyệt Bạch thầm nghĩ: Cùng với sự thay đổi của thời đại, sự biến đổi của quan hệ sản xuất, song hưu vốn là tư tưởng ma đạo, đã đến lúc phải chuyển biến.

Côn Khư, đã đi đến đêm trước của thời đại song hưu.

Đây là một cơ hội lịch sử trọng đại.

Mà ta, đứng ra gánh vác sứ mệnh thúc đẩy thời đại này.

Nếu đạo pháp điều này thành công. Sự đúng đắn của song hưu, sẽ dần dần hòa vào trong tâm trí các tu sĩ.

Làm việc 5 ngày, nghỉ ngơi 2 ngày, sẽ trở thành Vạn Pháp chính đạo.

Và nếu đạo pháp điều này có thể thăng cấp, có thể tiếp tục mở rộng, có thể đóng đinh chữ ‘Nghỉ’ vào trong tâm điền của chúng sinh… Cuối cùng lại có thể chống lại ‘tâm hướng tiên đạo’ hay không?

Đến mức, bằng lý lẽ tương khắc, đem ‘tâm hướng tiên đạo’ trấn áp… Thậm chí là chưởng khống?

Khoảnh khắc này, trong lòng Thái Nguyệt Bạch dường như có ý chí chiến đấu vô tận dâng trào.

Nhưng Thái Nguyệt Bạch càng hiểu rõ, muốn hoàn thành đạo pháp điều vô tiền khoáng hậu này, hắn vẫn còn một điều kiện cần phải đạt được.

Đó chính là đạo chủng siêu nguy hiểm trên người Liệt Kinh Hồng.

Nhưng may mắn là mượn năng lực của bản thân, dựa vào những đạo chủng đoạt được trước đó, cũng như thân phận của Trương Vũ, hắn đã chỉ còn cách đạo chủng siêu nguy hiểm một bước cuối cùng.

Và sau khi tải các điều khoản pháp điều lên hôm nay, cho đến khi bước vào môi trường thử nghiệm để bắt đầu lập pháp vào ngày mai, hắn vẫn còn cơ hội để đi hết bước cuối cùng này.

Nhưng trước khi đi bước này, hắn cần phải đợi Trương Vũ.

Tên nhóc Trương Vũ này… Vẫn chưa ra sao? Hắn vẫn chưa tải xong à?

Chỉ khi Trương Vũ tải pháp điều xong xuôi, xác nhận được tự do hành động, Thái Nguyệt Bạch mới tiện lợi dụng thân phận của đối phương để hành sự.

Thái Nguyệt Bạch quan sát một chút, phát hiện tuyệt đại bộ phận học viên đều đã tải xong, Trương Vũ đã là học viên cuối cùng vẫn còn đang tải.

Hắn rốt cuộc tải pháp điều gì, mà lâu như vậy?

Trong căn phòng yên tĩnh.

Trương Vũ ngồi xếp bằng, trên pháp điều trống hiện ra trước mắt, vẫn là một mảng trắng tinh, dường như đang chờ đợi quyết định của hắn.

Cùng với việc bỏ phiếu của Thái Nguyệt Bạch được thông qua, cộng thêm sự trấn áp mạnh mẽ của Tô Tiên Thần, toàn bộ quy trình xét duyệt pháp điều tiếp tục được đẩy nhanh.

Tô Tiên Thần nhìn pháp điều của Đế Huyền, Bộ Ảnh Sơ, cảm thán: Một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, phối hợp với một chứng nhận là tạm thời, đây là nâng đỡ lẫn nhau, tăng cường lẫn nhau.

Từ điều khoản của hai bên mà xem, ngay cả phương diện kỹ thuật, cũng là hợp tác sâu rộng.

Các tiên nhân bên trên xem xong nhất định sẽ hài lòng.

Tô Tiên Thần nói với Bộ Uyên Quy bên cạnh: Không ngờ Bộ Ảnh Sơ trước đây tư chất không nổi bật, thánh chất như sơ , thế mà lại trưởng thành đến mức này.

Bộ Uyên Quy nói: Dù sao cũng là huyết mạch do vị đó để lại, hậu tích bạc phát, đại khí vãn thành , cũng rất bình thường.

Một vị giám khảo khác ở bên cạnh nói: Một chứng nhận vĩnh viễn là chứng nhận, một chứng nhận là tạm thời, một thể hai mặt, nếu xếp hạng từ bá đến phế… Có thể gọi là đỉnh cấp rồi.

Các giám khảo khác, nhìn hai đạo pháp điều này, không khỏi có chút than vắn thở dài.

Dù sao một khi một chứng nhận là tạm thời lập pháp thành công, vậy thì những tu sĩ phi thăng như bọn họ cũng sẽ bị cuốn vào cuộc cạnh tranh mới. Nhưng hai đạo pháp điều này nâng đỡ lẫn nhau, nhìn là biết đây là pháp điều được các tiên nhân ra sức ủng hộ, chắc chắn là xu thế tất yếu.

Và Đế Huyền cùng Bộ Ảnh Sơ, theo đánh giá của đông đảo các vị giám khảo, tương lai cũng tất nhiên sẽ trở thành nhân vật quan trọng bên trong tông môn.

Trong lòng Độc Cô Minh thầm nghĩ: Lập đạo pháp điều này xong, tương lai hai người này nhất định sẽ thành Tông vụ viên cấp 10, thăng cấp thành tu sĩ Phi Thăng, tiện cho pháp điều tác dụng lên toàn bộ tông môn.

Pháp Lưu Nguyên ở bên kia thì nhìn thấy pháp điều của Liệt Kinh Hồng, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Từ lúc sinh ra, liền thống nhất kết nối vào Pháp giới, coi đây là nghĩa vụ pháp định sao? Tự động cập nhật vào danh sách người dùng Pháp giới, trọn đời tận hưởng dịch vụ của Pháp giới…

Nhưng điều Pháp Lưu Nguyên kinh ngạc không phải là điều khoản của Liệt Kinh Hồng, mà là ông ta trước sau, lục tục nhìn thấy có nhiều pháp điều nâng đỡ Liệt Kinh Hồng.

Ngoài điều này của Liệt Kinh Hồng ra, còn có các pháp điều miễn trừ đặc biệt liên quan, phân cấp quyền hạn kết nối, quyền lợi dữ liệu tu sĩ…

Đọc đến đây Pháp Lưu Nguyên cũng không khỏi cảm thán: Những thứ này tổng hợp lại, đã có thể hoàn thành một bộ luật tông môn hoàn toàn mới rồi, mà pháp điều của Liệt Kinh Hồng, liền có thể trở thành pháp chỉ của bộ luật mới này.

Pháp Lưu Nguyên biết, pháp điều tiếp tục thăng cấp, chính là hóa thành pháp chỉ, với tư cách là pháp điều căn bản của một bộ luật, tương lai mới có khả năng tiến giai thành đạo thống.

Không hổ là đại diện do đạo thống Pháp giới phái tới. Ở một bên khác, Lăng Trần Cơ của Tiên Thiên Đạo Thống thầm nghĩ: Điều này đại diện cho… Hoàn toàn chính là chỉ ý của Tiên Đế, e rằng là muốn một đường nâng đỡ hắn, cuối cùng thăng cấp pháp điều của hắn thành đạo thống, để nâng đỡ đạo thống Pháp giới.

Độc Cô Minh ở một bên khác có chút ghen tị nhìn Liệt Kinh Hồng.

Hắn biết đừng thấy Liệt Kinh Hồng tuổi còn nhỏ, hiện tại cũng chỉ có tu vi Luyện Hư, nhưng sau đợt pháp điều thế hệ ba lần này một bước lên mây, tương lai nhất định sẽ là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của Tiên Đế.

Khoảnh khắc này Độc Cô Minh, dường như đã nhìn thấy sau khi pháp điều của đối phương thăng cấp thành đạo thống, trạm dừng chân đầu tiên của vô số sinh linh sau khi chuyển thế, biến thành Pháp giới, đều cần phải đăng ký vào sổ sách ở Pháp giới, mới có thể trở thành trẻ sơ sinh.

Chỉ bằng đạo pháp điều ‘Nghĩa vụ Pháp giới’ này, xác suất hắn phi thăng thành tiên trong tương lai còn cao hơn ta nhiều.

Giám khảo chính Tô Tiên Thần cũng tán thán nói: Kỹ thuật của Liệt Kinh Hồng phi phàm, nội dung điều khoản cũng khế hợp với thiên ý, thuận theo đại cục, e rằng đánh giá tiềm lực cuối cùng lần này, có cơ hội xung kích top 3 hạng đầu, thậm chí là hạng hai, hạng nhất.

Trong lòng Bộ Uyên Quy thầm nghĩ: Ngươi vì vuốt mông ngựa Tiên Đế, mà tâng bốc Liệt Kinh Hồng cũng quá lố rồi đấy, ta thấy hạng ba là xấp xỉ rồi, hạng hai… Khả năng không lớn, chứ đừng nói là hạng nhất.

Bộ Uyên Quy biết, đánh giá tiềm lực càng về trước khoảng cách càng lớn, đặc biệt là trong 10 hạng đầu, giữa mỗi hạng đều có khoảng cách khổng lồ.

Và nếu được hạng nhất… Vậy thì tương lai thăng cấp thành đạo thống, quả thực là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nghĩa vụ Pháp giới tuy lợi hại, nhưng theo Bộ Uyên Quy thấy, vẫn chưa đủ để xung kích tiềm lực hạng nhất.

Tuy nhiên lão cũng hiểu đằng sau nghĩa vụ Pháp giới, đó là Vạn Pháp Tiên Đế đang ủng hộ, Tô Tiên Thần tâng bốc một phen cũng là điều nên làm.

Bộ Uyên Quy: Liệt Kinh Hồng đây là lĩnh hội đầy đủ tinh thần Pháp giới, nắm bắt được nhịp đập thời đại, đi đầu trong sự phát triển của Côn Khư, các vị đồng nghiệp, pháp điều tốt như vậy chúng ta nhất định phải cho thông qua a.

Cùng lúc đó, theo sự lên tiếng của Tô Tiên Thần và Bộ Uyên Quy, các giám khảo khác cũng nhao nhao hùa theo tâng bốc.

Có giám khảo khen ngợi: Từ bá đến phế, pháp điều này của Liệt Kinh Hồng có thể coi là bá, cũng là đạo pháp điều bá nhất trong khóa này!

Và cùng với từng đạo pháp điều được thẩm duyệt xong, rất nhanh đã có giám khảo hỏi: Pháp điều đều duyệt xong hết rồi sao?

Sao lại thiếu một cái?

Còn có học viên nào chưa tải lên sao?

Pháp Lưu Nguyên sớm đã phát hiện ra điều này, thầm nghĩ trong lòng: Pháp điều của Trương Vũ, ta vẫn chưa nhìn thấy.

Nhớ lại điều khoản của Thái Nguyệt Bạch vừa nãy, Phúc Cơ không khỏi cười khổ trong lòng: Trương Vũ… Chắc không phải là vì nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch, lại bày ra cho ta hành động lớn gì nữa đấy chứ?!

Ở một bên khác, với tư cách là giám khảo chính Tô Tiên Thần thầm nghĩ trong lòng: Còn có… Trương Vũ, vẫn chưa tải lên sao?

Bất tri bất giác, các giám khảo trong toàn bộ phòng làm việc từng người một đều đã phê duyệt xong pháp điều, thế mà lại bắt đầu cùng nhau chờ đợi Trương Vũ tải đạo pháp điều cuối cùng này lên.

Dị biến lần thứ hai, vẫn thất bại.

Trương Vũ cảm nhận sự vận hành của 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》, thầm nghĩ trong lòng: Hiệu quả dị biến lần thứ hai, làm suy yếu sự ảnh hưởng của pháp điều đối với tư triều, hoàn toàn là một tác dụng phụ.

Sau khi xác nhận điều này, Trương Vũ trực tiếp sử dụng Tự chọn công pháp cấp trấn phái lãng quên, sau khi lãng quên công pháp liền tu luyện lại từ đầu, cuối cùng cách đây không lâu, lại một lần nữa đẩy 《Vạn Đạo Lập Pháp Thiên Thư Phiên Bản Trấn Phái》 lên cấp 60.

Sau đó nghênh đón một lần lựa chọn, một lần lựa chọn liên quan đến tương lai của hắn, tương lai của vô số đồng đội, thuộc hạ của hắn, liên quan đến Vạn Pháp Tông, thậm chí là tương lai của Côn Khư.

Có nên dùng nốt lần dị biến cuối cùng… Không?

Trương Vũ còn một cơ hội Tự chọn công pháp cấp trấn phái dị biến, nhưng lại không còn Tự chọn công pháp cấp trấn phái lãng quên nữa.

Một khi hắn chọn dị biến, lúc này liền không còn cơ hội hối hận nữa.

Nếu không dị biến, ta ít nhất vẫn còn phiên bản bình thường của công pháp, bét nhất… Cũng có thể lập ra pháp điều lấy tăng lương làm mục tiêu, cũng coi như là có một số thay đổi đối với Côn Khư, cũng coi như là… Tương lai có thể tiếp tục leo lên trên.

Nếu dị biến, thì kết quả ra sao, không phải thứ ta có thể đoán trước được.

‘Có làm không?’

Phúc Cơ không nhìn thấy sự dị biến của Trương Vũ, càng không biết được sự giằng xé mà Trương Vũ đang trải qua lúc này, nhưng cô ta có thể cảm nhận được sự do dự của Trương Vũ.

Phúc Cơ nhẹ giọng nói: Trương Vũ, hãy nghĩ nhiều hơn cho A Chân, nghĩ cho Ngọc Tinh Hàn, nghĩ cho Từ Cực, Thanh Mộc, đừng phụ lòng họ, đừng mạo hiểm có được không?

Trảm Tiên nói: Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn, Từ Cực, Thanh Mộc… Những người ngươi đã gặp này, những chuyện ngươi đã trải qua này, trong toàn bộ Côn Khư là hiếm có nhường nào, ngươi phải hiểu rõ.

Và nếu như pháp điều thế hệ ba mở rộng hoàn toàn, nếu như không thể tiết chế pháp điều, vậy thì cho dù có trải qua ngàn đời, vạn kiếp nữa, cũng sẽ không bao giờ được gặp lại những đồng đội như vậy nữa.

Trước mắt, đã là cơ hội duy nhất trong kiếp này… Không, là trong vĩnh hằng của chúng ta.

Nếu không thể quán triệt ý chí của bản thân, nếu để chúng ta và vô số đồng đội, toàn bộ đều bị bọn thượng tu thao túng tư triều, đùa cợt tư tưởng… Ngươi muốn sống những ngày tháng như vậy sao?

Như vậy còn coi là đang sống sao?

Trảm Tiên: Trương Vũ! Trả lời ta!

Ầm!

Cùng với sự tiêu hao của đạo Tự chọn công pháp cấp trấn phái dị biến cuối cùng, trong cơ thể Trương Vũ bùng nổ sự thay đổi kịch liệt.

Cải cách, sẽ bắt đầu từ ta.

Cảm nhận tất cả những điều này, Hoang Ngưu nhạt giọng nói: Nếu không có quyết tâm đánh cược tất cả, không có khí phách quán triệt ý niệm của bản thân, lại làm sao có thể bước lên đỉnh cao? Lại nói gì đến việc thay đổi thế giới?

Trảm Tiên cũng bật cười: Trương Vũ, có lẽ hy sinh tất cả, chúng ta cũng chưa chắc đã có thể bước lên Cực Vị. Nhưng đối với mỗi một người có thể bước đến bước đó mà nói, dám liều mạng tất cả chính là điều kiện cơ bản của họ.

Phúc Cơ: Trảm! Tiên! Hoang Ngưu! Ta! ĐM! Các! Người!!

Cùng lúc đó, Trương Vũ đã cảm nhận được kết quả của lần dị biến thứ ba, nhưng trái tim hắn lại chợt chùng xuống.

Vẫn là ảnh hưởng tư triều.

Nhưng lại là… Càng tuân thủ pháp điều, càng không đồng tình với quy tắc trong đó?

Trái tim Trương Vũ không ngừng chùng xuống: Điều này chẳng phải có nghĩa là… Càng tuân thủ pháp điều ta lập ra? Càng không đồng tình với quy tắc ta thiết lập?

Ta… Thất bại rồi sao?

Thất thần nhìn pháp điều trống trước mắt, pháp lực, khí huyết trong cơ thể Trương Vũ đều càng thêm cuộn trào mãnh liệt.

Làm sao đây?

Loại hiệu quả dị biến này, hoàn toàn sẽ biến pháp điều của ta thành thứ hoàn toàn không được đồng tình, trở thành pháp điều phế nhất, vô dụng nhất trong số các pháp điều thế hệ ba.

Nghĩ tới đây, trong lòng Trương Vũ đột nhiên dâng lên một tia đại khủng bố.

Bất luận là Vạn Pháp Tiên Đế, Luân Hồi Tiên Đế, hay là những khoản đầu tư của phái cải lương trên người hắn, hay là khoản vay Luyện Hư hàng trăm triệu vừa gánh vác, đều khiến Trương Vũ hiểu rõ… Nếu hắn thất bại, kết cục sẽ cực kỳ thê thảm.

Những thượng tu vốn dĩ thưởng thức hắn, đầu tư vào hắn, trong quá khứ đối xử tốt với hắn bao nhiêu, thì sau khi hắn thất bại sẽ tàn nhẫn bấy nhiêu.

Họ sẽ tranh thủ thời gian, dùng mọi thủ đoạn để thu hồi giá trị còn sót lại của hắn, thu hồi tổn thất đầu tư.

Và mất đi sự che chở của Trương Vũ, những người đồng đội, thuộc hạ của hắn, giáo viên, bạn học của hắn, cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng nghiêm trọng.

Không được.

Bắt buộc phải nghĩ cách…

Chằm chằm nhìn vào pháp điều trống trước mắt, não bộ Trương Vũ bắt đầu vận hành dữ dội.

Cùng lúc đó, cùng với sự phát động mãnh liệt của 【Đế Oa Chế Tạo】, từng cỗ Bể Toán cấp Luyện Hư ầm ầm ra đời, bắt đầu gia trì tư duy của Trương Vũ, không ngừng nâng cao tốc độ suy nghĩ của hắn hết tầng này đến tầng khác.

Có cách nào không?

Có cách nào có thể… tránh được ảnh hưởng của dị biến không?

Phúc Cơ không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm nhận được trạng thái của Trương Vũ, trong lòng có một dự cảm vô cùng bất ổn, hét lớn: Trương Vũ, xảy ra chuyện gì rồi?

Trảm Tiên với tư cách là phân thân của Trương Vũ, lại có thể cảm nhận rõ ràng hơn thông tin liên quan đến 《Vũ Thư》, liền mở miệng nói: Công pháp cấp trấn phái của Trương Vũ đã thay đổi hiệu quả, từ sự tán thành của tư triều ban đầu, biến thành không tán thành…

Nghe lời giải thích của Trảm Tiên, Phúc Cơ kinh hãi nói: Hả?! Thế này thì phải làm sao?

Làm sao đây? Làm sao đây?

Tường Tử! Báo Tử! Các ngươi cũng mau nghĩ cách đi a!

Báo Thần nói: Không thể đổi lại được sao?

Tường Thần nói: Không tán thành? Vậy có thể tạo ra một pháp điều nào đó cần sự không tán thành không?

Trảm Tiên nói: Không tán thành, vậy thì làm sao nhận được sự khuếch đại của tư triều? Lại làm sao so kè với các pháp điều khác?

Phúc Cơ nói: Càng tuân thủ? Càng phản đối? Cái quỷ gì thế này, như vậy chẳng phải là thiết kế ra pháp điều nào cũng sẽ biến thành rác rưởi sao? Chẳng lẽ lại biến thành pháp điều không cần người tuân thủ sao?

Mọi người trong não bộ Trương Vũ bắt đầu suy nghĩ gay gắt, người một câu ta một câu, mỗi thời mỗi khắc đều đang sinh ra lượng thông tin khổng lồ.

Những ví dụ về pháp điều vốn dĩ đã bị vứt bỏ trong những lần suy nghĩ trước đây của Trương Vũ cũng lần lượt được đưa ra.

Và dưới tốc độ suy nghĩ cao độ như vậy, dưới những lần va chạm tư duy, lượng lớn cảm hứng không ngừng hiện lên, từng trận bão táp tư duy bùng nổ trong não bộ Trương Vũ, từng phiên bản pháp điều được đề xuất, rồi lại bị vứt bỏ…

Khoảnh khắc này Trương Vũ, đã bước vào một trạng thái suy nghĩ cực hạn chưa từng có, một sự cảm ngộ sâu sắc chưa từng có.

Và ngay khi hắn nghe thấy câu nói cuối cùng của Phúc Cơ, ánh mắt Trương Vũ đột nhiên khẽ động: Không cần tuân thủ?

Đúng vậy, ai nói pháp điều nhất định cần có người tuân thủ?

Pháp điều của ta, không cần chúng sinh đi tuân thủ.

Trong phòng làm việc.

Vẫn chưa xong sao?

Tên Trương Vũ này, sao lại lâu như vậy?

Hừ, lại là người của phái cải lương, có phải là định nâng đỡ Thái Nguyệt Bạch không? Do dự rồi sao?

Giữa lúc đông đảo các giám khảo đang xôn xao bàn tán, đạo pháp điều cuối cùng cũng đã được tải lên hoàn tất, hiện ra trước mặt ông ta.

Pháp Lưu Nguyên lập tức xem ngay, nhưng khi xem được một nửa, sắc mặt đã biến đổi đột ngột.

Cùng lúc đó, các giám khảo trong toàn bộ phòng làm việc lần lượt đưa ra ý kiến thẩm duyệt.

Lăng Trần Cơ cười khẩy một tiếng: Nằm mơ giữa ban ngày, không thông qua.

Bộ Uyên Quy nhíu mày: Quá ngông cuồng rồi, không qua được.

Không thông qua.

Pháp điều phế nhất, không qua.

Cái này mà qua cái rắm.

Cùng với từng vị giám khảo đưa ra phán quyết, Tô Tiên Thần cuối cùng nhạt giọng nói: Vậy thì làm theo kết quả bỏ phiếu của các vị, pháp điều của Trương Vũ… thẩm duyệt không được thông qua.

Pháp Lưu Nguyên lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, mặc dù khi nhìn thấy điều khoản mà Trương Vũ thiết kế, ông ta đã dự liệu được điều này, nhưng lúc này vẫn không kìm được mà cười khổ trong lòng.

Không ngờ đạo pháp điều thế hệ ba đầu tiên bị bác bỏ, lại cứ như vậy mà xuất hiện, lại còn là trong tay đại diện của phái cải lương bọn họ.

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Tô Tiên Thần hơi biến đổi.

Bộ Uyên Quy bên cạnh nhận ra sự thay đổi của đối phương, gửi tin nhắn hỏi: Sao vậy?

Tô Tiên Thần: Pháp điều của Trương Vũ, đã được truyền lên trên rồi

Bộ Uyên Quy: Sao có thể? Không phải chúng ta đã bác bỏ rồi sao?

Khâu thẩm duyệt đã bị vượt mặt. Tô Tiên Thần lẩm bẩm: Chúng ta… đã bị ngó lơ trong quy trình.