Chương 164: Bạo thực.

Nghe thấy lời của Chính Thần, biết nội dung kỳ thi tiếp theo thế mà lại là so tài lượng ăn, nhiều thí sinh tại hiện trường đều giật mình trong lòng, sôi nổi bắt đầu suy nghĩ về ưu thế và liệt thế của bản thân trên đường đua này.

Trương Vũ, Bạch Chân Chân thì nghe đến hai mắt phát sáng, thầm nghĩ kỳ thi tiếp theo chẳng phải là có thể ăn uống miễn phí một bữa no nê sao?

Tiệc đứng tự chọn phải không? Trương Vũ trong lòng thầm nghĩ: Lão tử nhất định phải ăn cho gỡ lại vốn tiền đăng ký, tiền xe cộ, tiền truyền tống mới được.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh đoán: Kỳ thi tới, không lẽ là đồ ăn chế biến sẵn ăn thoải mái không giới hạn chứ? Thế thì chẳng phải sướng chết sao?

Trương Vũ ở bên cạnh nói: Chúng ta tham gia là kỳ thi Trúc Cơ cơ mà, làm sao có chuyện còn ăn đồ chế biến sẵn? Ít nhất cũng phải là thịt yêu thú giá trị cao, khó tiêu hóa, như vậy mới tốt để dùng làm bài thi chứ?

Ngay lúc hai người đang thảo luận kỳ thi tới có thể ăn gì, Ngọc Tinh Hàn cũng đi tới bên cạnh hai người, mở miệng nói: Đây là Tiên Đô, kỳ thi tới dù có cho ăn thịt rồng cũng là chuyện bình thường.

Trong lúc nói chuyện, mắt hắn đã tràn đầy sự hướng tới, nước miếng trong miệng đều không nhịn được bắt đầu tiết ra điên cuồng.

Mà nghe đến hai chữ thịt rồng, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều giật mình một cái, tiếp đó lại có chút không tin tưởng.

Thịt rồng ăn thoải mái sao? Trương Vũ nói: Liệu có quá khoa trương không?

Ngọc Tinh Hàn nói: Thịt rồng ở Tiên Đô thì có đáng là gì?

Đám người Tiên Đô tại hiện trường này kẻ nào không phải phú hào? Thức ăn bình thường làm sao đủ cho bọn họ tiêu hóa?

Hắn hất cằm về phía Vân Cảnh, nói: Thấy số 11 kia không? Nhân vật phong vân trong đám học sinh cao trung Tiên Đô đấy, nghe nói mỗi tháng riêng chi phí thuê ngoài tu hành của hắn đã lên tới hàng chục triệu rồi.

Bạch Chân Chân cảm thán: Đám nhà giàu chết tiệt này thật sự là mẹ kiếp giàu quá đi, bọn họ lấy đâu ra nhiều tiền thế nhỉ?

Ngọc Tinh Hàn nói: Người ta là người tầng 1.5 mà… Chuyện của tầng 1.5, tầng 1 các ngươi đương nhiên không hiểu.

Bạch Chân Chân: Thế tin tức tầng 1.5, sao ngươi lại biết được ở tầng 1?

Ngọc Tinh Hàn nói: Chẳng phải là biết từ chỗ sư tôn sao, ông ấy luôn quan tâm đến đủ loại tình báo của Tiên Đô.

Dù sao nơi này tập trung những công ty giàu có nhất tầng 1 Côn Khư, kỹ thuật tiên tiến nhất, học sinh có tiềm năng tiên đạo nhất, quan tâm nơi này cũng tương đương với việc quan tâm đến kim chỉ nam của giới tiên đạo tương lai…

Nói đoạn, Ngọc Tinh Hàn nhìn về phía hai người, tiếp thị: Các ngươi có muốn đăng ký mua chút tin tức tiên phong giới tiên đạo ở chỗ ta không? Còn có những lời bình sắc sảo của Kim Đan chân nhân nữa?

Trả phí đặt câu hỏi, đây là nghiệp vụ mới triển khai gần đây của Ngọc Tinh Hàn, khiến thu nhập của hắn dạo này khá dồi dào.

Trương Vũ nghe xong cũng khá có hứng thú, nhưng vừa nghĩ đến tiền tiết kiệm lúc này của mình, liền bĩu môi nói: Để sau đi.

Đúng lúc này, từng thùng thức ăn đã dưới ánh mắt mong đợi của Trương Vũ, Bạch Chân Chân, Ngọc Tinh Hàn được vận chuyển đến hiện trường.

Nhưng khi nắp thùng được mở ra, nhìn thức ăn tổng hợp bên trong, Trương Vũ và Bạch Chân Chân đều tràn đầy thất vọng.

Đặc biệt là những người đã ăn thức ăn tổng hợp suốt mấy tháng trời như họ, khi nghĩ đến lát nữa còn phải thi đấu ăn thứ này, liền cảm thấy một trận buồn nôn, mặt mày đều sắp xanh mét rồi.

Trương Vũ trong lòng chửi thầm: Mẹ kiếp… Lần trước lúc báo danh đã nộp ba vạn tiền phí dự thi, mà lại cho ăn cái này?

Trên mặt Ngọc Tinh Hàn cũng lóe lên một tia ngượng ngùng, trong lòng thầm nghĩ: Đám Chính Thần này rốt cuộc đã tham ô bao nhiêu rồi?

Mà Đặng Bính Đinh với tư cách là chủ khảo quan thì tiếp tục giảng giải quy tắc của kỳ thi này.

Tổng thể mà nói, kỳ thi này chính là xem ai ăn nhiều nhất, thức ăn tổng hợp được cung cấp không giới hạn.

Trong thời gian này không được sử dụng linh căn, không được sử dụng pháp lực, tóm lại chính là không được sử dụng đủ loại sức mạnh ngoại trừ nhục thân, tất nhiên tâm pháp với tư cách là sức mạnh quan tưởng của đại não, bản thân cũng thuộc về một phần của sức mạnh nhục thân, nên không bị hạn chế sử dụng.

Thứ hai, đủ loại thủ đoạn bao gồm nôn mửa, giấu thức ăn v.v… đều thuộc về hành vi gian lận, hễ phát hiện sẽ vĩnh viễn tước bỏ tư cách thi lấy chứng chỉ Trúc Cơ.

Chỉ nghe Đặng Bính Đinh nói: Ăn uống, tiêu hóa, chuyển hóa, đây là căn nguyên của nhục thân cường đại, cũng là một biểu hiện lớn của cường độ nhục thân.

Cường giả thực sự, tất nhiên sở hữu nội tạng mạnh mẽ, cũng như khả năng kiểm soát tinh vi đối với mọi thứ trong cơ thể, còn có khả năng huy động mạnh mẽ sức mạnh dạ dày.

Có thể nói nhục thân càng mạnh, khả năng tiêu hóa càng mạnh, lượng ăn càng lớn, đây là một loại tất yếu.

Vòng này chính là từ khía cạnh này để khảo sát cường độ nhục thân cũng như sự kiểm soát đối với nhục thân của các ngươi.

Nếu nói chạy nhảy, mang vác đơn thuần là ngoại công của nhục thân.

Vậy thì hôm nay khảo hạch các ngươi chính là nội công của nhục thân.

Các vị hãy nỗ lực lên.

Chớp mắt một cái, cùng với việc kỳ thi chính thức bắt đầu, liền thấy trên màn sáng phía trước một lần nữa hiện ra một dãy biểu đồ cột, biểu thị số hiệu thí sinh và phân lượng thức ăn.

Cùng với tiếng bắt đầu 3, 2, 1, các cột trên màn sáng lập tức từng cái từng cái tăng vọt lên.

Trong tiếng vang lớn rào rào, một tên đại hán ôm lấy thùng lớn, liền giống như cá kình nuốt chửng, đem thức ăn tổng hợp trong thùng nuốt chửng vào trong bụng.





Cùng với sự tràn vào điên cuồng của thức ăn tổng hợp, thậm chí vang lên từng đợt âm thanh giống như nước sông cuộn trào, thu hút sự chú ý của nhiều học sinh xung quanh.

Đại hán tên là Mông Đào, chớp mắt một cái đã nuốt hết một thùng lớn thức ăn tổng hợp, kế đó lông mày không nhịn được khẽ nhíu lại.

Thật là mẹ kiếp khó ăn quá đi.

Thức ăn tổng hợp trong thùng không qua bất kỳ sự điều vị nào, trong mắt Mông Đào chẳng khác gì ăn đất.

Nhưng nhìn một thùng lớn thức ăn tổng hợp bị hắn nuốt xuống nhanh chóng, sự đắc ý trong lòng hắn đã lấn át cả sự chán ghét đối với thức ăn.

Ha ha ha ha, ngày thường ta dùng chính là Bạo Thực linh căn! Hệ thống tiêu hóa toàn thân từ lâu đã quen với việc nạp lượng lớn thức ăn.

Dù bây giờ không dùng được Bạo Thực linh căn, thì ưu thế trong đó cũng tuyệt đối không phải người khác có thể sánh bằng.

Trận thi bạo thực này, ta nói không chừng có thể giành được top 3! Thậm chí là top 2!

Thế là ngay lúc Mông Đào điên cuồng nuốt chửng thức ăn tổng hợp, mắt hắn hơi liếc nhìn màn sáng cách đó không xa, kế đó trong mắt liền lộ ra vẻ hân hoan.

Hạng nhất, số 23

Hạng hai, số 11

Hạng ba, số 18

Nhìn thấy mình xếp ở hạng ba, trong lòng Mông Đào đầu tiên lướt qua tự nhiên là một tia hân hoan.

Nhưng khi hắn nhận ra hai người dẫn đầu đang không ngừng kéo giãn khoảng cách với mình, tia hân hoan đó liền hóa thành kinh ngạc.

Mông Đào không nhịn được liếc mắt nhìn về hướng Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu, muốn xem hai người họ rốt cuộc ăn như thế nào.

Và cái nhìn này, liền khiến hắn càng thêm chấn động trong lòng.

Chỉ thấy trước ngực Vân Cảnh như mở ra một cái lỗ lớn, hắn trực tiếp đổ thức ăn vào cái lỗ trước ngực này, hoàn toàn không cần động tác nuốt, cứ như thể đổ thức ăn tổng hợp từ một cái thùng vào một cái thùng khác vậy, đổ vào trong cơ thể mình.

Mông Đào trong lòng kinh hãi: Đã hoàn toàn từ bỏ vị giác, từ bỏ động tác nuốt rồi sao? Việc ăn uống đối với hắn mà nói chẳng khác nào đang nạp thêm nhiên liệu vậy.

Phía bên kia Dạ Lăng Tiêu thì cùng với khí huyết sung mãn, gân thịt kéo giãn, cả người đột ngột phình to lên một vòng.

Bất kể là tứ chi, lồng ngực, hay là cổ họng, thực quản, bụng đều là một trận khổng lồ hóa, sinh sinh hóa thành một tôn tiểu cự nhân, cầm lấy thùng thức ăn trước mắt giống như cầm một cái ly hơi lớn, tùy ý dốc vào miệng.

Mông Đào thầm nghĩ: Dạ Lăng Tiêu thế mà có thể tùy ý kéo giãn cấu trúc nhục thân như vậy…

Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu… Nhục thân của hai người này quả thực là quái vật, họ không có bất kỳ điểm yếu nào sao?

Nhưng cũng may, ít nhất mình có thể giành được top 3 trong ván này cũng rất tốt rồi.

Đúng lúc này, liền nghe chủ khảo quan Đặng Bính Đinh thản nhiên nói: Một số học sinh có lẽ sẽ thắc mắc, tại sao kỳ thi lần này chúng ta lại dùng thức ăn tổng hợp?

Bởi vì thức ăn tổng hợp là thứ dễ tiêu hóa nhất, gánh nặng nhẹ nhất, có thể thích ứng với đủ loại dạ dày khác nhau nhất, phù hợp để dùng trong thi cử.

Ta biết có người ăn không quen, nhưng việc có thể khiến bản thân nhanh chóng thích ứng với thức ăn hay không, cũng là một phần khảo hạch của vòng này.

Hoàng Tử Sửu ở bên cạnh nghe Đặng Bính Đinh giải thích, trong lòng lại biết đó đều là cái cớ mà thôi, nguyên nhân thực sự vẫn là để tiết kiệm ngân sách.

Đám học sinh cao trung này đứa sau ăn khỏe hơn đứa trước, thực sự mà đưa đồ đáng tiền lên, chẳng phải sẽ ăn sạch ngân sách sao? Cứ thức ăn tổng hợp cho đủ lượng, tùy bọn họ ăn đi.

Cùng lúc Đặng Bính Đinh nói chuyện, Đới Hành Chi ở cách đó không xa một mặt nuốt từng ngụm lớn thức ăn tổng hợp, một mặt thầm nghĩ trong lòng: Đúng là đủ khó ăn.

Là một công dân trong Bắc Lục Hoàn thuộc Thượng Thành của Tiên Đô, Đới Hành Chi gần như chưa từng ăn thức ăn tổng hợp, thứ này trong mắt hắn chính là đồ dành riêng cho đám người nghèo từ ngoại địa đến Tiên Đô làm thuê.

Lúc này nuốt từng ngụm lớn vào, hắn quả nhiên cảm thấy ngày càng khó ăn, ngày càng khó nuốt.

Hắn thầm nghĩ: Không chỉ dạ dày phải thích ứng, mà tâm lý cũng phải nhẫn nhịn được thứ này mới được, e là cũng chỉ có loại nghèo kiết xác ngày nào cũng ăn mới quen được thôi…

Mẹ kiếp sắp ăn nôn ra rồi… Trương Vũ sắc mặt âm trầm uống thùng thức ăn tổng hợp lớn trước mắt, trong lòng chỉ thấy một trận thê lương.

Vốn dĩ đã ăn liên tục lâu như thế, ngày nào cũng ăn cái thứ này, đã cảm thấy muốn ăn nôn rồi, hôm nay thế mà còn phải thi đấu ăn thứ này?

Đứa nào mẹ kiếp nói chịu được cái khổ trong cái khổ mới là người trên người vậy? Lượng thức ăn tổng hợp mình ăn trước đây… trong kỳ thi Trúc Cơ này chính là thứ kéo chân sau đấy.

Cuối cùng, Trương Vũ không nhịn được hỏi: Khảo quan! Có thể cho thêm chút gia vị không?

Đặng Bính Đinh thản nhiên đáp: Không được. Khắc phục vị giác, vốn là một khâu của tu hành, tương tự thuộc về một trong những nội dung của cuộc khảo hạch này.

Đới Hành Chi nhìn về phía Trương Vũ vừa đưa ra yêu cầu, trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là đồ nhà giàu chết tiệt.

Hắn nhìn biểu cảm như sắp nôn của Trương Vũ, thầm nghĩ: Tuy có chút khó ăn, nhưng cũng đâu đến mức khoa trương như vậy chứ? Ngày thường hắn ăn rốt cuộc đều là thứ gì? Là vì quá giàu, nên luôn có yêu cầu về khẩu vị sao?

Ngay cả trong Tiên Đô, đám học sinh cao trung có tiền vì theo đuổi điểm số và xếp hạng, đều quen với việc đặt khẩu vị thức ăn vào nhu cầu xếp sau cùng.

Mà biểu hiện của Trương Vũ, theo Đới Hành Chi thấy chính là ngày thường sướng quen rồi, tơ hào không có nghị lực tu hành như người Tiên Đô bọn họ.

Đặc biệt là so với biểu hiện của Vân Cảnh và Dạ Lăng Tiêu, càng khiến hắn cảm thấy như vậy.

Hừ, quả nhiên dù cùng là người có tiền, đám nhà giàu ngoại địa này cũng không bằng nhà giàu Tiên Đô chúng ta.

Và ngay lúc đông đảo học sinh đang điên cuồng nuốt thức ăn tổng hợp, người đuổi ta chặn trên bảng xếp hạng màn sáng.

Tiểu thần Hoàng Tử Sửu nhìn biểu hiện của vài học sinh, nói: Giai đoạn thứ hai sắp bắt đầu rồi.

Chỉ thấy trên đấu trường, Mông Đào vốn đang nuốt chửng điên cuồng đột nhiên bắt đầu chậm lại.

Thậm chí không chỉ mình hắn, cùng lúc có mấy học sinh vừa rồi còn đang điên cuồng ăn uống, cũng đều dần dần chậm tốc độ lại.

Hoàng Tử Sửu nhận xét trong mạng lưới: Hì hì, cái gọi là cuộc tranh tài bạo thực, so tài lượng ăn, đâu chỉ đơn giản là so xem ai ăn nhanh hơn.

Giống như Đặng đại nhân vừa nói, so chính là sự chuyển hóa, tiêu hóa tổng thể, là sự huy động sức mạnh của dạ dày, là sự nắm bắt của học sinh đối với bên trong cơ thể mình.