Chương 160: Trương Vũ thần bí.

Khi Trương Vũ một lần nữa hoàn hồn lại, phát hiện mình đã xuất hiện tại một chỗ đường hầm dưới lòng đất.

Truyền tống hoàn thành rồi sao?

Hắn dọc theo đường hầm đi về phía trước, rất nhanh nhìn thấy một bóng người.

Trương Vũ liền nhanh chóng bước tới, muốn xem có phải Bạch Chân Chân cùng xuống với mình không, nhưng phát hiện là một nam sinh mặc đồng phục trường.

Nam sinh kia nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại nhìn về phía Trương Vũ.

Trương Vũ gật đầu với đối phương, chào hỏi: Chào bạn, bạn cũng tới tham gia dự thi sao?

Nam sinh tên là Đới Hành Chi, hắn không lập tức đáp lại lời chào của Trương Vũ, mà đánh giá Trương Vũ một lượt từ trên xuống dưới, xác nhận một chuyện.

Đối phương không phải học sinh thành phố Tiên Đô.

Đới Hành Chi sở dĩ có thể xác nhận điểm này, chủ yếu có hai nguyên nhân.

Một mặt là vì tướng mạo đối phương hắn rất không quen thuộc, mà những học sinh cao trung có thành tích ưu tú, thân gia hào phú ở thành phố Tiên Đô, hắn đều nhớ rõ ràng, tuyệt đối không có người trước mắt này.

Mặt thứ hai, chính là từ khẩu âm, cách nói chuyện, y phục của đối phương mà xem… đây là một người ngoại địa.

Là người Tiên Đô gốc đã mười đời sinh sống ở Tiên Đô, trong mắt Đới Hành Chi… người Tiên Đô và người ngoại địa hoàn toàn không giống nhau, quả thực là hai loài khác biệt.

Mà Đới Hành Chi hắn cơ bản chỉ nhìn một cái là có thể nhìn ra sự khác biệt giữa hai bên.

Người ngoại địa chính là người ngoại địa, không có khí chất của người Tiên Đô chúng ta.

Sau khi phát hiện Trương Vũ trước mắt xác suất cao là người ngoại địa, sống lưng của hắn cũng bất giác thẳng lên.

Bởi vì Đới Hành Chi hắn chính là một người ủng hộ chủ nghĩa Tiên Đô chí thượng.

Tiên Đô là trung tâm của tầng một Côn Khư, là nơi tập trung những người mạnh nhất, thông minh nhất, giàu có nhất tầng một Côn Khư, Thượng Thành của Tiên Đô thậm chí có thể gọi là tầng một phẩy năm của Côn Khư.

Về lý thuyết mà nói, ta thực ra đều không phải người tầng một Côn Khư, ta nên được tính là người tầng một phẩy năm Côn Khư.

Còn về những thành phố khác ở tầng một? Trong mắt Đới Hành Chi đó chẳng phải đều là nơi nông thôn hẻo lánh sao?

Nhìn Trương Vũ trước mắt, Đới Hành Chi thầm nghĩ: Tên ngoại địa hôi hám, muốn đến Tiên Đô cướp chứng chỉ Trúc Cơ của chúng ta sao?

Thế là sau khi quét mắt nhìn Trương Vũ hai cái, Đới Hành Chi không nói gì cả, quay người rời đi. Hắn đi nhanh về phía trước một trận, rất nhanh lại thấy lưng của một người khác.

Dạ Lăng Tiêu…

Đối với học bá gần đây say mê bùa bao lì xì này, Đới Hành Chi có thể nói là nghe danh đã lâu, bởi vì đối phương là người trong Nhị Hoàn thuộc khu vực Thượng Thành.

Trong nhận thức của Đới Hành Chi, Tiên Đô chính là trung tâm của tầng một Côn Khư.

Phù Không Thành trên không trung Tiên Đô, luôn được gọi là khu vực Thượng Thành, nơi đó chính là trung tâm của trung tâm.

Mà trong khu vực Thượng Thành này, lại tính từ ngoài vào trong tổng cộng chia làm mười vòng, trong Nhị Hoàn chính là trung tâm của trung tâm của trung tâm.

Dạ Lăng Tiêu sinh ra ở vòng thứ hai, chính là xuất thân từ một trong những gia tộc giàu có nhất thành phố Tiên Đô.

Theo hiểu biết của Đới Hành Chi, người ở Nhị Hoàn chỉ kết bạn với người ở Nhị Hoàn, chỉ kết hôn với người ở Nhị Hoàn, cũng chỉ phồn diễn hậu đại với người ở Nhị Hoàn, thậm chí có những người Nhị Hoàn cả đời cũng không xuống dưới.

Lúc này thấy Dạ Lăng Tiêu, sống lưng vừa mới thẳng lên của Đới Hành Chi lập tức lại cong xuống, nịnh nọt nói: Lăng Tiêu, chào cậu.

Còn nhớ tôi không? Tôi là Đới Hành Chi cùng trường với cậu đây, nhà ở Bắc Lục Hoàn.

Nói xong hắn lại bổ sung: Là trong Lục Hoàn, không phải ngoài Lục Hoàn.

Dạ Lăng Tiêu đầu cũng không ngẩng lên mà gật gật đầu, tiếp tục nhất tâm nhất ý luyện tập bùa bao lì xì.

Trải qua lần thử nghiệm đạo tâm trước, trong lòng hắn sự hiếu kỳ đối với bùa bao lì xì, bùa hảo cảm ngày càng sâu sắc, đã có chín phần nắm chắc bên trong giấu lợi ích không hề nhỏ.

Đáng tiếc chính vì liên quan đến bí mật rất lớn, hắn ai cũng không dám nói, chỉ dám tự mình từ từ nghiên cứu.

Đúng lúc này, lại nghe thấy một tiếng hô truyền đến: Này! Cái tên nhóc nhà ngươi sao lại quăng bừa bùa bao lì xì nữa rồi?

Trương Vũ vừa né tránh bùa bao lì xì dưới đất, vừa đuổi kịp theo, bất mãn nói: Thứ bẩn thỉu này ngươi quăng bừa bãi như vậy, chẳng phải đang gây nguy hiểm cho an toàn công cộng sao?

Dạ Lăng Tiêu có chút bất ngờ liếc nhìn Trương Vũ một cái, dường như không ngờ học sinh đến từ ngoại địa này không bị đào thải trong lần thử nghiệm trước.

Dạ Lăng Tiêu thản nhiên nói: Bùa bao lì xì không ai nhặt, qua một thời gian sẽ biến mất, huống hồ không muốn tiền bên trong, lập tức trả lại là được…

Trong lúc hai người nói chuyện, Trương Vũ đã đi theo đối phương đến một sảnh lớn dưới lòng đất.





Từ xa đã có thể nhìn thấy khảo quan Đặng Bính Đinh và những người khác đứng ở vị trí trung tâm đại sảnh, xung quanh là hơn mười thí sinh đã đến hiện trường trước một bước.

Chỉ là lúc này những thí sinh này dường như đang thương lượng chuyện gì đó với khảo quan.

Chỉ nghe một học sinh trong đó nói: Khảo quan, xin hãy công bố bảng xếp hạng của lần thử nghiệm trước đi.

Một học sinh khác nói: Đúng vậy, làm gì có thử nghiệm nào mà không công bố xếp hạng chứ.

Có người lớn tiếng ủng hộ: Không làm xếp hạng thì còn gọi là thử nghiệm sao? Có thể tính là một kỳ thi bình thường sao?

Trương Vũ nghe vài câu liền hiểu ra, đây là một đám cậu ấm Tiên Đô yêu cầu công bố xếp hạng của vòng thử nghiệm trước.

Hơn nữa nhìn tư thế này của bọn họ, còn có những thông tin tiết lộ trong miệng, dường như các trường bản địa Tiên Đô nếu sau khi thi không công bố xếp hạng, thì quả thực là bại hoại phong tục, bất luận giáo viên hay nhà trường đều sẽ bị khiếu nại.

Mẹ kiếp lại là một đám vua ganh đua… Trương Vũ thầm nghĩ cái nơi Côn Khư này đi đến đâu, quả nhiên đều không thiếu được những kẻ thích làm xếp hạng này, chẳng màng đến chút quyền riêng tư nào của thí sinh nữa rồi.

Đúng lúc này, Bạch Chân Chân cũng đi tới bên cạnh Trương Vũ, hiếu kỳ hỏi: Phía trước ồn ào làm cái gì thế?

Trương Vũ khinh bỉ nói: Một đám người theo chủ nghĩa duy phân số đang làm loạn đòi công bố xếp hạng vòng thử nghiệm trước.

Bạch Chân Chân hồi tưởng lại biểu hiện của mình vòng thử nghiệm trước: Ừm, mấy tên Tiên Đô mạnh nhất tốn nửa giây để mở cửa, tôi tốn chưa tới ba giây, chắc chắn xếp hạng phía sau.

Lại nghĩ đến thử nghiệm đạo tâm của mình chắc cũng không bằng đám cậu ấm Tiên Đô này, thế là cô lắc đầu than thở: Chỉ là một chuyến thử nghiệm trước khi thi thôi mà, đám người này vẫn coi trọng hư danh quá mức.

Trương Vũ tán thành nói: Tiên đạo thực sự làm sao có thể dùng phân số và xếp hạng nhất thời mà nói cho rõ được?

Nghe thấy lời này, Dạ Lăng Tiêu ở bên cạnh với tư cách là người ủng hộ thuyết xếp hạng thi cử, cảm thấy mình không thể coi như không nghe thấy được.

Nhưng hắn vừa định mở miệng, Đới Hành Chi bên cạnh đã không nhịn được nói: Hai người ngoại địa các ngươi nói bậy bạ cái gì? Phân số chính là tất cả! Xếp hạng chính là tiêu chuẩn để xem một người có tư cách tiếp tục tiến bước trên con đường tiên đạo hay không!

Con người nếu chỉ bàn phân số mà không xem xếp hạng… thì khác gì cầm thú?

Dạ Lăng Tiêu bên cạnh tuy không nói gì, nhưng từ động tác gật đầu liên tục của hắn mà xem, là vô cùng ủng hộ cách nói này.

Đới Hành Chi nhìn về phía Trương Vũ và Bạch Chân Chân, trong lòng vẫn có một câu chưa nói ra.

Hắn thầm nghĩ: Hừ, chỉ có những kẻ biết xếp hạng của mình lạc hậu, mới sợ xếp hạng.

Mà trong lòng hắn, hai người ngoại địa trước mắt làm sao có thể so được với học bá bản địa Tiên Đô? Chắc chắn là những kẻ xếp hạng lạc hậu.

Những người ngoại địa không giữ phân đức như các ngươi ta thấy nhiều rồi, nếu hai người các ngươi có thể xếp hạng nhất, hạng hai, e là mong không kịp được công bố xếp hạng ấy chứ.

Đúng lúc này, đối mặt với yêu cầu như vậy của đông đảo học sinh, đứng ở vị trí trước nhất của các khảo quan, Đặng Bính Đinh nói: Tâm tình mọi người muốn biết xếp hạng, tôi rất thấu hiểu, bên này cũng không có quy định yêu cầu không được tiết lộ xếp hạng lần trước.

Chỉ là chúng tôi cảm thấy ý nghĩa tham khảo không lớn, nên ban đầu không định công bố.

Bây giờ nếu mọi người đều muốn biết, vậy tôi liền đem xếp hạng bày ra cho mọi người xem.

上一轮测试共分两关。

Vòng thử nghiệm trước tổng cộng chia làm hai cửa.

Lần lượt là cửa thứ nhất đẩy cửa kim loại, cũng như cửa thứ hai thử nghiệm đạo tâm.

Tuy nhiên đối với thành tích của cửa thứ nhất đẩy cửa kim loại, đông đảo học sinh tại hiện trường đều không đặc biệt quan tâm, chỉ liếc nhìn một cái rồi quăng sang một bên.

Dù sao yêu cầu của cửa này không cao, thuần túy dùng để đào thải học sinh lớp mười không đủ thực lực, nhiều thí sinh cũng đều không thi triển toàn lực.

Trái lại là cửa thứ hai thử nghiệm đạo tâm, trong mắt mọi người ngoài việc có thể thể hiện ý chí, càng có thể phản ánh một cách gián tiếp thân gia của thí sinh, cũng là thứ mà các học sinh tại hiện trường quan tâm nhất.

Thế là mọi người đều khá quan tâm đến xếp hạng của thử nghiệm đạo tâm này.

Hạng nhất, số 55, định giá chưa biết

Hạng hai, số 23, định giá 5.5 tỷ

Hạng ba, số 11, định giá 5 tỷ



Nhìn bảng xếp hạng phía trên, mọi người lập tức đều yên tĩnh trở lại, âm thầm tìm kiếm số hiệu của mình, xác định vị trí của mình tại hiện trường, cứ như thể đang tìm chỗ ngồi của mình trong rạp chiếu phim vậy.

Mà sau khi xác nhận xếp hạng của mình, xác nhận trình độ đại khái của mình trong kỳ thi này xong, tiếp theo tự nhiên là xác nhận xếp hạng của người khác.

Thường là xác nhận bạn bè của mình trước, hoặc là xác nhận kẻ mình ghét trước.

Mà đối với Đới Hành Chi, thứ hắn xác nhận đầu tiên chính là ba hạng đầu.

Đến trong một đám người, trước tiên nhận rõ người có phân số cao nhất, giàu có nhất là ai, là thói quen từ trước đến nay của hắn, càng là một trong những tổ huấn của Đới gia bọn họ.

Đồng thời, Đới Hành Chi cũng đang hồi tưởng lại nội dung của thử nghiệm đạo tâm lần trước.

Định giá này, là nói cuối cùng có thể chống lại được bao nhiêu giá trị dụ hoặc sao?

Vậy người có thể định giá càng cao trên bảng xếp hạng này, không chỉ đạo tâm kiên nghị, bản thân cũng tuyệt đối là người có tiền.

Số 11 là Vân Cảnh, hạng ba, định giá 5 tỷ sao?

Đới Hành Chi nhìn về phía nam sinh đang được mấy học sinh trường cao trung Tiên Vân vây quanh kia.

Thứ thu hút sự chú ý của người khác nhất ở đối phương, chính là đôi mắt sáng như tinh thần kia, Đới Hành Chi biết đó chính là Pháp Hài.

Vân Cảnh… được dược nghiệp Tử Vân gọi là học sinh cao trung mạnh nhất tầng một Côn Khư.

Đới Hành Chi nghe nói một tháng trước, đối phương ngoại trừ pháp lực ra, ngay cả đạo tâm và cường độ nhục thân đều đã đạt đến giới hạn Luyện Khí.

Trời ạ, bốn tấm chứng chỉ Trúc Cơ lần này, chắc chắn có một tấm là của Vân Cảnh rồi.

Dạ Lăng Tiêu bên cạnh cũng liếc nhìn Vân Cảnh một cái, hắn còn nhớ lần trước đối phương có thể nhặt bùa bao lì xì của mình mà không bị tổn hại gì.

Đới Hành Chi thầm nghĩ: Hạng hai số 23, là Dạ Lăng Tiêu bên cạnh mình, định giá 5.5 tỷ, hắn ở trong ảo cảnh kiên trì đến mức đòi giá 5.5 tỷ sao? Không hổ là người giàu ở Nhị Hoàn.

Các hạng mục dữ liệu của hắn từ hai ba tháng trước đều đã đạt giới hạn Luyện Khí rồi nhỉ? Dù sao cũng được tập đoàn Lục Châu đánh giá là nhục thân hoàn mỹ nhất cũng như huyết mạch hoàn mỹ nhất trong đám học sinh cao trung đương đại.

Bốn tấm chứng chỉ Trúc Cơ, chắc cũng có một tấm của hắn.

Nhưng tiếp theo sau khi nhìn thấy số 55 hạng nhất, Đới Hành Chi lại phát hiện mình nhìn quanh một vòng đều không tìm thấy người, trong lòng cũng càng thêm nghi hoặc: Kỳ thi Trúc Cơ lần này, thế mà có người mạnh hơn, giàu hơn cả Vân Cảnh, Dạ Lăng Tiêu sao?