Chương 570: Livestream, Video và Thiết kế theo đề bài.

Tại đại học Vạn Pháp.

Trong phòng thí nghiệm của Dạ Tinh Ly.

Trương Vũ nhận lời mời của sư tỷ, cùng tham gia buổi livestream của cô.

Ban đầu Trương Vũ không định tham gia, nhưng Dạ Tinh Ly khuyên: Tu hành tiên đạo chung quy vẫn phải kiếm tiền. Mà muốn kiếm tiền, bất kể là bán hàng, chơi tài chính hay đầu tư, danh tiếng lớn luôn có lợi.

Tích lũy fan và danh tiếng sớm một chút sẽ giúp ích rất lớn cho con đường tiên đạo tương lai của đệ.

Phúc Cơ cũng khuyên: Trương Vũ, cô ta nói đúng đấy. Thực lực của ngươi đang mạnh dần lên, đã vào Top 50 toàn trường, nhưng lại chẳng có mấy fan, thực lực và danh tiếng không tương xứng chút nào.

Ngươi bắt đầu tích lũy fan từ bây giờ, ít nhất cũng có thêm một khoản quỹ dự phòng trước khi vào giải Thập Đại.

Thế là Trương Vũ cuối cùng quyết định dành ra vài tiếng tham gia livestream cùng Dạ Tinh Ly ngay tại phòng thí nghiệm.

Mục đích chính của buổi livestream lần này là quảng bá cho món pháp bảo Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi do Dạ Tinh Ly thiết kế. Sản phẩm thực tế đã được cô luyện chế xong, một chiếc máy cấp 10 đang được đặt trên bàn thí nghiệm để giới thiệu.

Tuy nhiên, trong lúc giới thiệu, Dạ Tinh Ly luôn để lộ đôi chân dài lấp lánh ánh sao trước ống kính. Theo cách nói của cô, đây là để thu hút nhóm học sinh trường cấp thấp và sinh viên trường nghề.

Đây là sư đệ của tôi, Trương Vũ, sinh viên luyện khí đại học Vạn Pháp, xếp hạng 44 toàn trường.

Chiếc Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi trên tay tôi có không ít ý kiến đóng góp từ cậu ấy.

Trương Vũ quét mắt qua bình luận, thấy nhiều fan khi nghe đến thứ hạng của mình liền để lại những lời lẽ sùng bái, ngưỡng mộ và tán thưởng. Mặc dù fan của Dạ Tinh Ly đa số là sinh viên trường nghề, nhưng cũng chính vì thế, họ cực kỳ kính trọng các học bá của trường Thập Đại.

Nhưng rất nhanh có người bình luận: Cái tên Trương Vũ này là dân song tu đấy.

Hắn đã tham gia thực nghiệm âm khí.

Cùng với việc ngày càng nhiều fan tra cứu Linh giới, tìm thấy tin tức Trương Vũ tham gia thực nghiệm âm khí và tiến bộ thần tốc nhờ song tu, phòng livestream bắt đầu dậy sóng.

Cầu xin anh, livestream xong thì để Dạ Tinh Ly đi có được không?

Đừng mà, đừng song tu mà!

Mọi người nhìn đầu gối của Dạ Tinh Ly kìa…

Học bá trường Thập Đại nào mà thiếu tài nguyên song tu? Các bạn đừng tưởng streamer không song tu mà tự cắt đứt một con đường tăng điểm chứ?

Dạ Tinh Ly nhìn cảnh này, trong lòng dâng lên một trận chán ghét: Một lũ học sinh trường thấp kém, trường nghề, mấy vấn đề này có gì mà phải quan tâm?

Đúng là lũ học trường nghề, chuyện này cũng có thể xoắn xuýt nửa ngày, các người không học trường nghề thì ai học?

Dù chán ghét nhưng nhìn những dòng chữ hiện lên trên Trình mô phỏng người nghèo, Dạ Tinh Ly vẫn mỉm cười nói: Mọi người đừng hiểu lầm, tôi và Trương Vũ chỉ đơn thuần là quan hệ sư tỷ đệ.

Còn bản thân tôi thì chuyên tâm vào kỹ thuật luyện khí, không có hứng thú với song tu.

Dạ Tinh Ly nghĩ một chút rồi nói tiếp: Điểm thi đại học năm xưa của tôi đủ để vào bất kỳ trường nào trong Thập Đại. Chủ nhiệm tuyển sinh của đại học Hợp Hoan năm đó cũng từng đích thân tìm tôi, bảo tất cả chuyên ngành của Hợp Hoan đều tùy tôi chọn.

Nhưng đối với tôi, luyện khí mới là bầu trời rộng mở hơn.

Dù bình luận vẫn nảy sinh chút sóng gió, nhưng sau lời giải thích của Dạ Tinh Ly, quy mô đã nhỏ đi nhiều. Nhìn thấy vẫn còn những kẻ liên tục phát ngôn kiểu như xin clip song tu, tối nay không biết mài mòn bao nhiêu bộ pháp hài, bề ngoài Dạ Tinh Ly vẫn mỉm cười nhưng trong lòng lại bực bội vô cùng.

Pháp hài ta luyện chế đâu có dễ mài mòn như thế?

Nhãn hài khẽ động, Dạ Tinh Ly liền chặn và cấm ngôn tất cả những fan ăn nói hàm hồ.

Sau khi kết thúc livestream, Dạ Tinh Ly nhìn lượng đơn đặt hàng Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi trong ngày hôm nay, trong lòng khẽ vui mừng: Bán được 102 chiếc sao? Hôm nay còn chưa chạy quảng cáo dẫn lưu, hiệu quả doanh thu này coi như khá ổn.

Xem ra có thể cân nhắc mở rộng tuyên truyền rồi.

Ở bên cạnh, Trương Vũ nhận thấy sau buổi livestream này, tài khoản mạng xã hội của mình đã tăng thêm một lượng fan. Mặc dù đã lập tài khoản từ lâu nhưng hắn chỉ lập cho có, gần như không kinh doanh gì, người theo dõi đa số là sinh viên khoa Thổ mộc và Luyện khí đại học Vạn Pháp. Vốn dĩ hắn có khoảng vài trăm fan, hiện giờ đã tiệm cận con số một nghìn.

Tăng chậm thật đấy.

Trương Vũ nhìn doanh số hôm nay của Dạ Tinh Ly, trong lòng trào dâng một tia ngưỡng mộ.

Bán hàng đúng là tiền về nhanh thật.

Nhưng Trương Vũ biết mình không có thời gian và tinh lực làm việc này, hơn nữa hắn cũng không có nền tảng fan như Dạ Tinh Ly, bắt đầu từ con số không thì chẳng biết đến bao giờ mới đạt được trình độ như cô bây giờ.

Hay là bán mấy bản vẽ thiết kế dư thừa cho sư tỷ cho rồi?

Trương Vũ nhớ tới lúc chuẩn bị tác phẩm dự thi, ngoài Ủng động lực công tác kiểu bán pháp hài Phong Thần, còn có Máy tạo phân nhân tạo, Da sinh viên đại học, Máy tự động xem quảng cáo, Dụng cụ nuôi dưỡng bệnh trĩ, Trình mô phỏng sinh viên đại học.

Mấy bản vẽ này để trong tay hắn cũng phí, nếu bán được tiền thì tốt nhất. Hơn nữa đa số các công ty nếu không làm thị trường trường nghề thì cũng không thu mua mấy bản vẽ này. Mà Dạ Tinh Ly trước mắt lại đang nhắm vào việc kinh doanh với sinh viên trường nghề.





Thế là Trương Vũ đề xuất ý tưởng này, lần lượt gửi các bản vẽ thiết kế cho Dạ Tinh Ly xem qua.

Dạ Tinh Ly thấy nhiều bản vẽ như vậy, ban đầu cũng không quá để ý, nhưng sau khi xem thì mắt khẽ sáng lên, tán thưởng: Không ngờ thời gian qua đệ lại thiết kế nhiều sản phẩm như vậy?

Tỷ thấy đều khá thú vị.

Nhưng có mua hay không thì tỷ còn phải bàn bạc với công ty đã, đệ đợi tin của tỷ nhé.

Trương Vũ biết, từ sau khi Dạ Tinh Ly vào đội tuyển trường và được đại học Vạn Pháp trọng điểm bồi dưỡng, công ty của cô đã được đại học Vạn Pháp góp vốn, nhờ đó mới có đủ loại đầu tư và bồi dưỡng về mảng livestream sau này.

Không lâu sau, Mặc Sát chân nhân nhận được tin nhắn từ Dạ Tinh Ly.

Với tư cách là giảng viên đại học Vạn Pháp, Mặc Sát chân nhân chủ yếu phụ trách các sự vụ đầu tư của trường, giữ chức vụ tại công ty của nhiều sinh viên để giám sát tình hình tài chính. Ông tuy không hiểu luyện khí nhưng rất rành về livestream, tuyên truyền, tài chính và kế toán. Lúc này nhìn tin nhắn Dạ Tinh Ly gửi tới, ông khẽ nhíu mày.

Tác phẩm thiết kế của sinh viên năm tư?

Dạ Tinh Ly muốn nâng đỡ vị sư đệ này của mình sao?

Suy nghĩ một lát, Mặc Sát chân nhân đưa ra mức giá trọn gói 10 linh tệ cho các bản vẽ của Trương Vũ. Theo ông, đây đã là mức giá khá hời cho bản vẽ của một sinh viên năm tư.

Dạ Tinh Ly: Thiết kế của Trương Vũ rất lợi hại, giá này quá thấp, đệ ấy sẽ không bán đâu.

Dù sao đây không phải là bản quyền sử dụng các sản phẩm lỗi thời trong Đại Thư Khố, bản vẽ của Trương Vũ trong mắt Dạ Tinh Ly chỉ cần sửa đổi nhẹ là có thể đưa lên dây chuyền sản xuất ngay, lại còn là bản quyền thương mại, có 10 linh tệ thì cô cũng chẳng mặt mũi nào mà mở lời với hắn.

Mặc Sát chân nhân: Ngươi muốn bao nhiêu?

Dạ Tinh Ly: Những thiết kế này nhìn qua là biết đã tổng hợp kỹ thuật của nhiều sản phẩm chín muồi, còn có rất nhiều thiết kế ép thấp giá thành, chứng tỏ đệ ấy rất hiểu thị trường.

Dạ Tinh Ly: Lô bản vẽ này, tôi thấy ít nhất 50 linh tệ đệ ấy mới chịu bán.

Mặc Sát chân nhân: Vậy thì tạm thời không mua nữa. Livestream hiện tại lấy Hỗn Độn Thực Nhưỡng Nghi làm chính, chúng ta cũng không có thời gian liên hệ thêm các dây chuyền sản xuất khác.

Dạ Tinh Ly: Trương Vũ hiện tại chỉ là thiếu danh tiếng nên bản vẽ mới khó bán. Hôm nay chúng ta mua lại bản vẽ của đệ ấy, sau này dù không sản xuất mà mang đi nhượng quyền thì chắc chắn vẫn có lãi.

Dạ Tinh Ly: Mấy sản phẩm này thực sự rất tốt…

Mặc Sát chân nhân: Vốn liếng công ty có hạn, tôi không thể để tiền của trường mạo hiểm được.

Nhìn thái độ kiên trì của Dạ Tinh Ly, Mặc Sát chân nhân thậm chí nghi ngờ liệu có phải cô đang liên kết với sư đệ để moi tiền của công ty hay không.

Dạ Tinh Ly nhìn Trương Vũ bên cạnh, áy náy nói: Phía công ty còn cần thảo luận thêm, tỷ sẽ thúc giục họ sớm đưa ra kết quả, nhất định sẽ cho đệ một mức giá thỏa đáng.

Trương Vũ bình thản: Không sao ạ, đệ không gấp.

Sau khi kết thúc livestream, Tử Vân Chân và Tố Vân Nghê ở bên cạnh cũng đã chuẩn bị xong vật liệu, Trương Vũ bắt đầu luyện chế thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật thứ hai.

Nhưng ngay khi Trương Vũ bắt đầu làm việc, nhãn hài của hắn lại nhận được một đoạn video.

Lại là Thủy Hải Vũ của đại học nghề Sơn Hải.

Nhớ tới lần trước đối phương nói muốn tìm bằng chứng về Song Hưu giáo, Trương Vũ tò mò nhấn mở video.

Trong chế độ gia tốc liên tục, video hiện ra những cảnh Thủy Hải Vũ theo dõi, điều tra, tìm kiếm đủ kiểu. Nhưng cuối cùng đối phương lại bị thành viên của Câu lạc bộ Song tu bắt được, mắt thấy sắp bị ép buộc xin nghỉ để song hưu, gia nhập Song Hưu giáo.

Thủy Hải Vũ gào thét: Các người ép người ta song hưu như vậy, khác gì ép người ta đi chết?

Thu nhập của các người đang giảm đúng không? Việc làm khó tìm hơn rồi đúng không? Các người thực sự muốn sa đọa như vậy sao?

Tên giáo đồ cầm đầu nói: Chỉ cần mọi người đều gia nhập Song Hưu giáo, chỉ cần tất cả mọi người kiên trì đòi song hưu, thì song hưu sẽ lan truyền khắp thiên hạ…

Thủy Hải Vũ giận dữ: Vậy thì cả cái trường này sẽ xong đời! Còn cạnh tranh kiểu gì với các trường khác, công ty khác nữa?

Tên giáo đồ quát: Vậy thì để cả thiên hạ này đều gia nhập Song Hưu giáo luôn.

Thủy Hải Vũ vừa kinh vừa nộ: Ngươi là đồ điên.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Thủy Hải Vũ lại trực tiếp bóp nát viên thuốc độc trong bụng, chọn cách tự sát.

Chỉ thấy trong video một trận thiên xoay đất chuyển, vang lên tiếng nói kinh hoàng của đám giáo đồ.

Đừng!

Không được để hắn độn vào Linh giới!

Hồn phách của hắn bị thu đi rồi!

Nhìn đoạn video đột ngột kết thúc, Trương Vũ trong lòng cảm thán một trận.

Trở thành hồn tu rồi sao?

Đã trở thành hồn tu thì chắc hẳn đã báo cáo mọi chuyện lên Chính Thần rồi nhỉ?

Trương Vũ nhìn ảnh đại diện của Thủy Hải Vũ, thấy nó đã chuyển sang màu xám xịt.

Không online? Là vì không có tiền nên tạm thời bị đóng băng?

Hay là đang tiếp nhận thẩm vấn của Chính Thần, tạm thời bị phong tỏa?

Trương Vũ không biết, thế là hắn dứt khoát gửi đoạn video này cho Trương Phiên Phiên, xem chị mình có hứng thú xử lý những chuyện liên quan đến ma giáo này không. Còn bản thân hắn, thực sự không đủ khả năng quản mấy việc này.

Vài ngày sau.

Bạn Trương Vũ, chúc mừng em đã chính thức lọt vào danh sách Top 10 của cuộc thi thiết kế khóa này.

Để xác nhận cụ thể thứ hạng của Top 10, chúng tôi mời em tham gia một buổi kiểm tra đột xuất.

Sau khi đến hiện trường, em có 6 tiếng đồng hồ để hoàn thành một bản vẽ thiết kế theo đề bài…

Nhìn lời mời từ ban tổ chức cuộc thi thiết kế, Trương Vũ không hề ngạc nhiên, bởi vì Từ Cực chân nhân sau khi nhận tin từ Huyền Âm chân nhân đã nhắc nhở hắn chuẩn bị sẵn sàng cho buổi kiểm tra này.

Hắn đã biết lần này danh sách Top 10 được đề cử 15 thí sinh, buổi kiểm tra này là để loại đi 5 người. Tuy nhiên Trương Vũ cơ bản không chuẩn bị gì, vì sự tích lũy nằm hết trong não hắn rồi, dựa vào nội hàm thâm hậu của bản thân, hắn chẳng ngại gì bất kỳ cuộc kiểm tra nào.

Trương Vũ trực tiếp bước lên phi chu, khởi hành tới địa điểm kiểm tra.