Chương 667: Kim Đan chứng, Đại học chiến tranh.

Ngay khi bóng dáng Đạo Càn Khôn xông thẳng lên trời, biến mất trong tầm mắt mọi người, Trương Vũ lúc này mới hơi thả lỏng lại, sau đó đưa mắt nhìn về phía các pháp bảo trên mặt đất.

Thiên Nhật Hoàng Thần, Bích Thủy Kim Tinh Giáp, cùng 24 thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật đều được đối phương để lại trên đất, không hề mang theo rời đi.

Nhìn cảnh này, Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Đạo… ca, cố ý để lại sao?

Không kịp suy nghĩ nhiều, cảm nhận được cảnh tượng bên ngoài vẫn đang kịch chiến, Trương Vũ vội vàng kết nối lại với pháp bảo, phi kiếm, và một lần nữa mặc vào bộ giáp.

Cùng lúc đó, Cao chủ nhiệm, Tinh Hỏa chân nhân, Trương Phiên Phiên, cùng Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam đều tụ tập lại bên cạnh Trương Vũ.

Khắc sau, dị tượng tầng sáu biến mất đã thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Nhìn tin nhắn Thiên Đình gửi tới, Trương Vũ kinh hãi: Trong vòng 2 năm tới, đều không có liên lạc với Thiên Đình và tông môn sao?

Bấy lâu nay, Trương Vũ cảm nhận được nhất cử nhất động của mình đều không ngừng chịu sự quản thúc bởi đủ loại quy tắc của Thiên Đình, tông môn, chịu sự giám sát của vô số Chính Thần, luôn có một cảm giác bị trói buộc không được tự do.

Nhưng ngay lúc này, khi tất cả những trói buộc thực sự bị đập nát trong nháy mắt, trong lòng Trương Vũ lại hiện lên một tia mịt mờ.

Cao chủ nhiệm lúc này quát lên: Đây không phải nơi có thể nán lại lâu, mau đi thôi.

Mọi người đi theo Cao chủ nhiệm đột phá ra ngoài, lại phát hiện lượng lớn cường giả không giấy phép đang hội tụ tới, đang đánh thành một đoàn với cường giả mười trường đại học.

Lôi quang, khí kình bành trướng liên tiếp va chạm, nổ tung, dấy lên cuồng phong ngập trời, khuấy động toàn bộ hội trường trao giải thành một mảnh hỗn độn.

An Trấn Chân Quân dẫn theo Yển Thiên Cơ, Dạ Tinh Ly cùng những người khác chạy tới, cùng gia nhập vào nhóm của Cao chủ nhiệm, Trương Vũ tiếp tục đột phá ra ngoài.

Đám cường giả không giấy phép trước mắt tuy rằng thực lực cá nhân kém xa các cường giả mười trường, nhưng số lượng lại nhiều hơn, càng thêm liều chết không sợ, xông lên giết chóc như thiêu thân lao vào lửa, gắt gao giữ chân mọi người tại chỗ.

Được Cao chủ nhiệm hộ ở sau lưng, Ngọc Tinh Hàn kinh hãi nói: Ở đâu ra mà lắm kẻ đột phá không giấy phép thế này?

Trương Phiên Phiên trầm giọng nói: Một phần là do Đạo Càn Khôn dùng quyền hạn Tiên nhân làm ngụy trang cho bọn họ, một phần chắc là vừa hoàn thành đột phá trước và sau khi Chính Thần biến mất. Những người này đều là tín đồ Vũ Hóa giáo, căn bản không sợ chết, phải cẩn thận lối đánh đồng quy vu tận của bọn họ.

Trương Vũ liếc nhìn Ngọc Tinh Hàn một cái, vừa rồi trong quá trình giao thủ với Đạo Càn Khôn, cậu cảm nhận được một tia dao động không gian không phải bắt nguồn từ mình và Đạo ca.

Có điều ngoài cậu và Đạo Càn Khôn ra, tại hiện trường chắc hẳn không ai có thể phát hiện ra tia biến hóa không gian yếu ớt này không bắt nguồn từ họ.

Là Ngọc Tinh Hàn sao? Trong não hải Trương Vũ hiện lên tư liệu về thần thông Tam Nhãn.

Là vì quan sát trận chiến của mình và Đạo ca nên tên này học lỏm được gì đó?

Tuy nhiên Trương Vũ cũng hiểu lúc này không phải là lúc nghĩ những chuyện này, các loại ý nghĩ xẹt qua liền biến mất, cậu lại tập trung toàn bộ tâm trí vào trước mắt.

Đúng lúc này, mặt trăng trên bầu trời dần hiện lên từng tia huyết quang, tiếng cười của Tà Thần bắt đầu truyền vang bên tai mọi người.

Cái gì?

An Trấn Chân Quân ánh mắt ngưng lại, liền cảm thấy các thông số của pháp hài bắt đầu hỗn loạn, tầm nhìn của nhãn hài dần bị ảo giác lấp đầy, mọi sự điều độ hồn tu càng bắt đầu xuất hiện độ trễ.

Các cường giả mười trường đại học lần lượt bị ảnh hưởng, hoặc là ngắt kết nối Linh giới, hoặc là đóng cửa pháp hài, nhất thời ưu thế giảm mạnh.

Đúng lúc này, liền thấy Linh giới kịch liệt cuộn trào, một bóng hình bảo tháp hư ảo từ trên trời giáng xuống, mang theo từng đợt ánh sáng rực rỡ quét ngang toàn trường, trong nháy mắt liền quét sạch sẽ tất cả thông tin Linh giới đến từ Tà Thần.

Nhìn bóng tháp này, Trương Vũ trong lòng vui mừng: Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp? Là sư phụ tới.

Cao chủ nhiệm càng thêm ngưng mắt, cảm nhận được tia khí tức không tầm thường trên người Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp lúc này.

Ông nhớ lại tin nhắn Thiên Đình vừa gửi cho mỗi sư sinh Vạn Pháp, khi đó ông liền hiểu Từ Cực người tạm thay chức hiệu trưởng đã có chứng chỉ Hóa Thần.

Nhưng tốc độ đột phá của đối phương vẫn nhanh đến mức khiến ông kinh ngạc, đặc biệt là Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp trước mắt…

Cấp 41, bước vào lĩnh vực Hóa Thần rồi? Pháp bảo cũng đột phá nhanh như vậy?

Cao chủ nhiệm biết cảnh giới Hóa Thần từ xưa đến nay luôn là một cửa ải khó khăn, ngay cả ở thời đại bây giờ, độ khó của việc đột phá vẫn cực cao, không phải bất kỳ Nguyên Anh nào có chứng chỉ Hóa Thần là chắc chắn thành công.

Mà ông tuy biết Từ Cực từ lâu đã dừng ở cửa ải cuối cùng trước Hóa Thần, thuộc loại chỉ cần cọ cọ là có thể vào được, nhưng việc đối phương đột phá nhanh và mạnh như hôm nay vẫn khiến ông kinh ngạc… dường như đã chuẩn bị sẵn sàng chỉ đợi khoảnh khắc này đến.

Giây tiếp theo, Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp một lần nữa tỏa sáng rực rỡ, hào quang Linh giới rực cháy quét ngang toàn trường, nơi đi qua liền thấy từng tên cường giả không giấy phép thảm khiết kêu lên, pháp hài trên người nhao nhao nổ tung, nhất thời không chết cũng bị thương.

Sau khi quét ngang toàn trường, bóng dáng Từ Cực hiện ra trên Cửu Thiên Nguyên Dương Tháp, cô liếc nhìn mọi người một cái, trực tiếp gửi tới từng hàng thông tin.

Từng đạo linh quang tựa như cột sáng rơi xuống, đập trực tiếp lên đỉnh đầu mọi người.

Nhìn những tấm chứng chỉ Kim Đan như hoa tuyết rơi lên đầu Trương Vũ, Ngọc Tinh Hàn, Nhạc Mộc Lam, Dạ Tinh Ly, Yển Thiên Cơ và những người khác, những người như Thiên Thánh Công, Văn Vô Nhai, Ứng Minh Ly ở bên cạnh đều lộ vẻ hâm mộ.

Thậm chí ngay cả cường giả Nguyên Anh như An Trấn Chân Quân ở bên cạnh, nhìn cảnh này cũng nảy sinh cảm thán.

Tình huống phát chứng chỉ Kim Đan hàng loạt như thế này, ông đã quá lâu quá lâu không được thấy rồi.

Nhưng ngay sau đó, khi một đạo hào quang vô cùng rực rỡ rơi xuống từ đầu ngón tay Từ Cực Thần Quân, chậm rãi bay tới trước mặt Cao chủ nhiệm, ngay cả những Nguyên Anh các trường như An Trấn Chân Quân đều biến sắc, lộ ra ánh mắt vô cùng hâm mộ và đố kỵ.

Chứng chỉ Hóa Thần… Cao chủ nhiệm nhận lấy đạo hào quang rực rỡ này, nhìn từng hàng chữ khiến mình hồn khiên mộng oanh trên đó, không nhịn được nói: Bây giờ cô đưa tôi chứng chỉ này, ở đây tôi cũng không có vật tư dùng để đột phá Hóa Thần nha.

Từ Cực Thần Quân gửi tin nhắn: Vật tư cần thiết để đột phá Hóa Thần, ta đã chuẩn bị sẵn cho ông ở thành phố đại học rồi.

Từ Cực Thần Quân: Đưa Trương Vũ và những người khác quay về, ta đợi các ông ở thành phố đại học.

Cùng lúc đó, cô lại gửi tin nhắn cho Trương Vũ: Chứng chỉ Kim Đan hôm nay phát cho em, chứng chỉ Nguyên Anh ta tạm thời giữ giúp em, đợi đến ngày em muốn đột phá Nguyên Anh sẽ đưa cho em sau.

Sau khi gửi một bản thông tin tương tự cho Dạ Tinh Ly, Từ Cực Thần Quân nhìn về phía mọi người, nói nhanh: Thời gian có hạn, đạo đầu ảnh này của ta là băng qua Linh giới mà tới, nhưng không thể lưu lại quá lâu, nếu không rất dễ bị nhắm vào, mang đến cho các người nhiều đối thủ nguy hiểm hơn.

Bản thể của ta vẫn còn ở một chiến trường khác, tạm thời không rảnh tay được.

Cô liếc nhìn huyết nguyệt trên trời, tiếp tục nói: Có điều một đạo hóa thân của ta đã trên đường chạy tới, việc tiếp theo các người cần làm là tạm thời ẩn nấp đi, dùng vật tư tại chỗ này tranh thủ thời gian hoàn thành đột phá, chờ đợi ta đến.

Trong thời gian này, các người phải cố gắng ngắt kết nối mạng Linh giới, đừng giao tiếp với bên ngoài, đừng tiếp xúc với bất kỳ ai khác, bao gồm cả hồn tu trên người các người.

Dường như cảm nhận được cảm xúc căng thẳng của mọi người tại hiện trường, Từ Cực Thần Quân lại an ủi: Đừng sợ, sau ban ngày ngày mai, các người có thể khôi phục kết nối Linh giới bình thường rồi.

Đúng lúc này, Thiên Thánh Công ở bên cạnh nói: Thần Quân, vậy chúng tôi thì sao?

Tiên Binh, Kim Cang, Hợp Hoan, U Minh… Từ Cực Thần Quân quét mắt nhìn sư sinh mười trường đại học khác, biết theo sự ra đi của Hóa Thần các trường, cùng biến hóa cực lớn của thiên địa, còn cả mạng Linh giới chớp mắt đã đầy rẫy nguy cơ, bọn họ đều đã chân tay luống cuống.

Từ Cực Thần Quân thản nhiên nói: Tuy rằng Hóa Thần các trường mất liên lạc, nhưng Thiên Đình đều đã chỉ định hiệu trưởng mới, ban xuống chứng chỉ Hóa Thần mới, trường các người chắc hẳn đều đã có người đang đột phá Hóa Thần rồi.

Chẳng qua trong việc đột phá chính quy của mười trường đại học, chắc hẳn không ai nhanh hơn ta, bọn họ ước chừng sẽ muộn một chút mới tìm tới các người.

Kiến nghị ta dành cho các người cũng giống vậy, chia nhau vật tư của các trường trong ngoài hội trường tại chỗ, sau đó tìm một nơi trốn đi, chờ đợi tin tức từ trường của các người.

Muộn nhất là ban ngày ngày mai, mạng Linh giới sẽ tạm thời khôi phục bình thường.

Cảm nhận được tia đề phòng nhàn nhạt trong mắt sư sinh bốn trường Thiên Ma, U Minh, Hợp Hoan, Bạch Cốt, Từ Cực Thần Quân thản nhiên nói: Đại học chiến tranh thực sự sắp bắt đầu rồi.

Nhưng không phải giữa Vạn Pháp tứ hiệu và Thiên Ma tứ hiệu.

Mà là do mười trường chúng ta đối quyết với tất cả hệ tài chính, Ma giáo, Tà Thần, cùng tất cả tu sĩ mang dị tâm.

Trường cấp dưới, đại chuyên, cấp ba… vô số kẻ cuồng vọng sẽ như thủy triều tràn ra, những kẻ cho rằng kỳ thi đại học không thể kiểm trắc chính xác thiên phú của mình sẽ bị dã tâm và dục vọng của bản thân thúc đẩy, vọng tưởng dùng kỹ thuật Tiên đạo xoàng xĩnh của mình để thách thức mười trường đứng đầu.

Việc các người cần làm trong hai năm tới chính là trấn áp tất cả bọn họ xuống.

Đám sư sinh các trường vừa rồi còn thần sắc căng thẳng, lúc này nghe thấy lời cổ vũ của Từ Cực Thần Quân, nghe thấy sau này mười trường đứng đầu sẽ liên thủ hành động, còn phải cùng nhau trấn áp học sinh trường cấp dưới, học sinh đại chuyên, học sinh cấp ba, trên mặt nhao nhao lộ ra nụ cười tự tin, không khí hiện trường dường như cũng bỗng chốc thả lỏng không ít.

Lại thúc giục thêm một phen, bóng dáng Từ Cực Thần Quân liền biến mất trước mặt mọi người.

Mà những người ở lại lập tức bắt đầu thu dọn vật tư các trường trong ngoài sàn đấu.

Để tham gia Thập đại liên tái, các trường Vạn Pháp, Thiên Ma đều chuẩn bị lượng lớn tư lương tu đạo giá trị không nhỏ cho các học sinh dự thi, cho đến khi trận chung kết kết thúc vẫn chưa dùng hết toàn bộ.

Có điều cũng chính vì chuẩn bị cho thi đấu nên những vật tư này toàn bộ đều dùng cho cảnh giới Trúc Cơ, đối với Kim Đan, Nguyên Anh gần như không có tác dụng gì.

Lát sau, mọi người chia chác một phen, học sinh các trường nhìn lượng lớn vật tư được chuyển lên phi chu của mình, trong lòng đều dâng lên một trận hưng phấn.

Đặc biệt là Dạ Tinh Ly, Yển Thiên Cơ và những người khác, đều đã nhận vật tư, ai nấy tìm một mật thất trên phi chu, chuẩn bị đột phá Kim Đan.

Trương Vũ lại không đột phá Kim Đan, mà chạy tới trên thuyền của đại học Thiên Kiếm.

Trương Vũ? Văn Vô Nhai ánh mắt động đậy: Sao vậy? Cậu muốn cùng tôi quay về đại học Thiên Kiếm à?

Trương Vũ lắc đầu nói: A Chân đâu? Cô ấy ở đâu?

Tôi muốn đưa cô ấy đi cùng.