Chương 641: Tôi, Cửu Thiên Lưu, nguyện ý đưa cậu lên ngôi vương.

Nghe lời đề nghị kết thúc trận đấu của Cửu Thiên Lưu, Trương Vũ không lập tức đồng ý ngay.

Cửu Thiên Lưu sắp không trụ vững được nữa rồi.

Nhưng cái gọi là đề nghị kết thúc trận đấu này, cực kỳ có khả năng là đòn thử thách cuối cùng.

Trương Vũ thầm nghĩ: Nếu mình lộ ra bất kỳ chút nôn nóng nào, bất kỳ sự thiếu kiên nhẫn nào, tỏ vẻ muốn chủ động kết thúc… thì e là ngược lại sẽ cho hắn lòng tin, để hắn biết mình cũng đã tới cực hạn.

Trương Vũ cảm nhận cơ thể mình gần như đã tê liệt, đương nhiên cũng muốn kết thúc nhanh. Nhưng hắn càng hiểu rõ, càng vào những lúc thế này, càng không được nôn nóng. Không những không nôn nóng, Trương Vũ thậm chí còn phải làm ngược lại…

Cửu Thiên Lưu!

Trương Vũ cười lớn nói: Tôi thừa nhận mình quả thực đã xem nhẹ anh rồi.

Chỉ dựa vào bốn con long thú này mà muốn đánh bại anh thì vẫn còn thiếu chút hỏa hầu.

Vậy thì, anh cũng tới đón tôi một chiêu này đi!

Thương thế trầm trọng khiến trạng thái cơ thể Trương Vũ tụt dốc nghiêm trọng, lúc này gần như không thể cử động. Nhưng chính cái thân xác tồi tệ đến cực điểm này lại cứng đến cực điểm, thế nên hắn có thể thúc đẩy ngọn lửa của Thiên Nhật Hoàng Thần bên trong cơ thể, dùng sức mạnh mang tính bùng nổ để cưỡng ép vận động cái thân xác đang thoi thóp này.

Ầm!

Trong ánh lửa bàng bạc, Trương Vũ đột ngột đứng bật dậy, bước ra một bước, cả người kèm theo Hằng Nhật Hoàng Viêm rực cháy lao vút đi, tung một cú đấm mãnh liệt về phía Cửu Thiên Lưu. Đồng thời, sức mạnh của long thú, Thiên Côn Lôn Di Sơn Thần Lực, Thiên Nhật Hoàng Thần… tất cả sức mạnh Trương Vũ có thể phát huy đều được Thái Hạo Thánh Luật kiếm trận truyền tới không dứt, dồn hết vào đòn đánh này.

Dốc toàn bộ vốn liếng cuối cùng, đòn đánh của Trương Vũ và Nguyên Khí Vô Hình Đại Thủ Ấn của Cửu Thiên Lưu đã va chạm dữ dội vào nhau.

Bành!

Trương Vũ chung quy vẫn bị chặn lại, nhưng đại thủ ấn cũng bị xé toác một cách thô bạo. Luồng khí lãng bàng bạc nổ tung trên người Trương Vũ, nhưng dường như chỉ như một ngọn gió nhẹ, không làm tổn thương hắn mảy may.

Chứng kiến cảnh này, Cửu Thiên Lưu lòng chùng xuống. Vừa rồi lời cầu hòa qua tin nhắn riêng của hắn đúng là có vài phần ý vị thử lòng, nếu Trương Vũ tỏ ra quá nôn nóng, hắn thực sự có thể sẽ đánh một ván bài tất tay cuối cùng. Nhưng lúc này nhìn Trương Vũ không chút thỏa hiệp, thậm chí còn kéo theo thân xác mà trong mắt Cửu Thiên Lưu là đã trọng thương để chiến đấu…

Cửu Thiên Lưu ngược lại càng mất đi ý chí tiếp tục chiến đấu, đặc biệt khi thấy tỷ lệ ủng hộ có xu hướng sụt giảm mạnh, hắn càng cảm nhận được áp lực khổng lồ đang đè nặng. Dưới áp lực ngày một nặng nề đó, Cửu Thiên Lưu không thể trụ thêm được nữa, trực tiếp mở miệng quát lớn:

Cậu và tôi đều là sinh viên Vạn Pháp, đấu tiếp cũng chỉ làm lợi cho người ngoài thôi.

Học đệ, tôi đã cảm nhận được thực lực của cậu, chứng kiến thiên phú của cậu, cậu thực sự có tư cách đoạt quán quân.

Đã là Đạo ca đã mất, tôi, Cửu Thiên Lưu, nguyện ý đưa cậu lên ngôi vương.

Dứt lời, Cửu Thiên Lưu đã gọi ra Cửu Thiên Thập Địa Tị Hiểm Thần Thoi, chớp mắt đã độn ra khỏi chiến trường.

Thấy cảnh này, Trương Vũ thở phào nhẹ nhõm, chỉ thấy cơ thể vừa thả lỏng là như muốn đổ rụp xuống ngay lập tức. Tuy nhiên, hắn vẫn dốc sức gồng chặt cơ thể, nỗ lực trụ vững.

Gồng thêm chút nữa.

Trụ thêm chút nữa, báo giá tiền quảng cáo chắc hẳn còn có thể tăng thêm một chút.

Giây sau, theo đà từng luồng thần quang hạ xuống, bao bọc lấy thân hình Trương Vũ bay về phía khu vực chờ, tinh thần hắn cuối cùng mới thực sự thả lỏng.

Cuối cùng cũng kết thúc rồi.

Kết thúc trận đấu, Trương Vũ cảm thấy toàn thân mệt mỏi rã rời, không chỉ pháp lực, khí huyết gần chạm ngưỡng giới hạn, mà gánh nặng lên gân cốt, xương tủy vô cùng trầm trọng, khiến hắn không muốn cử động dù chỉ một chút. Trong những tiếng tạch tạch, những vết thương vốn bị hắn nỗ lực bịt chặt đột ngột vỡ ra, từng giọt máu toát ra hơi lạnh thấu xương chảy xuống.

Khi Cửu Thiên Lưu trở lại khu vực chờ, nhìn thấy Trương Vũ ngã quỵ dưới đất, khắp người đầy vết thương không ngừng chảy máu, trên mặt hắn không khỏi thoáng qua một tia hối hận sâu sắc. Cửu Thiên Lưu lúc này tuy chưa tới mức bị khí vận phản phệ, nhưng tiềm lực tiên đạo cũng bị sụt giảm nghiêm trọng.

Nhìn dáng vẻ này của Trương Vũ, Cửu Thiên Lưu không khỏi nghĩ: Khốn kiếp! Hắn quả nhiên là đang diễn!

Hắn vừa nãy chắc chắn cũng đã tới giới hạn rồi.

Nếu mình kiên trì thêm một chút, nếu mình liều thêm một chút, nếu mình gồng thêm vài phút nữa…

Cửu Thiên Lưu dường như đã có thể thấy cảnh mình phản kích tuyệt địa, tỷ lệ ủng hộ sau khi rơi xuống đáy lại bùng nổ tăng vọt. Nhưng rất nhanh, hắn gạt bỏ ảo tưởng đó ra sau đầu.

Chung quy mình đã không làm được.

Dưới áp lực cuối cùng, Trương Vũ đã gồng được, còn mình thì không, nên mình đã bại dưới tay hắn.

Cửu Thiên Lưu khẽ thở dài, dù không muốn thừa nhận nhưng lúc này trong lòng hắn, Trương Vũ thực sự có khả năng chịu áp lực mạnh hơn, ý chí chiến đấu kiên định hơn, và sở hữu một đạo tâm không chịu khuất phục hơn trên con đường tiên đạo.

Nếu nói giữa mình và hắn, ai có khả năng cạnh tranh với Cuồng Thiên Khuynh hơn… thì thực sự là cậu ta.

Ở phía bên kia, sau khi trở lại khu vực chờ, Trương Vũ phát hiện ngoài mình và Cửu Thiên Lưu, Cuồng Thiên Khuynh và Văn Vô Nhai cũng đã sớm kết thúc trận đấu và có mặt tại đây.

Cuồng Thiên Khuynh và Văn Vô Nhai… đã phân thắng bại rồi sao?

Trương Vũ lập tức mở bản phát lại livestream xem trận đấu của đôi bên.

Chỉ thấy ngay khi bắt đầu, Văn Vô Nhai đã bay vút lên trời, ẩn mình vào tầng mây. Ngay sau đó, từng thanh phi kiếm xé toạc không trung, chém về phía Cuồng Thiên Khuynh cách đó hàng nghìn mét. Giây phút này, trong não hải Văn Vô Nhai hiện lên từng môn kiếm thuật tinh diệu, nơi phi kiếm đi qua, có thể nói là kiếm khí dọc ngang, kiếm ý thăng đằng, kiếm thế ngày càng sắc bén, kiên cố không thể phá vỡ.

Những thứ này… mình đã học những chiêu kiếm này từ bao giờ?

Cảm nhận những chiêu kiếm tinh diệu liên tục tuôn ra trong não hải, gương mặt Văn Vô Nhai lại thoáng hiện vẻ mịt mờ. Anh nhớ lại được những chiêu kiếm này, nhưng hoàn toàn không nhớ mình đã học chúng lúc nào, càng không nhớ đây là kiếm thuật của công ty hay đại học nào.

Hoàn toàn không giống những thứ mình học ở kiếp này.

Cứ như là ký ức tiền kiếp, tuệ mẫn từ đời trước vậy, lẽ nào mình…

Trong lúc Văn Vô Nhai đang suy tư, phi kiếm đã chạm trán kẻ địch. Cuồng Thiên Khuynh – kẻ mạnh nhất trong số các sinh viên tại giải đấu lúc này. Cái khí thế lay trời chuyển đất đó, dù chỉ dựa vào cảm quan của phi kiếm, cũng đủ khiến Văn Vô Nhai tức khắc thu hồi toàn bộ sự chú ý, giúp anh nhận ra kẻ địch trước mắt nguy hiểm, khủng bố và quan trọng đến nhường nào! Quan trọng đến mức anh buộc phải từ bỏ mọi tạp niệm, dốc toàn bộ tinh thần và ý chí vào trận chiến.

Trong cuộc tử chiến dốc toàn lực, những chiêu kiếm cuộn trào trong não hải khiến Văn Vô Nhai càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng kích động. Mỗi chiêu đều diệu tới đỉnh phong, mỗi kiếm đều vô kiên bất tồi. Thiên địa đang dẫn dắt kiếm khí của anh, Linh giới đang vẫy gọi kiếm ý của anh. Mọi động tác, mọi sơ hở của Cuồng Thiên Khuynh đều hiện lên rõ mồn một trong mắt anh.

Khoảnh khắc này, trong lòng Văn Vô Nhai dâng lên một cảm giác:

Trong cảnh giới Trúc Cơ, mình đã không còn đối thủ.

Trận này, mình chỉ có một thắc mắc duy nhất.

Liệu mình đã thực sự vô địch Trúc Cơ chưa?

Cuồng Thiên Khuynh… cô có thể cản được tôi không?

Thanh kiếm trong tay, thanh kiếm trong lòng, lúc này đều chỉ cầu một đáp án. Khi kiếm của Văn Vô Nhai phá vỡ những cường chiêu của Cuồng Thiên Khuynh, anh đã có được đáp án thứ nhất: Trúc Cơ không cản được anh.

Nhưng khi Cuồng Thiên Khuynh dùng một ngón tay chặn đứng mũi kiếm của anh, khiến thanh phi kiếm vỡ vụn từng tấc một, Văn Vô Nhai đã có được đáp án thứ hai: Cuồng Thiên Khuynh đã vượt qua Trúc Cơ.

Sức mạnh từ việc vỡ vụn Kim Đan được Cuồng Thiên Khuynh trực tiếp giải phóng ra, nghiền nát từng thanh phi kiếm một. Văn Vô Nhai hiểu rõ, đây là Cuồng Thiên Khuynh đang liên tục đột phá Kim Đan rồi lại liên tục tự phế Kim Đan, luôn duy trì bản thân ở một cảnh giới vượt xa Trúc Cơ nhưng chưa đạt tới Kim Đan. So với việc trước đây cùng Đạo Càn Khôn ép nhau bước vào Kim Đan, chiến pháp này rõ ràng đã mạnh hơn một tầng.

Cô ta đã mạnh hơn rồi.

Kỳ Thập Đại Liên Minh này không chỉ chúng ta luôn nhận mài giũa, hấp thụ đầu tư, giải phóng tiềm lực tiên đạo để mạnh lên. Với tư cách là kẻ mạnh nhất, Cuồng Thiên Khuynh cũng đang tiến thêm một bước dài, trở nên mạnh mẽ và thâm sâu khó lường hơn.

Trong lúc Văn Vô Nhai đang suy nghĩ những điều đó, Cuồng Thiên Khuynh đã vượt qua cơn mưa kiếm dày đặc, từng bước tiến tới trước mặt anh. Cuồng Thiên Khuynh day day huyệt thái dương hơi đau, thản nhiên nói: Anh thua rồi.

Văn Vô Nhai thở dài, trải qua trận chiến này, anh chỉ cảm nhận được khoảng cách với Cuồng Thiên Khuynh còn lớn hơn trước.

Đạo Càn Khôn đã mất, Trúc Cơ thiên hạ ai thắng nổi cô ta? Văn Vô Nhai không nghĩ ra được.

Mà Trương Vũ sau khi xem xong trận này cũng không nghĩ ra cách nào để thắng Cuồng Thiên Khuynh.

Sức mạnh của việc vỡ vụn Kim Đan… Trương Vũ thầm nhủ: Cái thằng này cư nhiên vẫn còn đang tăng thực lực sao?

Chân mày khẽ nhíu lại, Trương Vũ lại nhìn sang một trận đấu khác đang diễn ra. Trên đấu trường, Diêm Tương của Đại học U Minh chế tạo ra lượng lớn thi ma, đủ loại thi ma biết bay, biết độn thổ, biết phun sét nhả lửa, thậm chí có những con thi ma thi triển được võ đạo cao thâm, mỗi con trên người đều dán link quảng cáo. Trương Vũ nhấn vào thử, phát hiện toàn là sơ yếu lý lịch nhân tài.

Hiển nhiên đám thi ma của Diêm Tương đều luyện chế từ xác cao thủ, và thực hiện quy trình truy xuất nguồn gốc nghiêm ngặt, cho phép người dùng thấy từng cơ quan, từng phần huyết nhục bắt nguồn từ cường giả có thành tích thế nào, chết khi nào, đã dùng bao lâu, độ mài mòn ra sao và còn lại bao nhiêu thời hạn sử dụng. Lúc này, quân đoàn gồm những học bá qua sự điều phối tại chỗ của Diêm Tương đã bùng nổ chiến lực kinh người, vây sát Thiên Thánh Công ở phía đối diện.

Nhưng đối mặt với vòng vây đó, con khôi lỗi khổng lồ của Thiên Thánh Công đột ngột biến hóa, trực tiếp biến thành một pháo đài khổng lồ, phun ra lượng lớn khôi lỗi cấp thấp. Trương Vũ hơi sững lại, ban đầu chưa hiểu dụng ý của Thiên Thánh Công, nhưng rất nhanh hắn đã dần sáng tỏ. Trong pháo đài khổng lồ đó, các linh kiện do tập đoàn Cực Hổ sản xuất được lắp ráp dễ dàng, tạo ra những con khôi lỗi giá rẻ nhắm vào đặc điểm chiến trường.

Còn trong bể máu của Diêm Tương, các thân xác đúc sẵn của các cao thủ được hắn đánh thức tại chỗ để trực tiếp tham chiến.

Tên Thiên Thánh Công này đang nhắm vào sự biến đổi chiến trường và điểm yếu của thi ma, để chế tạo ra lượng lớn khôi lỗi bán thành phẩm, nhằm tiêu hao đám thi ma đúc sẵn giá cao của Diêm Tương.