Chương 251: Giành lấy Thiên linh căn.

Trường Tử Vân.

Luyện Thiên Cực than thở: Trong lúc đám học bá trung học tầm thường như chúng ta còn đang nghiên cứu Vay Nuôi Dưỡng, nghiên cứu xem nền tảng cho vay nhỏ nào lãi suất thấp, nghiên cứu chương trình ưu đãi phí thủ tục vay ngân hàng…

Thì học sinh trung học mạnh nhất đã bắt đầu dựa vào danh tiếng của mình để gây quỹ tu tiên rồi.

Haiz, Trương Vũ so với chúng ta… tiềm năng tiên đạo này đã không còn ở cùng một đẳng cấp nữa rồi.

Thật hâm mộ hạng nhất khối có thể luôn được đi theo học tập cùng cậu ấy nha.

Nghĩ đến đây, Luyện Thiên Cực đột nhiên hơi ngẩn người: Khoan đã, mình nhớ lãi suất của các nền tảng cho vay đại khái là…

Luyện Thiên Cực liệt kê lãi suất của từng nền tảng vay vốn ra.

Cậu ta tự nhủ: Mà phía Trương Vũ mượn tiền qua đó, sẽ hoàn trả gấp 1.3 lần.

Đối chiếu lãi suất hai bên xong, mắt Luyện Thiên Cực chợt sáng rực: Vậy chẳng phải mình vay tiền ngân hàng, rồi lại cho Trương Vũ mượn, là có thể nằm im mà kiếm tiền rồi sao?

Rất nhanh cậu ta cũng nghĩ đến rủi ro duy nhất trong đó.

Trương Vũ có quỵt nợ không?

Nghĩ đến bối cảnh học sinh trung học mạnh nhất hiện nay, danh chấn tầng một Côn Khư, sắp sửa Trúc cơ của đối phương, cộng thêm những gì Luyện Thiên Cực biết về Trương Vũ từ trước đến nay…

Liều thôi!

Chỉ cần vượt qua kiếp này, tiềm năng tiên đạo của mình sẽ nhận được sự lột xác thoát thai hoán cốt!

Tương lai vào đại học nào, cuối cùng có thể Trúc cơ hay không, có lẽ trông chờ cả vào đợt này rồi!

…

Trong trường Bạch Long.

Tống Hải Long nhìn nội dung trong điện thoại, lại chẳng có hứng thú gì mấy.

Nhưng đúng lúc này, thấy Ngọc Tinh Hàn không biết đã đi đến bên cạnh anh ta từ lúc nào: Này, Tiểu Tống, cho tôi mượn ít tiền, tôi trả bạn gấp 1.05 lần.

Tống Hải Long hơi ngẩn người, nghĩ đến con số 1.3 lần của Trương Vũ, trong lòng thầm nghĩ: Cái tên này chẳng lẽ định…

Ngọc Tinh Hàn hối thúc: Hửm? Bạn không nghe lời hạng nhất khối như tôi nữa à?

Vả lại tôi có phải không trả đâu, bạn đừng keo kiệt thế được không?

Có bao nhiêu cho mượn bấy nhiêu, tùy tiện mượn vài vạn cũng được.

Sau khi nhận được tiền chuyển khoản của Tống Hải Long, Ngọc Tinh Hàn khẽ mỉm cười, lại bước về phía một học sinh khác.

Ngọc Tinh Hàn thầm nghĩ trong lòng: Mượn thấp cho vay cao thế này, có thể ăn chênh lệch lãi suất được một khoản rồi.

Còn về việc tại sao Ngọc Tinh Hàn không đi vay vốn…

Vay vốn sao bằng mượn tiền được.

Vay vốn thì đến hạn nhất định phải trả!

Mượn tiền giữa bạn học, số lượng tuy ít một chút nhưng an toàn nha.

Dù lần này tôi đầu tư thất bại, thì cũng có thể khất nợ được lâu.

…

Trường Tung Dương.

Vương Hải sau khi hoàn thành chuyển khoản, thầm nghĩ trong lòng: Nhóc con, mau đi Trúc cơ đi.

Đợi cậu Trúc cơ thành công, Vương Hải ta đây cũng được coi là giáo viên vàng bồi dưỡng ra học sinh Trúc cơ.

Hì hì, sự nghiệp gõ đầu trẻ này… coi như cũng không còn gì hối tiếc.

Ở một góc khác trên sân luyện công.

Lôi Quân lẳng lặng cất điện thoại, thầm than: Dù đời này ta chẳng có thành tựu gì lớn, mười năm đại học cũng không thi đỗ nổi chứng nhận Trúc cơ, nhưng ít nhất… học sinh của ta đã Trúc cơ rồi.

Đi đi, Trương Vũ.

Hãy tiếp nhận phần tiềm năng này của ta.

Để đám người bên trên nhìn cho kỹ, người nghèo cũng có thể Trúc cơ.

…

Trong trường Tung Dương, một cán bộ Hội học sinh tìm đến Hà Đại Hữu, gọi lớn: Hội trưởng! Tin nhắn trong nhóm anh xem chưa?

Trương Vũ và Bạch Chân Chân đang mượn tiền.

Liệu có phải lừa đảo không?

Có cần kích người, cấm ngôn không anh?

Hà Đại Hữu giờ đã trở thành đàn anh lớp 12 khẽ thở dài, nói: Chuyện đó anh đã xác nhận rồi, không phải lừa đảo, đúng thực là Trương Vũ và Bạch Chân Chân cần mượn tiền.

Cán bộ Hội học sinh thận trọng nói: Vậy chúng ta có nên quản không?

Hà Đại Hữu im lặng một hồi, tự nhủ: Với quan hệ của họ và Vương tổng tập đoàn Lục Châu, sao có thể thiếu tiền được?

Đôi bên xảy ra vấn đề gì rồi sao?

Hà Đại Hữu nhớ lại hồi mình học lớp 10, từng cho rằng hạng nghèo hèn như Trương Vũ vĩnh viễn không thể đuổi kịp mình.

Nhưng nay theo sự suy yếu của Hà gia, theo sự suy tàn của từng hào tộc ở thành phố Tung Dương, trong lòng Hà Đại Hữu lại nảy sinh suy nghĩ mới.

Người nghèo, người giàu… hì hì, trước mặt Vương Dận, tôi và Trương Vũ, Bạch Chân Chân thì có gì khác biệt đâu.

Chẳng qua thảy đều là lũ nghèo hèn ở tầng một mà thôi.

Nhìn vị đàn em trước mặt, Hà Đại Hữu thản nhiên nói: Không cần quản nữa, mặc kệ họ đi.

Sau khi đàn em rời đi, Hà Đại Hữu liếc nhìn tin nhắn trong nhóm, cuối cùng tiên phong chuyển khoản một vạn đồng qua.

Coi như nể tình thảy đều là lũ nghèo hèn, tôi chỉ có thể giúp cậu bấy nhiêu thôi.

…

Chín tháng qua, nhờ sự tuyên truyền của tập đoàn Lục Châu, cộng thêm hàm lượng kỹ thuật của chính tấm chứng nhận trúc cơ, Trương Vũ và Bạch Chân Chân sớm đã trở thành những học sinh trung học mạnh nhất tầng một mà không ai là không biết tới, thậm chí trở thành thần tượng truyền cảm hứng trong lòng vô số học sinh.

Và điểm này tại thành phố Tung Dương quê hương của hai người lại càng được thể hiện rõ nét hơn cả.

Chưa nói đến việc học sinh trường Tung Dương tự hào đến nhường nào, ngay cả học sinh trường Bạch Long mỗi khi nghĩ đến việc Trương Vũ và Bạch Chân Chân thường xuyên sang giao lưu cọ xát đều sẽ kiêu hãnh ưỡn ngực.

Hồi xưa lúc Trương Vũ, Bạch Chân Chân sang Bạch Long cọ xát, trận nào tôi cũng đi xem không sót buổi nào, tôi còn mua vé quỳ hàng đầu tiên, lúc gần họ nhất chỉ cách có vài mét thôi đấy!

Mà hiện giờ… khi tin mượn tiền của Trương Vũ, Bạch Chân Chân ngày càng lan rộng, lập tức nhận được sự chú ý của lượng lớn học sinh.

Không hổ là học sinh trung học mạnh nhất, mượn tiền cũng hào sảng đến thế!

Nói nhảm! Ở Côn Khư muốn xung kích đỉnh cao tiên đạo, thì cái đồ… phải biết mượn tiền! Trương Vũ và Bạch Chân Chân nếu không giỏi mượn tiền, thì sao có thể trở thành học sinh trung học mạnh nhất được!

Tin tức thật không vậy? Không phải lừa đảo chứ? @Trưởng nhóm

…

Đại hạ Lục Châu.

Vương Dận cũng nhanh chóng nhận được tin Trương Vũ đang mượn tiền khắp nơi.

Cái thằng nghèo hèn này.

Vương Dận ánh mắt ngưng lại: Vì bị ta đóng băng tài khoản, nên muốn mượn tiền Trúc cơ sao?

Cũng không chịu nghĩ xem… nếu không có sự tuyên truyền của công ty, các ngươi sao có thể nổi tiếng như vậy, và đào đâu ra nhiều người cho các ngươi mượn tiền đến thế?

Nghĩ đến việc Trương Vũ, Bạch Chân Chân đang lợi dụng uy tín, danh dự do công ty giúp xây dựng để mượn tiền, Vương Dận cảm thấy một sự khó chịu mãnh liệt.

Trong mắt hắn, đây chính là hành vi đào chân tường của công ty.

Loại chó má ăn cháo đá bát…

Lập tức đóng băng tài khoản mới của nó! Phong tỏa các tài khoản mạng xã hội của chúng… Nghe rõ chưa!

Giọng nói của Chính Thần vang lên bên tai hắn: Chúng tôi đã và đang thử rồi, nhưng quyền hạn tài khoản đối phương không thấp, có Chính Thần đứng sau yểm trợ cho nó.

Vương Dận cau mày: Đến ông cũng không xử lý được?

Đối phương nói: Hình như là nhóm Chính Thần gần đây luôn âm thầm điều tra và cản trở chúng ta.

Nghe đến đây, sát ý trong mắt Vương Dận lóe lên rồi biến mất: Trương Vũ, Bạch Chân Chân… ta đối xử với chúng tốt như vậy, đập vào người chúng bao nhiêu tiền như vậy, chúng vậy mà dám cấu kết với người ngoài, bán đứng công ty sao?

Loại chó nuôi không tốn cơm.

Hắn bấm số gọi cho Xích Hà, hối thúc: Đội tuần tra ta đã chào hỏi giúp các ngươi rồi, tiếp theo sẽ không còn ai ngăn cản các ngươi nữa.

Tranh thủ thời gian tìm cho ra chúng cho ta, còn nữa…

Đối phương có thể sẽ đặt mua Thiên linh căn, các ngươi nhớ chú ý các công ty chuyển phát nhanh.

…

Chỉ trong vòng hơn ba tiếng ngắn ngủi, cùng với từng đợt chuyển khoản đổ về, số tiền trong tài khoản của Trương Vũ không ngừng tăng lên.

4958 vạn!

5270 vạn!

5610 vạn!

Khi Trương Vũ nhìn con số trong tài khoản liên tục nhảy vọt, cứ như thấy bàn tay của vô số người từ xa đưa tới, truyền tải tiềm năng tiên đạo của họ qua, rót sống vào trong cơ thể mình vậy.

Trương Vũ có thể cảm nhận được… chính dưới sự thúc đẩy của mọi người, hắn đang từng bước tiến về phía cảnh giới Trúc cơ.

Đúng lúc này, Phúc Cơ nhìn con số vẫn đang tiếp tục tăng trưởng, nhắc nhở: Sắp đủ tiền mua Thiên linh căn rồi.

Nhưng Vương Dận chắc chắn cũng biết chuyện các ngươi mượn tiền rồi.

Hắn sẽ đoán được các ngươi muốn mượn tiền Trúc cơ, có thể sẽ nghĩ cách chặn đường chuyển phát Thiên linh căn.

Còn nữa… Trương Vũ lúc ngươi Trúc cơ, ít nhất trong vòng 30 đến 60 phút sẽ không thể tiếp tục di chuyển.

Cho nên cần có người yểm trợ Thiên linh căn, yểm trợ cho ngươi Trúc cơ.

Bạch Chân Chân ở bên cạnh lên tiếng: Để mình.

A Chân! Trương Vũ nói: Họ chính là đến để bắt bạn đấy!

Bạch Chân Chân mỉm cười, nói: Cho nên đây mới là ưu thế của chúng ta nha.

Nàng chỉ chỉ vào đầu mình, giải thích: Mình không phải nhất thời nóng đầu mới đưa ra dự định bốc đồng đâu.

Mình đã suy nghĩ kỹ rồi, Vương Dận không thể dung thứ cho việc giao dịch của công ty đã hứa hẹn bị thất bại.

Cho nên mục đích chính của họ là bắt mình.

Một khi mình xuất hiện, chắc chắn sẽ thu hút phần lớn lực lượng.

Thứ hai, để hoàn thành giao dịch, họ không dám dễ dàng giết mình, còn mình thì dám liều mạng với họ, đây lại là một tầng ưu thế nữa.

Còn nữa, họ biết chúng ta muốn mua Thiên linh căn, điểm này cũng có thể biến thành ưu thế của chúng ta.

Tóm lại hiện tại… mình đi yểm trợ cho bạn là chiến lược tối ưu nhất.

Bạch Chân Chân khẽ cười nói: Vũ Tử, việc bạn cần làm tiếp theo chính là Trúc cơ cho tốt.

Chỉ có bạn Trúc cơ thành công, chúng ta mới có khả năng thắng ván này, nỗ lực hai năm trung học vừa qua của chúng ta mới không uổng phí.

Hứa với mình đi, Vũ Tử.

Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Chân Chân đột ngột ôm chặt lấy Trương Vũ: Nhất định phải Trúc cơ thành công!

Cảm nhận quyết tâm của Bạch Chân Chân, cảm nhận nhịp tim rộn ràng nơi lồng ngực đối phương, Trương Vũ cũng ôm chặt lấy người trong lòng, gằn từng chữ: A Chân, bạn nhất định phải trụ vững đến lúc mình Trúc cơ!

…

Vút.

Khu vực ngoại ô phía Bắc thành phố Tung Dương.

Một nhân viên chuyển phát nhanh mang theo một loạt tàn ảnh, đang phi nước đại về phía địa điểm nhận hàng.

Theo địa điểm nhận hàng đã hẹn, hắn đến một nhà xưởng bỏ hoang, đi vào tận sâu bên trong nhà xưởng.

Cùng lúc đó, trong tai nghe của nhân viên chuyển phát truyền tới giọng chỉ huy của Xích Hà.

Tiếp tục đi thẳng.

Rẽ phải.

Chính là căn phòng này, tín hiệu truy vết phát ra từ bên trong, ngươi gõ cửa trước đi…

Yên tâm, chúng ta đã bao vây nhà xưởng rồi, sẵn sàng xông vào chi viện cho ngươi bất cứ lúc nào.

Nhân viên chuyển phát hít sâu một hơi, gõ cửa phòng nói: Thiên linh căn đã giao tới, cho hỏi có ai ở bên trong không?

Sau khi gõ cửa vài lần, chung quy vẫn không có ai phản hồi.

Ngược lại cánh cửa theo đợt gõ của nhân viên chuyển phát, trong một tiếng cọt kẹt, vậy mà lại chậm rãi mở ra.

Nhân viên chuyển phát hơi ngẩn người, đưa mắt quét qua, chỉ thấy trong phòng không một bóng người, chỉ còn lại một tấm da người rơi trên mặt đất.

Nhân viên chuyển phát vội vàng báo cáo qua tai nghe: Trương Vũ lột da người ra rồi! Họ không có ở đây!

Hồi đầu tấm da người Vương Dận tặng Trương Vũ có tích hợp chức năng truy vết.

Hôm nay kể từ khi bắt đầu truy tìm hai người, tập đoàn Lục Châu đã kích hoạt chức năng này.

Nhưng vì sự can thiệp của Chính Thần, họ vẫn luôn không thể truy vết đối phương một cách hoàn hảo.

Ngoài nhà xưởng, Xích Hà nghe báo cáo của nhân viên chuyển phát, thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ là cố ý dụ chúng ta đến đây? Nó đoán được chúng ta sẽ chặn đường chuyển phát…

Đúng lúc này, một luồng sát ý kinh người bao trùm lấy quanh thân hắn, kèm theo những tiếng nổ lép bép, điện tích trong không khí tăng vọt điên cuồng, kích thích cho da thịt Xích Hà một trận đau nhói.