Chương 577: Phiên bản mới nhất của 《Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh》.

Đại học Vạn Pháp.

Trong phòng thí nghiệm.

Kim Tuấn nhìn bản vẽ thiết kế đạt giải của Trương Vũ, trong nhãn hài lóe lên một tia phức tạp. Cùng với việc lễ trao giải cuộc thi thiết kế kết thúc, ngày càng nhiều người biết đến tin tức Trương Vũ giành chức quán quân.

Mặc dù trong lần cạnh tranh trực diện trước đó, Kim Tuấn đã thua Trương Vũ ở dự án Thiên Nhật Hoàng Thần, nhưng không phải gã không có ý định phấn chấn đuổi theo. Lần này cầm bản vẽ đạt giải của Trương Vũ trên tay, trong lòng gã càng nuôi ý định bới lông tìm vết.

Thế nhưng sau khi nghiên cứu đi nghiên cứu lại vài lần, Kim Tuấn buộc phải thừa nhận một điều: với trình độ của gã, vẫn chưa đủ tư cách để tìm ra kẽ hở hay lỗi sai trong bản thiết kế này.

Nghĩ đến đây, Kim Tuấn khẽ thở ra một hơi, u uất than vãn: Giá mà mình giành được hạng nhất cuộc thi thiết kế thì tốt biết mấy.

Trợ thủ bên cạnh nghe vậy thì khẽ bĩu môi, thầm nghĩ: Tôi còn hy vọng là tôi cơ.

Gã trợ thủ thầm nghĩ nếu năm xưa mình giành hạng nhất thiết kế, thì chẳng biết bây giờ ai mới là trợ thủ của ai đâu. Cùng lúc đó, gã liếc nhìn hộp thư điện tử, kiểm tra xem sơ yếu lý lịch gửi cho Trương Vũ đã có hồi âm chưa; gã cũng muốn nhảy việc từ chỗ Kim Tuấn sang nhóm dự án của Trương Vũ.

Cùng với việc tin tức Trương Vũ đoạt giải không ngừng lan truyền.

Trong khoa Luyện khí, ngày càng nhiều người với những mục đích khác nhau như ngưỡng mộ, học hỏi, bắt lỗi, hay phân tích… bắt đầu tải bản vẽ đạt giải của Trương Vũ về nghiên cứu.

Trương Vũ lại chẳng mấy bận tâm đến những tin tức bên ngoài, chỉ tiếp tục nhất tâm nhất ý vùi đầu vào việc luyện chế phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật.

Vừa rồi, hắn cũng vừa kết thúc cuộc gọi với Bạch Chân Chân. Điều khiến Trương Vũ ngạc nhiên là Bạch Chân Chân không hỏi quá nhiều về chuyện pháp hài Hóa Thần, khiến những lời giải thích hắn chuẩn bị sẵn đều đổ sông đổ biển.

Đúng lúc này, cùng với luồng chân hỏa trào dâng, khối kiếm thai trước mắt đã dần hóa thành hình dáng của một thanh kiếm. Trước khi dự thi thiết kế, hắn đã hoàn thành thanh phi kiếm Thái Hạo Thánh Luật cấp 20 đầu tiên, giờ muốn hoàn thành kiếm trận, hắn cần luyện chế thêm 11 thanh tương tự nữa.

Không lâu sau, Trương Vũ đang luyện kiếm trong phòng thí nghiệm thì nhận được Chứng chỉ Quân sự loại B. Chỉ có điều lần trao bằng này không có sự dặn dò đặc biệt của Từ Cực chân nhân nên toàn bộ quá trình diễn ra rất kín tiếng.

Ngoại trừ Trương Vũ có thể thấy tấm chứng chỉ quân sự lấp lánh trong nhãn hài, ngay cả những trợ thủ xung quanh cũng không biết rằng trong sự tĩnh lặng này, Trương Vũ lại vừa đón nhận một bước nhảy vọt mới.

Ý niệm vừa động, ba tấm chứng chỉ quân sự đã hiện ra trước mặt Trương Vũ. Nhìn chúng, hắn cảm nhận được một sự thỏa mãn từ tận đáy lòng, cảm thấy nỗ lực suốt mấy năm đại học đã không hề uổng phí.

Năm tháng không phụ người có lòng, đúng là thiên đạo thù cần.

Ngay sau khi chứng chỉ quân sự tới không lâu, nhãn hài của Trương Vũ lại nhấp nháy, chính là Từ Cực chân nhân gửi bản điện tử của bí tịch 《Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh》 cho hắn. Quét qua nội dung bí tịch, Trương Vũ hài lòng thấy trên Vũ Thư xuất hiện thêm một dòng: Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh cấp 0 .

Với thiên phú của mình, tốc độ tu hành môn công pháp này chắc chắn không chậm. Nhưng bản chất của môn công pháp luyện khí này là đạo thuật, chi phí tu hành không hề nhỏ nha.

Sau khi đọc lướt qua, Trương Vũ đã nắm được mạch lạc đại khái của môn công pháp này. Muốn tu hành nó cần thu thập đủ loại Kiếp khí giữa trời đất. Cái gọi là kiếp khí bao gồm loại thu thập được khi thiên tai bùng nổ, và cả những thứ thu được từ nhân họa, nhân kiếp.

Nếu đặt ở thời cổ đại, chỉ riêng việc thu thập các loại kiếp khí này thôi có lẽ đã cần một sự bố trí khổng lồ, tiêu tốn hàng chục năm quang âm và vô số nhân lực vật lực. Nhưng ở Côn Khư thời nay, chỉ cần có tiền là mua được.

Tuy nhiên cũng chính vì ở Côn Khư, 《Thiên Địa Hoại Kiếp Vô Hình Tâm Binh》 qua từng năm cập nhật, uy năng ngày càng hạo hãn, tu hành ngoài lượng lớn kiếp khí ra còn cần ngày càng nhiều vật liệu phụ trợ. Đầu tư vào lúc tu hành càng nhiều, khi phát động công pháp càng thêm thần diệu, có thể dẫn động các loại uy năng khác nhau như Phong tai, Thủy tai, Hỏa tai, Tâm tai.

Nhìn phần giới thiệu trong bí tịch điện tử, Trương Vũ thầm nhủ: Phong tai tượng trưng cho sự lưu động, có thể gia trì lưu lượng Linh giới siêu tốc cho pháp bảo, hoặc can thiệp vào lưu lượng Linh giới của pháp bảo kẻ khác. Hỏa tai tượng trưng cho năng lượng, có thể gia trì pháp lực, khôi phục pháp lực nhanh chóng, thậm chí phát động chế độ quá tải làm uy năng pháp bảo tăng gấp bội. Thủy tai tượng trưng cho sự dưỡng dục vạn vật, có thể tạm thời ‘pháp bảo hóa’ những cỏ cây trúc đá bình thường.

Tâm tai lại càng là trọng tâm cập nhật những năm gần đây, chú trọng vào vạn vật kết nối, thiên địa pháp bảo nhất thể hóa.

Trương Vũ lật ra sau, còn thấy phần giới thiệu tiếp theo nói về xu hướng của công pháp sau cấp 20, tuyên bố nhắm thẳng đến cảnh giới cấp 80, đạt tới mức thiên địa kết nối; đại khí, linh cơ, tư duy, ký ức… toàn bộ nối liền thành một dải, tạo ra một Côn Khư trí tuệ, tâm diễn thế giới.

Việc môn công pháp này cuối cùng đạt tới bước nào chưa phải điều Trương Vũ quan tâm hiện tại. Hắn quan tâm hơn là tu hành nó lên cấp 20 tốn bao nhiêu linh tệ.

Nhìn những dòng yêu cầu tu hành, Trương Vũ thầm nghĩ: Môn công pháp này cập nhật phiên bản siêng thật, chi phí tu hành cũng năm sau đắt hơn năm trước.

Hắn bất lực lắc đầu, thầm ước tính: Tu hành phiên bản mới nhất lên cấp 20 đắt hơn mình dự tính một chút, chắc phải tốn khoảng 300 linh tệ.

Trương Vũ lại nhìn khối kiếm thai bên cạnh: 11 thanh phi kiếm tiếp theo chắc cũng tốn của mình hơn 200 linh tệ nữa.

Cùng lúc đó, số dư 230 linh tệ hiện lên trong nhãn hài.

Thời gian qua để đẩy thanh phi kiếm đầu tiên lên cấp 20, rồi cuộc thi thiết kế, mua bản vẽ, khảo sát thực tế, thuê trợ thủ… tuy tiêu tốn không ít nhưng cũng may dạo này mình kiếm được khá nhiều. Tiếp theo mình sẽ hoàn thành Thái Hạo Thánh Luật Kiếm Trận trước, xong mới tu hành công pháp. Tính ra thì…

Trương Vũ nhẩm tính: Hiện đã là tháng 5, với thu nhập hơn trăm linh tệ mỗi tháng, trước giải Thập Đại tháng 9 chắc chắn có thể gom đủ số linh tệ cần thiết. Nhưng nếu có thể kiếm thêm được nhiều linh tệ hơn nữa…

Trương Vũ biết, rào cản lớn nhất hạn chế tốc độ tu hành của hắn bấy lâu nay chính là linh tệ. Như môn công pháp này, dù hắn có thiên phú tuyệt thế, nhưng thiếu linh tệ thì chỉ có thể vừa gom tiền vừa tu hành, quá trình sẽ bị gián đoạn.

Hiện tại xem ra, hoàn thành kiếm trận và công pháp trước tháng 9 không thành vấn đề. Nhưng liệu có hoàn thành thêm được một loại sức mạnh quân dụng nữa hay không , thì phải xem mình có kiếm thêm được khoản nào nữa không.

Nhắc đến chuyện kiếm tiền, Trương Vũ nghĩ ngay đến các bản vẽ thiết kế trong tay. Nhìn thái độ sốt sắng của Mặc Sát chân nhân, có vẻ lô bản vẽ này bán được bộn tiền đây.

Hắn thầm nhủ: Chỉ là không biết bán được bao nhiêu thôi.

Đúng lúc này, Mặc Sát chân nhân ở ngoài phòng thí nghiệm gửi tin nhắn tới.

Mặc Sát chân nhân: Bạn Trương Vũ, em thấy ngoài phí bản quyền ra, cộng thêm phần trăm hoa hồng thì thế nào?

Ánh mắt Trương Vũ ngưng lại, thầm nghĩ: Có vẻ thú vị đây.

Trương Vũ: Ông nói cụ thể xem nào.

Cùng lúc đó, Mặc Sát chân nhân ở ngoài phòng thí nghiệm thấy Trương Vũ hồi âm liền thở phào nhẹ nhõm. Ông ta cẩn thận soạn tin trả lời. Dẫu sao Trương Vũ hiện tại liên quan trực tiếp đến thành tích của Ban Quản lý Đầu tư, lại được Thái Hợp chân nhân đặc biệt quan tâm, ông không thể không cẩn trọng.

Nếu giờ Trương Vũ bảo ông đi song hưu , chắc chắn ông không dám. Nhưng nếu bảo ông đi giết người, có khi ông sẽ cân nhắc thật. Còn nếu bảo ông đi nịnh bợ sinh viên trường nghề, ông cũng phải cố mà làm cho ra ngô ra khoai. Đáng tiếc là Trương Vũ hiện tại chẳng yêu cầu gì ở ông cả.

Trương Vũ không phải hạng người dễ dỗ dành. Hồi tưởng lại quá trình tiếp xúc, Mặc Sát thầm nghĩ: Cậu ta chắc chắn đã hiểu ra bản vẽ của mình có thể bán được giá hời. Trong mắt cậu ta, Ban Đầu tư chắc cũng chỉ là một trong các bên mua, cậu ta đang chờ bên nào trả giá cao nhất đây.

Mặc Sát chân nhân biết hiện giờ Vân Dương chân nhân của tập đoàn Vạn Đạo đang sốt sắng muốn tìm Trương Vũ đàm phán bản quyền. Nếu để hai bên trực tiếp gặp nhau, e là Ban Đầu tư khó mà có phần, vì họ không thể đưa ra điều kiện tốt hơn một tập đoàn khổng lồ.

Nhưng đó là khi chúng ta coi tập đoàn là đối thủ cạnh tranh. Nếu chuyển đổi mối quan hệ thì sao? Không phải chúng ta cạnh tranh với tập đoàn, mà là cùng Trương Vũ đối phó với họ.

Mặc Sát soạn tin: Bạn Trương Vũ, theo thông tin mới nhất tôi có được, tập đoàn Vạn Đạo muốn mua đứt bản vẽ của em. Nhưng với tư cách cá nhân sinh viên, tập đoàn có quá nhiều cách để ép giá em. Hơn nữa quá trình đàm phán sẽ tiêu tốn của em rất nhiều tâm lực và thời gian.

Mặc Sát chân nhân: Kiến nghị của tôi là… hãy để nhà trường toàn quyền đại diện, giúp em đàm phán với tập đoàn Vạn Đạo. Chúng tôi có nắm chắc sẽ đàm phán được phương thức thanh toán gồm: Phí bản quyền + Hoa hồng doanh thu. Đây là đôi bên cùng có lợi.

Nhìn đối phương mãi không hồi âm, nhưng Mặc Sát tin rằng cuối cùng Trương Vũ sẽ đồng ý. Vì theo tình báo ông thu thập được, Trương Vũ hiện tại vừa rất cần tiền, vừa là một tu sĩ luyện khí suốt ngày vùi đầu vào phòng thí nghiệm, đến cả lễ trao giải còn lười tham gia.

Mà trong đại học Vạn Pháp, nơi thích hợp nhất để đàm phán với các tập đoàn khổng lồ chính là Ban Quản lý Đầu tư. Bất kể là bàn về hoa hồng, kiện tụng hay các vụ tranh chấp rắc rối khác, họ đều chuyên nghiệp hơn Trương Vũ nhiều. Về mặt này, ngay cả sư phụ của Trương Vũ là Từ Cực chân nhân cũng không bằng họ được.

Trương Vũ cung cấp bằng sáng chế, họ cung cấp sự bảo hộ, nhân lực, hỗ trợ pháp lý, hỗ trợ đàm phán… cùng nhau kiếm linh tệ từ tập đoàn khổng lồ.