Chương 211: Trương Vũ trong phòng hòa giải.

Lát nữa có người đưa ngài đi tiếp nhận điều tra, ngài cứ theo kế hoạch trước đó mà gánh hết mọi chuyện là được.

Tóm lại, chuyện này chỉ đơn thuần là sự tranh chấp giữa học sinh, ngài phái người theo dõi chẳng qua là để thu thập thông tin về lớp bổ túc của Trương Vũ và Bạch Chân Chân mà thôi.

Sau đó ngài phải cố gắng tranh thủ sự lượng thứ của Trương Vũ và Bạch Chân Chân, bồi thường thêm chút tiền cũng không sao, phải định tính sự việc thành một vụ vi phạm trị an thông thường.

Phụ thân ngài bảo ngài cứ yên tâm, chú của ngài dù sao cũng là Tử Kim Công Đức Chủ với tín ngưỡng cấp ba, Chu gia dù sao cũng là hào tộc ở thành phố Tung Dương, chuyện này vẫn gánh vác được, chẳng qua là tốn thêm chút tiền bồi thường mà thôi…

Nghe đối phương nói, trên mặt Chu Triệt Trần lộ ra một nụ cười khổ bất đắc dĩ.

Đặc biệt là hồi tưởng lại việc trước đó mình còn gửi tin nhắn bảo Trương Vũ phải thành khẩn xin lỗi người khác.

Không ngờ chớp mắt một cái, chính mình lại phải đi xin lỗi Trương Vũ, quỳ cầu vị Chính Thần đứng sau đối phương giơ cao đánh khẽ.

Chu Triệt Trần thầm than: Ta cũng chỉ là một quân cờ trên bàn cờ này mà thôi.

Nhưng cái tên Trương Vũ này… một chuyện nhỏ như thế này mà lại có thể thỉnh động Chính Thần bậc sáu đích thân ra tay, hắn và Bạch Chân Chân rốt cuộc được vị Chính Thần này coi trọng đến mức nào?



Ngay khi tập đoàn Vạn Tinh và Chu gia đang rối như canh hẹ.

Bên trong cục tuần tra.

Trương Vũ đang tiếp tục tu hành trong văn phòng.

Dù cửa phòng bị khóa, máy lạnh ngày càng lạnh, bản thân còn đang bụng đói cồn cào, nhưng trên mặt hắn không hề thấy một chút hoảng loạn, chỉ là theo nề nếp tiếp tục việc tu hành mỗi ngày.

Dù sao chuyện đã giao cho Đặng Bính Đinh, giờ cũng không đến lượt ta nhúng tay vào nữa.

Trương Vũ biết, việc duy nhất hắn có thể làm lúc này là kiên trì nỗ lực tu hành, không ngừng tăng thêm khả năng vượt qua vòng thi trúc cơ cuối cùng và giành lấy chứng nhận trúc cơ.

Đúng lúc này, cửa văn phòng đột ngột mở ra.

Cung Triết bưng một khay thức ăn lớn cùng hai ly sữa đạm thú, mặt mày hớn hở nói: Hai vị đói bụng rồi phải không?

Trong cục chẳng có gì ăn, ta đặc biệt đặt đồ ăn chế biến sẵn từ bên ngoài, hai vị xem có hợp khẩu vị không.

Nhìn Cung Triết đột ngột thay đổi thái độ một trăm tám mươi độ, Trương Vũ và Bạch Chân Chân liếc nhìn nhau, thầm nghĩ chắc hẳn là Đặng Bính Đinh đã ra tay rồi.

Cung Triết bưng thức ăn đến trước mặt hai người, đầy vẻ nhiệt tình, cứ như thể kẻ thẩm vấn Trương Vũ với bộ mặt lạnh băng trước đó là một người khác vậy.

Cung Triết cười nói: Ăn đi, hai vị ăn lúc còn nóng.

Đúng rồi, trước đó là do công tác điều tra của chúng ta xuất hiện sơ suất, đoạn video giám sát đó đã sửa xong rồi, căn bản không phải ẩu đả, thực sự là tên Nhạc Kim Thành kia muốn trộm điện thoại, hai vị chỉ là phòng vệ chính đáng thôi.

Trong khi nói chuyện, Cung Triết thầm nghĩ: Hai cái người này, có quan hệ với Chính Thần bậc sáu thì phải nói sớm chứ!

Vậy mà vì hai người này, trực tiếp phong tỏa cả tập đoàn Vạn Tinh luôn.

Lúc này trong mắt Cung Triết, Trương Vũ và Bạch Chân Chân trước mắt đã là hai vị đại phật.

Sau khi nghe tin về tình hình bên tập đoàn Vạn Tinh, Cung Triết chỉ muốn nhanh chóng tống khứ hai người đi cho rảnh nợ.

Nhưng Trương Vũ và Bạch Chân Chân nghe vậy chỉ khẽ cười, cắm cúi ăn cơm, chẳng buồn đáp lời Cung Triết.

Trên mặt Cung Triết chẳng thấy một chút ngượng ngùng nào, tiếp tục khách khí nói: Mọi chuyện đều đã điều tra rõ ràng rồi, hai vị muốn đi lúc nào cũng được.

Bạch Chân Chân hừ lạnh một tiếng, nói: Không cần đóng tiền bảo lãnh nữa sao?

Cung Triết bất đắc dĩ: Hai vị, trước đó là do sai sót trong công việc của chúng ta, ta ở đây chân thành xin lỗi hai vị.

Nói xong, hắn liền cúi người chào Trương Vũ và Bạch Chân Chân một cái.

Cung Triết nói tiếp: Cấp trên hiện rất coi trọng chuyện này, nhất định sẽ cho hai vị một lời giải thích thỏa đáng.

Bạch Chân Chân nói: Vậy kẻ đã tập kích chúng tôi thì sao? Sao các người không bắt hắn lại?

Cung Triết khó xử: Kẻ đó hiện đang bị cuốn vào một vụ án khác…

Ngay khi Cung Triết liên tục xin lỗi, không ngừng trấn an Trương Vũ và Bạch Chân Chân, đột nhiên có người gõ cửa bên ngoài, rồi vào ghé tai nói nhỏ với Cung Triết vài câu.

Mắt Cung Triết sáng lên, vội vàng nói: Hai vị, nghi phạm và kẻ đứng sau màn đều đã bị bắt rồi!

Tuy nhiên bọn họ muốn đích thân xin lỗi hai vị, không biết hai vị có sẵn lòng gặp bọn họ không?







Phòng hòa giải.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân vừa mở cửa bước vào, liền nghe một tiếng bộp.

Chỉ thấy Nhạc Kim Thành và Tư Sậu Vũ đã quỳ rạp dưới đất, hướng về phía hai người mà dập đầu lạy liên tiếp.

Nhạc Kim Thành quỳ dưới đất với gương mặt đầy nhục nhã, nghĩ đến việc mình đường đường là sinh viên đại học mà lại phải quỳ xuống xin lỗi hai đứa học sinh trung học, chỉ thấy tôn nghiêm của sinh viên đại học bị giẫm đạp xuống tận bùn đen.

Nhưng nhớ lại những khoản nợ trên người, sự gian nan khi tìm việc, sự vất vả của cha mẹ, hắn chỉ có thể cắn răng chịu đựng nỗi đau trong lòng, thầm nhủ: Nhạc Kim Thành ơi Nhạc Kim Thành, thế giới này chính là như vậy, ngươi chẳng qua chỉ là một sinh viên đại học bình thường mà thôi, đối phương bối cảnh hùng hậu, ngươi không chọc nổi đâu.

Chỉ nghe Nhạc Kim Thành trầm giọng nói: Xin lỗi, là tôi tự ý chủ trương tập kích các bạn, xin hai bạn hãy tha thứ cho tôi.

Tư Sậu Vũ ở phía bên kia quỳ dưới đất, trong lòng lại chẳng có bao nhiêu gánh nặng: Chẳng phải chỉ là quỳ xuống xin lỗi thôi sao?

Hồi trung học thì quỳ trước học sinh có thành tích tốt.

Học đại chuyên thì quỳ trước sinh viên đại học, quỳ trước các công tử tầng hai, quỳ trước thầy cô…

Đi làm rồi thì quỳ trước lãnh đạo, quỳ trước khách hàng…

Bà ta sớm đã quen rồi.

Còn về lòng tự trọng? Một kẻ học đại chuyên thì cần gì lòng tự trọng?

Thứ đó chỉ dành cho những học sinh trung học giỏi giang, sinh viên những trường đại học danh giá, sinh viên mới đi làm, hay những kẻ có tiền mà thôi…

Còn Tư Sậu Vũ, kể từ khi bị đuổi khỏi lớp chọn hồi trung học, bà ta đã đem cái thứ vô dụng đó vứt đi sạch sành sanh từng chút một rồi.

Chỉ nghe Tư Sậu Vũ với vẻ mặt đầy chân thành nói: Hai vị, rất xin lỗi vì tôi đã không ngăn cản được đồng nghiệp của mình, đây là sai sót cực lớn trong công việc của tôi.

Tôi vạn phần xin lỗi vì những phiền toái đã gây ra cho hai vị ngày hôm nay.

Tư Sậu Vũ thầm nghĩ: Dập đầu mấy cái cũng không sao, chỉ xin đừng bắt tôi bồi thường tiền là được.

Cùng lúc đó, Chu Triệt Trần đứng sau lưng hai người cũng bước lên phía trước.

Chỉ thấy hắn hung hăng đá một cú vào lưng Nhạc Kim Thành, rồi lại tát một cái vào mặt Tư Sậu Vũ, nộ quát: Xem hai người các ngươi đã làm ra chuyện tốt gì đây? Mặt mũi của tập đoàn Vạn Tinh đều bị các ngươi làm mất sạch rồi.

Nói đoạn, hắn với vẻ mặt đầy chân thành nhìn Trương Vũ: Trương Vũ, là tôi bảo hai người họ quan sát cậu, chỉ là muốn xem xem sau khi tan học cậu đi học lớp bổ túc ở đâu thôi.

Không ngờ Nhạc Kim Thành lại nóng nảy như vậy, muốn trộm điện thoại của cậu để tra thông tin lớp bổ túc.

Hôm nay tôi để họ quỳ ở đây, cậu muốn đánh họ thế nào, dạy dỗ họ ra sao tùy cậu…

Nhìn vẻ mặt đầy chân thành của Chu Triệt Trần, Trương Vũ lại nhớ đến cảnh tượng lần đầu tiên mình gặp đối phương, cũng đầy vẻ chân thật, khẩn thiết như vậy.

Và cái lý do dò hỏi thông tin lớp bổ túc mà đối phương đưa ra nghe cũng thật hợp lý, dù sao thông tin lớp bổ túc của học sinh trung học là tình báo quan trọng trong trường, việc học sinh đấu đá lẫn nhau vì chuyện này cũng không phải hiếm thấy.

Nhưng lúc này Trương Vũ làm sao có thể tin vào những lời lẽ này, hắn chỉ thầm cảm thán trong lòng: Kỹ năng diễn xuất của tên này vẫn tốt như ngày nào.

Cùng lúc đó, Bạch Chân Chân ở bên cạnh lạnh lùng nói: Đánh bọn họ một trận thì có ích gì? Đánh bọn họ rồi thì có bù đắp được thời gian chúng tôi bị lãng phí ngày hôm nay không?

Chu Triệt Trần thầm than: Haiz, hai đứa này quả nhiên không dễ lừa gạt như vậy, chắc vẫn phải bồi thường tiền thôi.

Dù sao cũng là tay chân của Chính Thần, chắc chắn giống như Chính Thần vậy, chỉ thèm tiền thôi. Không biết bên phía phụ thân, chú và các vị Chính Thần đàm phán thế nào rồi, phía mình cũng cần phải nhanh chóng giải quyết xong mới được.

Trương Vũ ở phía bên kia lại mặc kệ sự giằng co giữa Chu Triệt Trần và Bạch Chân Chân, hắn không xen vào mà liên lạc với Đặng Bính Đinh.

Đối với việc xử lý chuyện này tiếp theo thế nào, hắn chắc chắn phải nghe theo gợi ý của đối phương.

Sau khi nghe báo cáo của Trương Vũ, Đặng Bính Đinh nhắn lại hỏi: Ngươi thấy sao?

Đúng lúc này, Phúc Cơ lên tiếng: Phía chúng ta, cứ để Chu Triệt Trần bồi thường thật nhiều tiền đi.

Những chứng cứ nắm giữ được hiện tại, cao tay lắm cũng chỉ chứng minh được Chu gia phái người theo dõi chúng ta, đủ để Đặng Bính Đinh tiến hành điều tra, nhưng chưa đủ để dìm chết Chu gia.

Chu gia dù sao cũng bám rễ sâu, trong tình huống không có chứng cứ xác thực, nếu Đặng Bính Đinh thực sự muốn cưỡng ép đẩy tới cùng, e rằng chính bà ta cũng phải trả giá.

Đặng Bính Đinh ước chừng không định liều mạng với Chu gia, nhưng cái gan mượn danh nghĩa kỳ thi trúc cơ để tống tiền một khoản lớn thì không chỉ có, mà còn rất lớn. Giờ chắc bà ta đang trao đổi nhiệt tình với cấp trên của Chu gia rồi.

Nhưng phía chúng ta nếu cứ khăng khăng bắt bà ta phải tra cho ra ngô ra khoai, ngược lại sẽ khiến vị Chính Thần này cảm thấy chúng ta phiền phức.

Hơn nữa… vạn nhất sau lưng Chu gia thực sự tra ra được thứ gì đó, có khi lại bất lợi cho chúng ta.

Trương Vũ và Bạch Chân Chân nhớ lại một chuyện mà Phúc Cơ đã nói trước đó.

Chu Thiên Dực bị phản phệ chết sau khi tập kích Trương Vũ, Chu gia bắt đầu có động thái sau khi Tống Hư và Tà Thần đứng sau chết đi, cùng với sự tồn tại khả nghi của Tà Thần đứng sau trường Tung Dương…

Dù không có bằng chứng xác thực, nhưng tất cả những manh mối này đều mập mờ chỉ ra một khả năng, đó là sau lưng Chu gia có lẽ có sự hiện diện của Tà Thần.

Đặc biệt theo lời của Chu Thiên Dực, Tà Thần đứng sau hắn biết Trương Vũ cũng có Tà Thần.

Nếu tôn Tà Thần đứng sau Chu Thiên Dực chính là Tà Thần đứng sau Chu gia… thì càng không thể để Đặng Bính Đinh tra đến cùng được.

Vạn nhất thực sự tra ra Tà Thần của Chu gia, đối phương lại khui luôn cả chúng ta ra, thì mọi chuyện sẽ rất rắc rối.

Trương Vũ khẽ gật đầu, lời nhắc nhở này của Phúc Cơ cũng là kết quả mà họ đã bàn bạc từ sớm. Trong khi Chính Thần cắt máu Chu gia, Đặng Bính Đinh mượn sự kiện này ngoạm lấy Chu gia một miếng thật đau, thì phía họ cũng thuận thế lấy chút lợi ích, chứ không nhất thiết phải liều chết với Chu gia khiến Chính Thần khó xử.

Lúc này Trương Vũ nhắn lại ý nghĩ của mình cho Đặng Bính Đinh, nhận được phản hồi là một hình ngón tay cái.

Nhìn hình ngón tay cái trong điện thoại, Trương Vũ lập tức có thêm tự tin. Còn Phúc Cơ nhìn thấy hình này thì thầm nghĩ: Xem ra bên phía Chính Thần cũng vắt sữa rất thuận lợi, Chu gia lần này cúi đầu rất nhanh.

Chỉ thấy Trương Vũ ngẩng đầu lên, nhìn ba người Chu Triệt Trần nói: Chu Triệt Trần, đừng nghĩ xin lỗi một câu là xong chuyện.

Hôm nay các người không làm chúng tôi hài lòng, chuyện này chưa xong đâu.

Cung Triết bên cạnh ho một tiếng, nhìn Chu Triệt Trần nói: Hai bạn học Trương Vũ, Bạch Chân Chân đang đi dạo công viên yên lành, đột nhiên bị nhân viên công ty các người tập kích, không chỉ tổn thương tinh thần, mà trên người cũng bị thương.

Thời gian rạng sáng quý báu, họ không được học tập mà còn phải ở đây lãng phí thời gian cùng các người.

Bản thân ngươi cũng là học sinh trung học, ngươi thử đặt mình vào hoàn cảnh của họ xem, có phải tổn thất rất lớn không? Có phải cần phải bù đắp không?

Chu Triệt Trần gật đầu, nói: Trương Vũ, Bạch Chân Chân, tôi sẵn lòng bỏ ra 10 vạn để bù đắp tổn thất cho hai bạn…

10 vạn? Bạch Chân Chân cười lạnh nói: Ngươi đùa gì thế? Nếu Trương Vũ có linh căn, hắn tới kho giống Hồng Tháp撸 vài lần cũng không chỉ có 10 vạn rồi.

Các người thử nghĩ xem, theo tiêu chuẩn đó, thời gian các người lãng phí lần này đủ để hắn làm ra bao nhiêu lần rồi?

Không phải, cái đồ… Trương Vũ đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm Bạch Chân Chân, trong lòng mắng thầm có ai giúp người ta thét giá kiểu đó không hả?

Nhưng Trương Vũ biết giờ không phải lúc tính toán chuyện này, hắn quay đầu nhìn Chu Triệt Trần nói: Đừng có bàn chuyện tiền nong với tôi, tôi không thiếu tiền, đây không phải chuyện tiền bạc có thể giải quyết được, tổn thương tinh thần mà các người mang đến cho tôi ngày hôm nay là thứ cả đời này tôi khó mà chữa lành được.