Chương 405: Trương Vũ thần bí.

Quá trình Văn Vô Nhai dùng ảnh chiếu Linh giới cưỡng chế giáng lâm vô cùng nổi bật, gần như vừa xuất hiện đã bị nhiều người trong buổi tụ tập nhận ra.

Những người không biết Văn Vô Nhai thì lộ vẻ tò mò. Còn những sinh viên biết Văn Vô Nhai, hiểu rõ thân phận đệ tử Hóa Thần của anh ta thì lộ vẻ kinh ngạc.

Ma Huyền ánh mắt khẽ động, nhìn bóng dáng Văn Vô Nhai, nhắn tin riêng cho Túc Viêm Dương bên cạnh: Đây hình như là một trong hai đệ tử Hóa Thần của Đại học Thiên Kiếm trong cuộc thi phi kiếm thì phải.

Túc Viêm Dương gật đầu, nhìn Văn Vô Nhai rồi lại nhìn Mặc Thương Tẫn cách đó không xa, cảm thán: Mặc Thương Tẫn tên này đúng là thần thông quảng đại, buổi tụ tập lần này ngay cả Văn Vô Nhai cũng gọi tới được.

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ Trương Vũ và Văn Vô Nhai lén lút ra hiệu bằng mắt với nhau ngay sau đó, Túc Viêm Dương lộ vẻ ngạc nhiên, thầm bảo: Hai người này đang giao lưu sao?

Ma Huyền bên cạnh nhắn tin riêng: Văn Vô Nhai… hình như là tới tìm Trương Vũ?

Túc Viêm Dương khẽ gật đầu: Chắc là có chuyện gì đó chăng?

Phía bên kia Tiêu Vân Cơ cũng thầm kinh ngạc: Văn Vô Nhai đang tán gẫu gì với Trương Vũ thế? Cô đã đứng dậy, cảm thấy Trương Vũ đều có thể bắt chuyện với Văn Vô Nhai thì chẳng có lý gì mình lại không được.

Bình Hãn vừa thất vọng rời đi cũng bị thu hút quay lại, mắt lóe tinh quang nhìn Văn Vô Nhai, định bụng kéo đối phương cùng chơi coin.

Còn Công Thâu Tẫn đang được massage nhìn thấy Trương Vũ và Văn Vô Nhai đứng cạnh nhau thì đã thấy lạ thành quen. Dẫu sao lúc cuộc thi phi kiếm kết thúc, anh đã thấy cảnh Văn Vô Nhai đặc biệt tới tìm Trương Vũ rồi. Nhìn những học trưởng có xếp hạng và giá trị pháp hài cao hơn mình đang đầy nghi hoặc và tò mò xung quanh, Công Thâu Tẫn đột nhiên nảy sinh một chút đắc ý. Bởi chỉ có anh biết mối quan hệ bạn bè giữa Văn Vô Nhai và Trương Vũ.

Nhắc mới nhớ, mình và Trương Vũ là bạn, Trương Vũ và Văn Vô Nhai là bạn, lúc nào đó nếu nhờ Trương Vũ tiến cử một chút, mình cũng có một người bạn là đệ tử Hóa Thần rồi. Nghĩ tới đây, Công Thâu Tẫn bỗng dưng nảy sinh cảm giác ưu việt, cứ như thể người đang đứng cạnh Văn Vô Nhai lúc này là anh vậy.

Cùng lúc đó, Ngọc Tinh Hàn đã âm thầm chụp cho Trương Vũ và Văn Vô Nhai vài chục tấm ảnh. Sau đó anh mặt đầy nuối tiếc nhìn đống pixel mờ tịt  trong ảnh, lẩm bẩm: Cái lũ nhà giàu chết tiệt, thà tốn tiền dùng Tích Tà Phù  còn hơn để lũ sinh viên nghèo như chúng ta chiếm chút hời.

Và ngay giây tiếp theo, dưới sự chứng kiến của mọi người, hiện trường đột ngột xảy ra dị biến.

…To gan thật đấy!

Văn Vô Nhai một tay bóp nát thông tin nghe lén trong Nhãn hài của Đồ Đinh Đinh, kế đó từng bước tiến về phía cô. Mỗi bước hắn đạp ra, quanh thân đều có lượng lớn thông tin phù chú loé lên, Định Thân Phù, Tố Cáo Phù, Đóng Băng Phù liên tiếp phát động, dọa cho Đồ Đinh Đinh cứng đờ tại chỗ.

Đúng lúc này, thấy hai bóng người một trước một sau chắn trước mặt Đồ Đinh Đinh. Mặc Thương Tẫn mỉm cười nhẹ với Văn Vô Nhai, nói: Văn bạn học, chút chuyện nhỏ, việc gì phải làm kinh động đến Chính Thần?

Dạ Tinh Ly nhạt giọng: Văn Vô Nhai, đây là Đại học Vạn Pháp, không phải Đại học Thiên Kiếm của các anh, không phải nơi để anh làm càn.

Ánh mắt Văn Vô Nhai dừng lại trên người Mặc Thương Tẫn một lát, trong mắt lập tức nhảy ra hàng loạt dữ liệu của đối phương, có xếp hạng của Mặc Thương Tẫn, cũng có thứ hạng anh ta tham gia các cuộc thi hàng năm. Tiếp đó hắn lại nhìn sang Dạ Tinh Ly, trước mắt cũng hiện ra lượng lớn thứ hạng thi đấu cùng thân phận sư tôn của cô.

Văn Vô Nhai: Dạ Tinh Ly… ta biết cô, đệ tử của Từ Cực chân quân, cuộc thi thiết kế pháp hài khóa trước đã giành được top 5 trăm trường. Đồng thời Văn Vô Nhai còn bổ sung một câu trong lòng: Từ Cực chân quân… sư tôn từng bảo người này ẩn mình cực sâu, ngay cả nhiều người ở Đại học Vạn Pháp e là cũng không biết, nếu trong vòng hai mươi năm tới Vạn Pháp xuất hiện vị Hóa Thần thứ tư, thì khả năng cao nhất chính là người này.

Mà Văn Vô Nhai chung quy cũng chỉ là một đạo ảnh chiếu, tối đa cũng chỉ thi triển được thuật phù lục, về khí thế đã thấp hơn Dạ Tinh Ly một bậc. Anh ta nhìn sâu vào Dạ Tinh Ly, nói: Yển Thiên Cơ đâu rồi? Hắn là đệ tử của Vạn Hóa thần quân, đám sinh viên hệ Luyện khí chắc là do hắn quyết định nhỉ? Hắn có biết các người định bao che cho hành vi vi phạm pháp luật của sinh viên không?

Dạ Tinh Ly cũng chẳng hề nhượng bộ nhìn Văn Vô Nhai, nhạt giọng: Chút chuyện cỏn con, việc gì phải làm phiền tới Thiên Cơ học trưởng, vả lại có vi phạm pháp luật hay không cũng không phải do anh quyết định, tự có Chính Thần thu thập chứng cứ và phán xét.

Giây tiếp theo, ánh mắt đôi bên va chạm, dường như có khí cơ vô hình xung đột. Đám sinh viên xung quanh nhìn hai người, chỉ thấy đôi bên như đang triển khai một cuộc giao phong không tiếng động.

Trước mặt Dạ Tinh Ly, Văn Vô Nhai ảnh chiếu ra một chuỗi ký tự mắt thường khó phân biệt mà chỉ đối phương mới thấy được, nhấp nháy qua lại như loài phi trùng.

Văn Vô Nhai: Đây là bản ghi chép nghe lén, ta đã lưu lại rồi.

Dạ Tinh Ly hồi đáp bằng ảnh chiếu ký tự tương tự: Anh chắc chắn mình không nhầm chứ?

Văn Vô Nhai động ý niệm, quét qua thông tin nghe lén mình vừa lấy được, phát hiện nội dung bên trong đã bị xóa sạch hoàn toàn. Ánh mắt anh nhìn Dạ Tinh Ly bỗng nảy sinh thêm nhiều hứng thú, thầm bảo: Không có dao động thần lực, là dựa vào pháp hài để xóa bỏ thông tin sao? Trình độ pháp hài thông minh của Dạ Tinh Ly đã đạt tới mức này rồi ư?

Đúng lúc này, Văn Vô Nhai nhận được tin nhắn từ Bạch Chân Chân.

Bạch Chân Chân: Văn Vô Nhai, người đâu rồi?

Văn Vô Nhai: Đang bận chút việc vặt.

Bạch Chân Chân: Gọi thoại đi, tôi có chuyện muốn nói với anh.

Văn Vô Nhai: Được. Đợi tôi. Ngay đây.

Văn Vô Nhai liếc Dạ Tinh Ly và Đồ Đinh Đinh một cái, hừ lạnh, ảnh chiếu tới Dạ Tinh Ly: Hôm nay ta có việc trọng đại khác, sau này bản thể hội ngộ, ta và cô sẽ giao lưu hẳn hoi. Kế đó hắn nhanh chóng quay sang nhìn Trương Vũ, nhắn tin riêng: Bạch Chân Chân thích kiểu triệt sản nào?

Trương Vũ: A Chân thích kiểu cực đoan một chút.

Văn Vô Nhai: Ví dụ như chuyển đổi giới tính?

Văn Vô Nhai: Hay là nhân kiếm hợp nhất?

Trương Vũ thầm bảo: Hả? Không phải chứ người anh em… cực đoan quá rồi đấy!

Văn Vô Nhai: Thôi bỏ đi, dù sao thảy đều dễ dàng, ta thử hết xem sao.

Thế là sau khi nhìn Trương Vũ vài cái, bóng dáng Văn Vô Nhai nhấp nháy rồi biến mất khỏi hiện trường. Nhưng ngay khi anh ta hăm hở gửi yêu cầu gọi thoại thì bị đối phương ngắt máy thẳng tay.

Bạch Chân Chân: Sao anh tới muộn thế? Tôi bắt đầu luyện kiếm rồi, có gì anh cứ nhắn tin đi.

Văn Vô Nhai thầm thở dài, biết thế đã thu hồi ảnh chiếu ngay lập tức rồi.

Tại buổi tiệc phía bên kia, Trương Vũ nhìn nhật ký trò chuyện giữa Bạch Chân Chân và Văn Vô Nhai, thầm bảo: Văn Vô Nhai tên này phiền phức quá, vẫn phải dùng A Chân mới tạm thời đè được hắn.

Tận mắt chứng kiến toàn bộ, Túc Viêm Dương thầm nghĩ: Cách trở nghìn non muôn nước, chỉ dựa vào một đạo ảnh chiếu mà đã có uy thế nhường này, không hổ là đệ tử Hóa Thần. Vừa rồi hắn và Dạ Tinh Ly chắc hẳn đã có một màn giao phong ngầm trong Linh giới, nếu không đã chẳng rời đi dứt khoát như vậy. Nhìn từ kết quả, hắn chung quy cũng chỉ là ảnh chiếu giáng lâm, đối diện với Dạ Tinh Ly chắc chắn vẫn thua một bậc.

Ma Huyền bên cạnh nhắn tin riêng: Sư huynh, sao em thấy Văn Vô Nhai và Trương Vũ giao tình không tồi nhỉ? Túc Viêm Dương nghe vậy cũng cau mày, nhớ lại cảnh Trương Vũ và Văn Vô Nhai đưa mắt ra hiệu cho nhau, lòng hắn cũng đầy rẫy nghi hoặc.

Cùng lúc đó, Bình Hãn đã lại mò tới cạnh Trương Vũ, kéo tay hắn đòi làm quen Văn Vô Nhai để mọi người cùng chơi coin. Đám sinh viên khoa Thổ mộc thì sùng bái nhìn về phía Mặc Thương Tẫn, liên tục gửi đi gửi lại tin tức về việc Mặc Thương Tẫn một tay điều hòa mâu thuẫn giữa đệ tử Hóa Thần và hệ Luyện khí. Còn những suy đoán về mối quan hệ bí ẩn giữa Trương Vũ và Văn Vô Nhai cũng xuất hiện trong đủ các nhóm sinh viên, trở thành một trong những tin bát quái của Đại học Vạn Pháp.

Mặc Thương Tẫn mỉm cười nhìn Dạ Tinh Ly bên cạnh, nói: Dạ học muội, nhờ có cô ở đây hôm nay mới hóa giải được chuyện này, bằng không chỉ dựa vào một mình tôi e là vị đệ tử Hóa Thần này không nể mặt đến thế đâu.

Đồ Đinh Đinh bên cạnh cũng nói: Sư tỷ, vừa rồi chị đã ép lui đối phương trong Linh giới đúng không?

Dạ Tinh Ly cau mày nói: Người này là thân truyền Hóa Thần, tài lực thâm hậu, dù chỉ có thể thi triển phù lục nhưng quậy lên cũng rất phiền phức, nhất là trong ý niệm của hắn vừa rồi còn có một luồng chiến ý, đột ngột rời đi… chị cảm thấy nguyên nhân chủ yếu không nằm ở chị.

Đồ Đinh Đinh nghe vậy lòng đột ngột chấn động. Nhớ lại nội dung trò chuyện giữa Trương Vũ và Văn Vô Nhai, cùng cái liếc mắt đưa tình giữa hai người trước khi Văn Vô Nhai rời đi, cô thầm bảo: Lẽ nào là Trương Vũ khuyên Văn Vô Nhai đi sao? Nếu đúng là vậy thì e là địa vị của Trương Vũ trong lòng Văn Vô Nhai còn cao hơn mình vừa tưởng.

Thấy thần sắc Đồ Đinh Đinh thay đổi, Dạ Tinh Ly hỏi: Sao thế? Thấy Đồ Đinh Đinh vẻ mặt do dự cùng Mặc Thương Tẫn lộ vẻ hiếu kỳ, Dạ Tinh Ly lập một nhóm chat ba người, hỏi: Đinh Đinh, em biết gì sao?

Đồ Đinh Đinh: Văn Vô Nhai và Trương Vũ hình như là quan hệ song tu, vừa rồi liệu có phải Trương Vũ khuyên hắn đi không?

Nghe nội dung Đồ Đinh Đinh nói, Dạ Tinh Ly lòng chấn động: Thế mà lại có chuyện này? Cô không nhịn được quay đầu nhìn sang Trương Vũ, thầm nghĩ: Người này rốt cuộc có điểm mạnh gì? Song tu với hắn rốt cuộc có cái lợi gì mà lại thu hút được cả Văn Vô Nhai — vị đệ tử Hóa Thần này? Cứ nghĩ đến việc ngay cả Văn Vô Nhai cũng thèm muốn cái lợi khi song tu với Trương Vũ, Dạ Tinh Ly lại không kìm được sự hiếu kỳ. Kế đó cô lại nhớ tới sắp xếp của Từ Cực chân quân muốn chuyển Trương Vũ sang hệ Luyện khí, trong lòng đoán già đoán non liệu hai chuyện này có liên quan gì nhau không, những nghi hoặc và tò mò trong não ngày càng nhiều thêm.

Mặc Thương Tẫn bên cạnh thầm kinh hãi: Hóa ra là vậy, trước đó có tin đồn thầy Cao có liên lạc với Hóa Thần của Thiên Kiếm, không lẽ Trương Vũ chính là một trong những kênh liên lạc của đôi bên? Nhất thời, ánh mắt Dạ Tinh Ly và Mặc Thương Tẫn nhìn Trương Vũ thảy đều trở nên khác hẳn.

Sau khi buổi tụ tập kết thúc, Trương Vũ lại quay về với sự bận rộn thường nhật. Thoắt cái thời gian trôi mau, đã tới cuối tháng 12.

Cấp độ đạo tâm của Trương Vũ đạt tới cấp 16 , pháp lực đạt tới mức 891.3, phẩm chất pháp lực đạt trình độ 181%, cường độ nhục thân đạt cấp 16.95. Cùng với những tiến bộ toàn diện này, tỷ lệ truyền dẫn cương khí của hắn cũng nâng lên mức 68%, khoảng cách truyền dẫn cương khí xa nhất nâng lên 69 mét.

Tiến bộ về võ công của Trương Vũ cũng không nhỏ, tuyệt kỹ thứ hai của Thổ Mộc Thất Tuyệt — Đại Hoang Di Sơn Kình — đã được hắn thúc đẩy tới cấp thứ 20. Môn võ công thứ 7 của Võ Đạo Thánh Thể cũng đạt cấp 20, giúp hắn có thể bắt đầu tu hành môn thứ 8.

Ngoài những nâng cấp tu vi bản thân này, điều khiến Trương Vũ thấy vui mừng nhất chính là tiến bộ do Thanh Liên Kiếm Thai mang lại. Qua nhiều lần thử nghiệm và cảm ứng, hắn có thể cảm thấy theo việc Thần linh căn này liên tục điều chỉnh nhục thân, các bộ Liên Pháp Đồ hắn thường dùng như Đại Học Thánh Thể, Thổ Mộc Thánh Thể và Khí Mạch Trường Lưu thảy đều có thể giữ lại khoảng 1% hiệu ứng ngay cả khi hắn không sử dụng trang bị.

Tuy chỉ có 1%, nhưng Trương Vũ không quên rằng sự cường hóa thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai là một quá trình trưởng thành dần dần. Mới một tháng mà đã trưởng thành tới mức 1% rồi… Nghĩ tới đây, Trương Vũ ngày càng mong chờ vào sự cường hóa thích ứng của Thanh Liên Kiếm Thai. Còn về hiệu ứng chủ động dùng để chiến đấu như Bạch Chân Chân thì hiện tại Trương Vũ vẫn chưa dám thử.

Khi thời gian bước qua tháng 12, tới tháng 1 của năm mới 2026, sắp xếp công trường của Cao chủ nhiệm dành cho hắn cũng đã hạ xuống.