Chương 821: Hậu Duệ Tiên Nhân Cấp 6, Truyền Nhân Thế Hệ Mới.

Trương Vũ sau khi rút hết lực lượng động thiên từ thi thể tiền nhân, thi thể trước đó không thể thu vào, nay đã dễ dàng được thu vào động thiên.

Và như những lần giải phóng tiền nhân trước đó, ý niệm của Trương Vũ lại lần nữa tiến vào giấc mộng hồi ức của người đó.

Nhìn ánh sáng mờ ảo không ngừng biến đổi, Phúc Kỳ nói: Lại có phim truyền hình để xem rồi, lần này hẳn là tập cuối chăng? Cuối cùng cũng đến đoạn kết.

Trương Vũ trong lòng dâng lên hiếu kỳ: Thi thể này rốt cuộc là thân phận gì? Sao lại được Ánh Tân Thiên tiền bối giấu kín nhiều lớp như vậy?

Đang khi Trương Vũ suy nghĩ trong lòng, trước mắt ánh sáng biến đổi, đã hiện ra một cảnh tượng khiến hắn cảm thấy quen thuộc.

Đây là… sơn môn của Vạn Pháp Tông trước kia chăng?

Trong những hồi ức mộng mị trước đó, Trương Vũ đã từng thấy cảnh tượng như thế này, nên hắn biết chắc đây chính là sơn môn của Vạn Pháp Tông vào thời kỳ chiến tranh Chính-Ma.

Trong ánh nhìn của Trương Vũ và những người khác, một thiếu nữ đang trên một ngọn núi tuần hoàn khí linh, ngưng tụ pháp lực.

Sau khi hoàn thành công khóa tuần hoàn khí linh mỗi ngày, thiếu nữ lại đến giảng đường học võ công, đạo thuật, buổi tối một người trở về động phủ tiếp tục tu luyện.

Tuy đi lại một mình, nhưng người trong Vạn Pháp Tông dường như đều biết cô, lại lại giữ một khoảng cách với cô.

Và khi thiếu nữ trở về động phủ ngày này, lại thấy một nam một nữ đang đợi cô.

Người nam mặt mày âm lãnh, toàn mặt sát khí.

Người nữ thì minh diễm động nhân, một mặt ôn nhu.

Thiếu nữ kinh ngạc nói: Cha! Mẹ! Hai người trở về rồi?

Người nam mặt lạnh lùng, không nói năng, người nữ thì cười cười nói: Chiến tranh Chính-Ma sắp kết thúc, sau đây chúng ta sẽ không ra ngoài lâu như vậy.

Phúc Kỳ nhìn một nam một nữ này nói: Ánh Tân Thiên và Vân Thái Chân? Hai người này là cha mẹ thiếu nữ này? Há thiếu nữ này là trong giấc mộng hồi ức của Lệ Phong, cái mà Vân Thái Chân mang trong bụng? Nói như vậy, từ thời đại hồi ức của Lệ Phong, ở đây đã qua mười năm?

Ánh mắt của Trương Vũ cũng khẽ động: Ánh tiền bối… lại đem thi thể con gái của mình giấu ở đây chăng?

Trong những ngày tiếp theo, trong mắt Ánh Vân Dao, Ánh Tân Thiên mỗi ngày ra sớm về muộn, luôn mặt không cảm xúc, như ai cũng thiếu tiền hắn, khiến cô khó gần gũi.

Trái ngược là Thái Chân, cùng Ánh Vân Dao sống rất tốt, trong mấy ngày ngắn đã thành quan hệ không gì không nói.

Và tiếp theo mấy ngày, Ánh Vân Dao đi trên đường, cũng nghe được tin tức về chiến tranh Chính-Ma ngày càng nhiều.

Tuy mấy năm gần đây, các phái Chính đạo trong chiến tranh Chính-Ma chiếm thượng phong, nhưng luôn không thể giải quyết thật sự các phái Ma đạo.

Cho đến gần đây, tin tức các phái Ma đạo sắp đầu hàng lan truyền rầm rộ, khiến cả Vạn Pháp Tông phấn chấn.

Và ngày này Ánh Vân Dao trở về động phủ, từ xa cảm thấy không khí đầy điện mang, kích thích toàn thân nổi da gà.

Tiến vào động phủ, cô phát hiện cha mẹ đang bùng phát tranh cãi.

Chỉ nghe Ánh Tân Thiên mặt đầy sát khí nói: Hiện tại không là thời điểm tiếp nhận đầu hàng, cần tiếp tục giết…

Vân Thái Chân khổ khẩu khổ tâm khuyên giải: Tân Thiên, bạn không thể giết như vậy tiếp.

Dường như cảm giác Ánh Vân Dao đến, hai người nhanh chóng đổi thành truyền âm đàm luận, nhưng sát khí trong mắt Ánh Tân Thiên ngày càng thịnh, Ánh Vân Dao nhìn mà tim đập thình thịch.

Cô không hiểu, vì sao Ma đạo đầu hàng, cha dường như không vui, còn muốn đẩy chiến tranh Chính-Ma tiếp tục.

Sau Ánh Vân Dao nghe nhiều tin đồn, mới hiểu Ánh Tân Thiên có nhiều huynh đệ tử đệ chết trên tay Ma đạo, hắn vì báo thù không muốn ngừng tay.

Nghe nói hắn còn luôn tìm một tên phản đồ tên Kỳ Mộng Vân, muốn đem người đó xé tan xác để báo thù.

Có người nói… cha những năm này giết quá nhiều, đã dần dần sa vào Ma đạo mà không tự biết…

Nhớ Ánh Tân Thiên mỗi ngày mặt âm lãnh, Ánh Vân Dao không khỏi run, cảm giác người đó ngày càng đáng sợ.

Nhưng Ánh Vân Dao cảm thấy mừng là, tuy cha trong tông môn có ảnh hưởng cực lớn, cuối cùng không che phủ một tay, không thể ngăn chiến tranh Chính-Ma kết thúc.

Với đầu hàng chính thức của Ma môn, chiến tranh Chính-Ma kết thúc, thiên hạ đón hòa bình lâu không có.

Ánh Vân Dao nguyên nghĩ, với kết thúc chiến tranh, cha sẽ dần trở lại bình thường, kết quả lại trái ngược.

Người đó dường như mắc trong chiến tranh Chính-Ma không ra được, luôn nơi nơi nhắc nhở người cảnh giác Ma đạo kỹ thuật, muốn quản đông quản tây, còn…

Giám sát mỗi người mỗi vật trên dưới toàn tông, ngăn Ma đạo kỹ thuật bị lạm dụng…

Ánh Vân Dao nghĩ đề nghị cha đề ra, chỉ cảm giác người đó hoàn toàn điên.

Đêm đó trong động phủ, mẹ và cha bùng phát tranh cãi.

Chỉ nghe Vân Thái Chân nói: Ta là điện chủ Giám Ma điện, kiêm điện chủ Thiên Sát điện, quản Ma đạo ta nói! Ma đạo Chính dụng mấy chữ gánh trên vai ta, quản lý Ma đạo không đến lượt bạn nói với ta!

Ánh Tân Thiên không nói năng, chỉ một đôi mắt như ánh hung quang, Ánh Vân Dao cảm thấy sợ, lo người đó sẽ bạo phát tấn công mẹ.

Và tiếp theo mấy ngày, các nhân mã phân phân đến thăm Ánh Tân Thiên.

Sư huynh, bạn ý gì? Giám sát tất cả người? Liên ta cũng bao trong?

Ánh Tân Thiên, bạn điên chăng? Chiến tranh Chính-Ma đã kết thúc.

Bạn thiếu tiền bạn nói với ta, không làm khó coi như vậy…

Sau Ánh Vân Dao nghe nhiều người nói, mới biết cha tạo một đạo thuật tiện giám sát người khác, định đảm nhận việc kinh doanh mạng giám sát toàn tông, mới làm đề nghị này.

Và tuy bị nhiều người phê bình, mạ lị, tấn công… cha không ngừng đẩy việc này, Ánh Vân Dao lần đầu hiểu, nguyên cha thật muốn kiếm tiền.

Với hành vi đầy mùi đồng này, Ánh Vân Dao tự nhiên trong lòng ghét, cô không hiểu anh hùng chiến tranh trước kia, sao đột nhiên thành như vậy.

Nghe cha sau thiệt nhiều tiền, còn cố gắng kiên trì, Ánh Vân Dao lắc đầu.

Ánh Vân Dao ghét cha ngày càng tăng, cho đến Ánh Tân Thiên nhốt cô trong động phủ, không cho cô rời đi, không cho cô gặp mẹ sau… ghét này đạt đến một giai đoạn mới.

Nhưng cha lại thành cuồng, không chỉ với Ánh Vân Dao ngày càng nghiêm, với đan dược, thuốc ăn cô dùng mỗi ngày có yêu cầu nghiêm, còn ngày ngày kiểm tra thể trạng cô.

Nhìn ánh mắt âm lãnh hung ác của cha, Ánh Vân Dao dần cảm thấy một chút sợ.

Cho đến một ngày, khi nhìn cha đứng sau mẹ, mặt đầy sát khí, như muốn vận chuyển pháp lực tấn công người đó, Ánh Vân Dao cuối cùng không nhịn đứng ra nói: Cha! Bạn muốn làm gì! Bạn muốn giết mẹ chăng?

Ánh Tân Thiên hoàn toàn điên, Ánh Vân Dao cực kỳ khẳng định điểm này.

Vì thế ngày thứ hai cô tìm cơ hội, lén rời động phủ, định tìm mẹ Thái Chân bảo vệ mình.

Mẹ, cha đã điên!

Nhìn mẹ minh diễm động nhân trước mắt, Ánh Vân Dao một hơi nói ra uất ức nhận gần đây.

Vân Thái Chân nghe con gái nói, lặng lẽ an ủi người đó, tiếp đưa ngón trỏ khẽ đè vào trán người đó.

Một ánh lôi quang đột nhiên hiện, trong chớp mắt muốn thông đại khí, đâm thân thể Ánh Vân Dao.

Nhưng ngay sau đó, ánh lôi quang này đã được người đưa tay ngăn.

Ánh Vân Dao nhìn cảnh này… cảm giác đau ở trán, và da gà nổi toàn thân, cô đứng dậy nhìn Thái Chân không thể tin: Mẹ, bạn làm gì?

Cô lại nhìn Ánh Tân Thiên ngăn ánh lôi quang đó cho mình, dường như không nghĩ cha ghét nhất cứu mình.

Vân Thái Chân không quan tâm Ánh Vân Dao, mà thổi đầu ngón tay, nhìn Ánh Tân Thiên nói: Bạn quả luôn bảo vệ cô. Haha, bạn bảo vệ bao lâu? Vì bảo vệ cô, bạn đã bỏ lỡ nhiều cơ hội, phí nhiều tài nguyên, cô trì hoãn bạn.

Ánh Tân Thiên lạnh nhìn Vân Thái Chân, nói: Nhân tạo huyết nhục, nhân tạo linh tố, đều là người nuôi lượng lớn chế thành, việc này bạn một người không giấu được, sau bạn có người, là ai?

Vân Thái Chân cười cười, nói: Sư huynh, không hổ bạn, trở về thời gian ít, liên việc này đều tra được.

Với tính cách bạn, hẳn mau phơi việc ra, bạn sao không làm? Ta đoán… sư huynh, bạn hẳn phát hiện? Phơi ra không có dụng.

Vì tất cả người trên biết việc này, đều hỗ trợ ta làm. Bạn phơi ta… là đối đầu toàn Vạn Pháp Tông, và thiên hạ Chính đạo.

Ánh Tân Thiên nói: Ta giết bạn, chiến tranh Chính-Ma kết thúc, không bạn không có vấn đề.

Vân Thái Chân lạnh nói: Giết ta? Chỉ bằng bạn một người?

Hay bằng cô?

Vân Thái Chân một tay chỉ Ánh Vân Dao bên cạnh, nhẹ nhàng nói: Cô quả là nhân tạo nhân thế hệ đầu ta tạo, dùng huyết thống ta lập đạo thống trước. Nhưng bạn nghĩ có thể thành điểm yếu đạo thống ta, quá nhỏ…

Với Ánh Tân Thiên và Vân Thái Chân đối đầu, Ánh Vân Dao bên cạnh hoảng hốt.

Cô trong lòng nói: Hai người nói gì?

Người nuôi gì, nhân tạo nhân gì…

Ánh Vân Dao không muốn nghe tiếp, không thể ngăn đàm luận không kiêng nể hai bên không ngừng vào tai.

Ánh Vân Dao không phải người ngu, chỉ nghe từ ngữ hai người, cô nhanh hiểu nhiều việc.

Nguyên nhân tạo ra huyết nhục… đều dùng người nuôi để chế thành sao?

Vì thế cha… mới quan tâm ta ăn thuốc? Hắn không muốn ta ăn nhầm nhục người?

Mẹ làm người nuôi, hắn mới với mẹ sát khí ngày càng nặng?

Ta là nhân tạo nhân mẹ tạo… hắn mới quan tâm thể trạng ta?

Ta là điểm yếu đạo thống mẹ, mẹ muốn giết ta?

Một khắc này, Ánh Tân Thiên trong mắt Ánh Vân Dao thành một thân chính khí, khí vũ hiên ngang.

Một bên Vân Thái Chân lại ma khí âm u, mặt âm hiểm độc ác.

Ánh Vân Dao trong lòng nói: Đây là… Ma đạo chăng? Mẹ không tự giác thành như vậy.

Đây là giấc mộng chăng? Phúc Kỳ nhìn Ánh Tân Thiên, Vân Thái Chân trong giấc mộng hồi ức, đánh giá: Phong cách làm đẹp hai người chớp mắt biến, khí chất hoàn toàn không giống.

Đúng lúc này, Ánh Tân Thiên tiếp một bước tiến, uy áp bừng bừng ép động phủ chấn động, mây trên trời cuồn cuộn.

Hắn nhìn Vân Thái Chân, từng chữ nói: Thái Chân, bạn rốt cuộc sao? Sau bạn có người uy hiếp bạn? Nói ta, ta giúp bạn.

Vân Thái Chân lắc đầu: Sư huynh, ta không bị uy hiếp, không bị khống chế, ta chỉ… hiểu.

Sư huynh, bạn không tiếp tục trong môn náo, những ngày này bạn náo, có náo thành công gì?

Không dụng, thế lớn như vậy, bạn không thể xoay thế lớn, cưỡng làm… cuối cùng một ngày, chỉ đập tan xác.

Ánh Tân Thiên nói: Ta là người đề ra Ma đạo Chính dụng, với việc này ta không thể tránh, tan xác không tiếc.

Ánh Vân Dao bên cạnh trong lòng chấn động, nhớ lại hành vi cha sau trở về, đột nhiên cảm giác hiểu.

Khi Ánh Tân Thiên và Vân Thái Chân thương lượng không thành, Ánh Vân Dao theo cha rời đi, cô đột nhiên hỏi: Cha… vì thế, bạn mới đề phòng Ma đạo? Bạn nguyên không muốn tiếp nhận đầu hàng Ma đạo, muốn giết hết Ma đạo?

Ánh Tân Thiên hình thể khẽ đứng, nói: Ta không muốn giết hết Ma đạo.

Chỉ… nguyên Ma đạo đầu hàng sau, các phái Chính đạo như sói, nghĩ chia tài sản Ma đạo, nghĩ thu nhận, dụng nhân tài đỉnh cao Ma đạo.

Nhân tài đỉnh cao Ma đạo, một một tội ác tràn trời, thu nhận bừa, nhất định truyền bá ý niệm Ma đạo, họa loạn các phái Chính đạo.

Ta nguyên muốn giết hết người này trước chiến tranh Chính-Ma ngừng, đáng tiếc… không thể làm.

Ánh Vân Dao lại nói: Cha… nói bạn nguyên muốn tìm người tên Kỳ Mộng Vân báo thù, thật chăng?

Ánh Tân Thiên nói: Kỳ Mộng Vân… ta quả muốn giết cô. Nhưng nguyên muốn tìm cô, là ta phát hiện trên cô có vấn đề lớn, cô… và người một số tông phái khác, dường như được người cố ý đẩy, làm dây cháy dùng dẫn chiến tranh Chính-Ma trước.

Đáng tiếc, người này từ chiến tranh Chính-Ma bắt đầu sau, một một tiêu mất không tăm, ta không thể tìm.

Đêm này, Ánh Vân Dao và cha đàm nhiều, giải nhiều hiểu lầm trước.

Nhớ lại mẹ hiện tại, Ánh Vân Dao cảm giác hiểu Ánh Tân Thiên, người đó luôn lặng lẽ với cách của mình và Ma đạo tranh đấu.

Ánh Tân Thiên hiện tại trong mắt cô, thành cao lớn vô cùng.

Cha, cho ta giúp bạn.

Ánh Tân Thiên nói: Thế lực Thái Chân lớn, bạn muốn giúp ta, hẳn đối đầu hơn nửa Vạn Pháp Tông, vô số người sẽ đối đầu bạn, bạn trong tông môn không thể đi.

Nhớ lại gặp của Ánh Tân Thiên, Ánh Vân Dao trong lòng lui.

Trong ngày tiếp theo, Ánh Vân Dao như trước, nhìn Ánh Tân Thiên bị cô lập, bị biên giới, bị người không hiểu… lại vẫn làm theo ý, kiên trì kế hoạch ảnh hưởng Vạn Pháp Tông.

Ánh Vân Dao cuối cùng không nhịn hỏi: Cha… bạn sao kiên trì? Tuy không quản, không người nói bạn chăng?

Ánh Tân Thiên nói: Bảo vệ Chính đạo, ngăn thế giới sa vào vực Ma đạo, không nhất định ta đứng ra.

Nhưng ta có thể làm, ta muốn làm, ta làm.

Đây hẳn là kiêu ngạo của người mạnh, muốn thế giới thực hiện ý niệm của mình, muốn thiên địa theo ý của mình vận chuyển, muốn đạo thống của mình cao trên tất cả. Người mạnh trên thế giới, nhiều ít có ý nghĩ này, ta không ngoại lệ.

Ánh Vân Dao: Nếu thất bại?

Ánh Tân Thiên nói: Giao cho người thế hệ sau, chỉ có người sau, người một thế hệ truyền lửa, thì có hy vọng.

Ánh Vân Dao nói: Cha, ta giúp bạn.

Lần này, Ánh Tân Thiên nhìn ánh mắt kiên định Ánh Vân Dao, không nói gì, chỉ gật đầu, nhẹ nhàng nói: Được.

Một lát sau, Ánh Vân Dao đột nhiên hỏi: Cha, ta… tính con gái bạn?

Ánh Tân Thiên nhẹ nhàng nói: Bạn là nhân tạo nhân, Vân Thái Chân không dùng huyết thống ta tạo bạn, từ góc độ huyết thống không có quan hệ cha con.

Đang Ánh Vân Dao mặt tối, Ánh Tân Thiên đột nhiên nói: Chỉ muốn kế thừa ý niệm ta, là người sau ta, huyết thống có không không quan trọng.

Ngày sau, Ánh Vân Dao luôn phụ tá Ánh Tân Thiên, chuyên bảo vệ Chính đạo.

Đồng thời, trước mắt Trương Vũ giấc mộng tiêu tan, hiện hàng hàng chữ, đúng là lời nhắn của Ánh Tân Thiên.

Cuối cùng, ta không thể bảo vệ Vân Dao.

Ngày sinh 30 tuổi cô, Vân Thái Chân ám sát cô, bổ điểm yếu đạo thống của mình.

Ta nơi nơi tìm phương pháp, muốn làm cô sống lại.

Sau ta tại Thiên Ma Tông, tìm một đạo nhân tên Luân Hồi, ra tay giữ chân linh Vân Dao cho ta.

Ta lại tại Tây Cực nguyên, lần đầu thấy Hoang Ngưu, hắn tự nói từ góc thế giới khác, dùng huyết nhục của mình giữ một chút tính sống Vân Dao cho ta.

Nhìn hàng hàng chữ này, Trương Vũ trong lòng kinh: Hoang Ngưu? Hắn gặp Hoang Ngưu Đại Thánh? Lần đầu gặp? Góc thế giới khác?… ý gì?

Trương Vũ mau hỏi Hoang Ngưu trong đầu, nghe người đó nói: Ký ức ta có, nguyên phân tầng hư làm chủ, không có ký ức gặp Ánh Tân Thiên này.

Đồng thời, lời nhắn của Ánh Tân Thiên tiếp tục.

Tuy phí tâm cơ, không thể làm Vân Dao thật sống lại, chỉ ngày ngày với chân linh cô đàm một lát.

Ta nguyên muốn giải thoát cô.

Nhưng cô…

Thi thể tiền nhân trước mắt khẽ mở mắt, Ánh Vân Dao nhìn Trương Vũ, khẽ cười: Bạn là truyền nhân cha chọn định?

Vừa với giấc mộng hồi ức ta liền, ta thấy một ký ức của bạn.

Bạn quả có tư cách kế thừa ý niệm cha.

Thì…

Nói, miệng cô khẽ mở, từ đó thổi một ánh huyết quang.

Huyết thống lực lượng của cha, và tin tức huyết thống Vân Thái Chân… đều tồn tại ở ta.

Nay là thời điểm giao người thế hệ mới.

Nhưng bạn kế thừa sau, thành truyền nhân cha, lại định thành tử địch Vân Thái Chân.

Bạn nghĩ chăng?

Trương Vũ cười cười, nói: Ta sớm không nhịn được.

Sau đó, ánh huyết quang đâm vào thân thể Trương Vũ, khiến Hậu Duệ Tiên Nhân của hắn trong khoảnh khắc phá vỡ rào cản, cuối cùng đạt đến cảnh giới thứ sáu.

Chân linh Ánh Vân Dao khẽ tiêu tan, cô nhìn Trương Vũ lộ nụ cười cuối: Từ ngày nay, bạn là truyền nhân mới của cha.

Việc còn lại, phiền bạn.

Đồng thời, không chỉ động thiên Tiên nhân lại bùng nổ, chiều cao chiều rộng một hơi đột phá đến 10 km, Trương Vũ còn và cả mê cảnh ngoài động thiên Tiên nhân sinh một cảm giác.

Khắc này, cả mê cảnh dường như ở dưới nhìn của hắn, sinh một chút liên hệ huyền bí.

Trương Vũ trong lòng nói: Vì mê cảnh này… là Ánh Tân Thiên tiền bối tạo, hiện tại ta thật có lực lượng huyết thống của hắn, mới có thể sinh cảm giác?

Trương Vũ cảm giác hiện tại có thể sinh ảnh hưởng với cả mê cảnh, không kịp thử, lại cảm giác một lực lượng khác trong thân thể cuồn cuộn.

Là lực lượng huyết thống Vân Thái Chân?

Nhưng lực lượng này chớp mắt tiêu, dường như quá nhỏ, khó cảm giác.

Sau đó, Trương Vũ lại nhìn về phía Đạo Chủng Phổ, chỉ hơi tham ngộ trong chốc lát, đã nắm rõ được sức mạnh của hậu duệ Tiên Nhân hạng sáu.

Còn về đánh giá cho hậu duệ Tiên Nhân hạng sáu này, trong lòng Trương Vũ cũng hiện lên một chữ: Mạnh!

Đồng thời, hắn cũng từ động thiên của tiên nhân bước ra, dưới ánh mắt của mọi người, nhìn thấy cự thi thể khổng lồ đang hướng về hắn chúc mừng.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, cảm ứng được lực lượng động thiên trên người Trương Vũ, Ánh Ái Côn tức giận nói: Tại sao?

So với bối cảnh, so với tài phú, so với thực lực, Trương Vũ có mục nào hơn được ta? Hắn dựa vào cái gì mà tiếp nhận được truyền thừa của tiên nhân? Đối mặt với câu hỏi của Ánh Ái Côn, cự thi thể khổng lồ nói: Có lẽ là vì hắn có một trái tim như tiên tinh, trái tim này trong mắt Ánh tiền bối, thì quan trọng hơn tất cả những thứ ngươi vừa nói.

Xạo!

Truyền thừa!

Ánh Ái Côn gầm lên một tiếng, một bước bước ra, đã xuyên thủng hư không, trực tiếp xuất hiện phía sau lưng Trương Vũ.

Trong mắt hắn, nếu không phải có Bộ Ảnh Sơ che chở, Trương Vũ cũng đáng gọi là người sao?

Nếu không thể điều khiển được tiên thuyền, Trương Vũ chịu nổi một chiêu của hắn?

Truyền thừa của lão già kia đâu dễ tiếp nhận như vậy?

Hắn vừa mới có được lực lượng truyền thừa, nhất định còn chưa thể sử dụng thành thạo.

Vậy thì nhân lúc này!

Trong mắt Ánh Ái Côn lóe lên hàn quang, đã hạ quyết tâm: Nhân lúc hắn chưa đứng vững, trực tiếp đoạt lại truyền thừa tiên nhân của ta.

Mà cảnh tượng trước mắt, linh giới đã đoạn tuyệt, trong ngoài bế tỏa, không có sự quấy nhiễu của Bộ Ảnh Sơ, không có sự che chở của tiên thuyền, Trương Vũ trước mắt đối với hắn mà nói đơn giản giống như một con gà không phòng bị.

Nghĩ đến đó, Ánh Ái Côn đã bắt ấn, lại một lần vận chuyển sức mạnh của Càn Khôn, hướng thẳng Trương Vũ trước mặt mà trùm xuống.

Lực lượng động thiên vô hình hướng về phía Trương Vũ quét ngang mà đi, nhưng ngay sau đó lại là một tiếng nổ vang ầm ầm, trước mặt Trương Vũ kích khởi từng tầng từng tầng gợn sóng.

Động thiên của hai bên trong khoảnh khắc này va chạm lẫn nhau kịch liệt, Ánh Ái Côn liền cảm thấy Càn Khôn của mình tựa như đâm vào một tiểu giới nào đó, động thiên của đối phương kiên cố, vững chắc, dù hắn có thi triển pháp quyết thế nào, cũng khó lay động chút nào.

Pháp bảo không gian của ngươi thuộc loại nào? Cũng dám đem ra so sánh với động thiên tiên nhân của ta?