Chương 614: Trương Vũ đồng học, ngươi có điều gì muốn nói không?

Vạn Linh pháp lực, thúc đẩy Côn Khư, thúc đẩy Tiên đạo, thúc đẩy Thiên ý.

Với tư cách là người sở hữu cổ phần của Tập đoàn Sản xuất Vạn Linh Pháp Lực, cùng với việc câu quảng cáo này của Đạo Càn Khôn vang vọng giữa đất trời, một tay anh ta ngưng tụ mây đen âm lôi ngợp trời, một tay ngưng tụ bạch sắc dương lôi gầm thét, cả hai đều kịch liệt va chạm vào nhau trong khoảnh khắc tiếp theo.

Cùng với sự va chạm của lôi đình lưỡng cực âm dương, luồng lôi đình trắng xóa tựa như hóa thành thực chất, giống như một cột sáng thông thiên triệt địa từ trên trời giáng xuống.

Chính là quân dụng cấp đạo thuật của hệ Đạo Thuật Đại học Vạn Pháp —— Lưỡng Cực Nguyên Từ Thần Quang Pháo.

Theo cột sáng rơi xuống, những tia điện mịn dày đặc chạy loạn trong phạm vi ngàn mét, chỉ riêng dư chấn này đã khiến tất cả mọi người trên chiến trường cảm thấy toàn thân tê dại, trong tóc nổ ra từng chùm tia lửa điện.

Mà kẻ trực diện đối mặt với cột lôi trụ là Cuồng Thiên Khuynh thì lòng càng chìm xuống.

Nàng vừa trải qua chuỗi tiêu hao sau những hiệp kịch chiến liên tiếp, còn chưa kịp chỉnh đốn và khôi phục.

Ngược lại, Đạo Càn Khôn trên bầu trời đã chỉnh đốn từ lâu, thậm chí là đã chờ sẵn ở vị trí đó để tích lực đạo thuật.

Loại môi trường xả sát thương tuyệt đối không thể có được trong đơn đấu này đã phóng đại cực độ hiệu quả đòn đánh của Đạo Càn Khôn.

Nhưng Cuồng Thiên Khuynh vẫn chỉ có thể dốc toàn lực chống đỡ, bởi nàng biết ngoài việc gồng mình chịu trận thì không còn cách nào khác.

Thiên Ma Hư Không Pháp… Chú Thiên Vạn Ma Tòa… từng môn công pháp, từng món pháp hài quân dụng trên người đều được vận hành tới cực hạn.

Khắc sau, bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh bị cột sáng nuốt chửng, pháp lực và cương khí đều bị tiêu hao cực độ dưới đòn này.

Sức mạnh vốn dĩ mượn từ các đội viên thông qua song tu, sau trận kịch chiến trước đó cộng thêm sự áp bức của đòn đánh này từ Đạo Càn Khôn, đã hoàn toàn cạn kiệt.

Đồng thời, nàng cảm nhận được những thanh phi kiếm, kiếm hoàn còn lại của Trương Vũ đang bao quanh lấy mình, quán thông từng luồng điện mang, tăng cường thêm một bậc uy lực cho đòn đánh này của Đạo Càn Khôn.

Trong lòng Cuồng Thiên Khuynh tức khắc dâng lên một tia minh ngộ: Cái tên tiên tra đó! Hắn trước khi chết đã tính toán tới bước này sao?

Hắn và Đạo Càn Khôn đã bàn bạc xong rồi… Là hắn cố ý để lại đường lui ở hướng này, đặc biệt để Đạo Càn Khôn chặn ở đây…

Trương Vũ!

Giây sau, cơ thể Cuồng Thiên Khuynh đã hoàn toàn bị lôi trụ nuốt chửng, biến mất trong màn ánh sáng trắng ngợp trời.

Mà sự kiểm soát của Đạo Càn Khôn đối với đòn tấn công đạo thuật này hiển nhiên cũng đạt tới mức độ diệu thủ đỉnh cao, cùng với việc lôi trụ tan đi, kiến trúc bên dưới gần như không hề hư hại, tiếp tục vang lên tiếng bộp một cái khép lại, nuốt chửng hoàn toàn bóng dáng Cuồng Thiên Khuynh.



Không biết đã qua bao lâu, Trương Vũ cảm thấy mình dần tỉnh lại từ trong bóng tối.

Hửm?

Ban đầu còn chút mơ hồ, nhưng khi ý thức dần khôi phục tỉnh táo, Trương Vũ cũng dần nhớ lại những chuyện xảy ra trước khi mất đi ý thức hoàn toàn.

Mình đang chiến đấu với Cuồng Thiên Khuynh…

Mình chết rồi sao?

Đây lẽ nào là Linh giới?

Mình… thành hồn tu rồi?

Ngay khi Trương Vũ đang nghĩ như vậy, một giọng nói lọt vào tai hắn: Cậu tỉnh rồi à?

Trương Vũ gắng gượng mở mắt, lúc này mới thấy được bầu trời quen thuộc.

Hắn cúi đầu nhìn đống đổ nát xung quanh, lẩm bẩm: Mình chưa chết sao?

Trương Vũ ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Đạo Càn Khôn, Cửu Thiên Lưu, Yển Thiên Cơ, Dạ Tinh Ly cùng cường giả các trường khác đều đang đứng bên cạnh, cùng lúc nhìn về phía hắn.

Tàng Thâm Ngục của Đại học Kim Cương lên tiếng: Ta đã làm điều trị khẩn cấp cho cậu.

Dù cậu dùng là giả tử sinh thung , nhưng thế này mà vẫn không chết thì chỉ có thể nói là vận khí rất tốt.

Cái đầu hỗn loạn của Trương Vũ dần khôi phục thanh tỉnh, trong lòng cũng nhớ lại nhiều chuyện hơn.

Phải rồi, mình dùng giả tử sinh thung.

Lần đầu Trương Vũ thấy giả tử sinh thung là khi xem Xa Vu Phi sử dụng tại cuộc thi Thổ mộc. Sau này hắn mới biết đây là thủ đoạn công nhân dùng để tạm thay sinh thung, đối phó với việc kiểm tra chất lượng lâm thời. Có thể coi là kiến thức không dạy trong sách giáo khoa hệ Thổ mộc, cũng là thứ các lão sư ngầm hiểu mà không nhắc tới.

Tuy nhiên dù là giả chết, nhưng Trương Vũ tự giác thấy dưới đòn tấn công mãnh liệt cuối cùng của Cuồng Thiên Khuynh cũng như đòn đánh của Đạo Càn Khôn, hắn đều có xác suất tử vong cực cao. Chưa kể sau khi nuốt chửng hoàn toàn Cuồng Thiên Khuynh, trong không gian khép kín nhỏ bé đó chỉ còn lại hắn và Cuồng Thiên Khuynh. Khi đó nếu Cuồng Thiên Khuynh làm gì với cái xác của hắn… Trương Vũ không dám nghĩ mình có bao nhiêu phần trăm cơ hội sống sót.

Mình cư nhiên vẫn còn sống?

Điều này khiến Trương Vũ vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần phục sinh, lúc này lòng dâng lên một tia mừng rỡ. Bởi phục sinh tiêu tốn một khoản linh tệ không nhỏ, dù sau giải đấu có người sẵn lòng tài trợ… thì số tiền đó không dùng để phục sinh mà chuyển thẳng cho hắn chẳng phải thơm hơn sao?





Ngay sau đó Trương Vũ ngẩng đầu, nhìn đống đổ nát xung quanh hỏi: Cuồng Thiên Khuynh đâu? Nàng ta đi đâu rồi?

Hắn lại nhìn vào cơ thể mình, vội vàng hỏi: Nàng ta không làm gì cái xác của tôi chứ?

Đạo Càn Khôn khẽ mỉm cười, chỉ vào một cái hố đất bên cạnh nói: Nàng ta rút rồi.

Trương Vũ hơi sững lại: Rút rồi?

Trước khi rút, nàng ta không trả thù tôi sao?

Cửu Thiên Lưu cảm thán: Cuồng Thiên Khuynh chỉ là trông có vẻ ngạo mạn và không tuân thủ quy tắc, nhưng người này luôn vô cùng lý trí.

Giống như nàng ta đã nói, tiền hướng về đâu chính là thiên ý hướng về đó, nàng ta muốn thay trời hành sự, chính là đi theo hướng gia tăng tài phú.

Cửu Thiên Lưu nhìn vào cái hố đất sâu vài mét bên cạnh, nói: Dù bị đòn đánh cuối cùng của Đạo ca trọng thương và tiêu hao nghiêm trọng, nàng ta cũng chưa từng từ bỏ.

Cậu nhìn hướng của hố đất này đi, chắc hẳn là cái hố nàng ta bắt đầu đào sớm nhất sau khi bị nhốt.

Nàng ta muốn đào ngược lại chiến trường để cứu vãn chiến cục.

Dù cái xác của cậu cách nàng ta không xa, nàng ta cũng không lãng phí một giây nào để giày vò cậu, mà ưu tiên hàng đầu là chọn cách gấp rút quay lại chiến trường.

Nhưng cường độ kiến trúc xung quanh đây quá cao, vẫn gây ra rắc rối khổng lồ cho Cuồng Thiên Khuynh, cộng thêm bản thân sức mạnh đã bị tổn hao nặng nề, khiến nàng ta mỗi khi tiến thêm vài mét đều tiêu tốn không ít thời gian.

Mà trong thời gian nàng ta vắng mặt, chiến lực trên chiến trường mất đi sự cân bằng, chiến trường không có Cuồng Thiên Khuynh can thiệp, chúng ta đã lần lượt đánh bại các sinh viên cường giả của Thiên Ma bốn trường.

Sau khi liên tục bắt làm tù binh vài người, sinh viên Thiên Ma bốn trường bắt đầu tháo chạy tứ tán. Sau khi truy kích khắp nơi và bắt thêm vài người nữa, chúng ta vốn định quay lại liên thủ trấn áp Cuồng Thiên Khuynh.

Lúc này, Yển Thiên Cơ bước tới trước một cái hố đất khác, phân tích: Cuồng Thiên Khuynh có lẽ thông qua nhóm bốn trường mà nhận ra biến hóa của chiến trường. Khi nhận ra bản thân dù quay lại cũng không thể xoay chuyển chiến cục, thậm chí mình còn có thể bị vây công, nàng ta rất nhanh đã thay đổi lựa chọn.

Yển Thiên Cơ dùng nhãn hài quét qua dữ liệu cái hố, tiếp tục phân tích: Từ dấu vết đào bới mà xem, quá trình nàng ta đổi ý rất nhanh, cũng vô cùng quả quyết. Vẫn không tiêu tốn thêm bất kỳ thời gian nào trên người cậu, nàng ta nhanh chóng xác định hướng rút lui rồi bắt đầu phá đất.

Tất nhiên, điều này cũng có liên quan tới việc nàng ta tưởng cậu đã chết rồi.

Trương Vũ trong lòng thầm gật đầu, hiểu rõ đối với Cuồng Thiên Khuynh mà nói, thay vì tốn thời gian trả thù cái xác của Trương Vũ, chi bằng tranh thủ thời gian rút lui. Bằng không một khi bị Đạo Càn Khôn dẫn người bao vây, sẽ gây ra tổn thất khổng lồ cho nhục thân và pháp hài của nàng ta. Mà một khi bị bắt làm tù binh, danh tiếng của nàng ta càng chịu đòn giáng nặng nề.

Nhưng dù vậy, trong lòng Trương Vũ cũng không khỏi cảm thán sự bình tĩnh và quyết đoán của Cuồng Thiên Khuynh, dường như có thể tưởng tượng được dáng vẻ Cuồng Thiên Khuynh sau khi nuốt một bụng tức nghẹn, nhịn lấy thôi thúc sỉ nhục cái xác của hắn để liều mạng đào đất dưới hầm…

Đúng lúc này, Trương Vũ đột nhiên hỏi: Trận đấu vẫn đang tiếp tục sao?

Dạ Tinh Ly gật đầu: Còn vài phút nữa là kết thúc rồi.

Trương Vũ liền vội vàng hét lớn một tiếng: Cuồng Thiên Khuynh!

Ngươi lại thua rồi!

Đây là lần thứ hai ngươi bỏ chạy khi đối mặt với ta!

Nghe thấy không! Cuồng Thiên Khuynh!

Cùng với tiếng hét lớn này của Trương Vũ, một luồng sóng âm có thể nhìn thấy bằng mắt thường phun ra từ miệng hắn, truyền đi khắp đất trời. Mà sau tiếng gầm này, cơ thể suy nhược lập tức truyền tới một trận đau nhức, nội tạng bị kéo căng khiến Trương Vũ không nhịn được phun ra một ngụm máu.

Nhưng theo Trương Vũ thấy tất cả đều xứng đáng, tranh thủ lúc trận đấu đang trực tiếp những giây cuối cùng mà hét lên một câu này, lại có thể tăng thêm cho hắn không ít nhiệt độ và lưu lượng, tăng cường mạnh mẽ chiến quả của hắn, nâng cao tiềm lực tiên đạo. Qua trận chiến này Trương Vũ càng hiểu rõ, muốn đuổi kịp Cuồng Thiên Khuynh, Đạo Càn Khôn, hắn bắt buộc phải nắm lấy từng phân từng ly cơ hội để kiếm tiền, để trở nên mạnh mẽ.

Đồng thời Trương Vũ thầm nhủ: Hơn nữa… cái tên chuyên đánh lén này biết đâu giờ đang nấp gần đây, đợi cơ hội tập kích đấy.

Cách đó vài cây số, Cuồng Thiên Khuynh đang quan sát chiến trường nghe thấy từng tiếng hét lớn vọng tới từ xa, hàn quang trong mắt càng thêm u ám. Vốn dĩ nàng nán lại đây chính là muốn xem có cơ hội nào không, ví dụ như sinh viên Vạn Pháp bốn trường trong lúc đắc thắng mà nới lỏng cảnh giác, để nàng tìm được cơ hội thả tù binh hoặc bắt đi một người. Nhưng không ngờ tới lúc trận đấu sắp kết thúc lại nghe thấy tiếng hét này của Trương Vũ.

Tiên tra…

Khoảnh khắc này, thứ tự ưu tiên phải xơi Trương Vũ trong lòng Cuồng Thiên Khuynh đã tăng vọt kịch liệt, chỉ đứng sau Đạo Càn Khôn. Trương Vũ lúc này trong mắt Cuồng Thiên Khuynh đã trở thành lịch sử đen tối của nàng, thành vết nhơ trong danh tiếng, thành hòn đá ngáng đường làm giá trị đầu tư, giá trị quảng cáo và tiềm lực tiên đạo của nàng sụt giảm. Trương Vũ… đã trở thành kẻ địch cản đường của nàng. Chỉ có ăn sạch đối phương mới có thể bù đắp tổn thất tới mức tối đa.

Ở một phía khác của chiến trường. Nhóm người Đại học Thiên Yêu và Đại học Đan Đỉnh đang đối đầu nhau. Một sinh viên đầu rồng thân người nhìn sinh viên Đan Đỉnh trước mắt, bực bội nói: Lũ rác rưởi các ngươi… chặn tới giờ này, hài lòng rồi chứ? Đối phương lại mỉm cười đáp: Nhân tộc nội đấu, yêu duệ tốt nhất đừng tham gia vào làm gì.



Chớp mắt, vài phút cuối cùng của trận đấu kết thúc. Từng đạo thần quang buông xuống, đón các sinh viên và tù binh quay về trú địa phương bắc.

Cuồng Thiên Khuynh vừa đáp xuống đỉnh núi liền thấy từng đạo hình chiếu từ trên trời giáng xuống, mang theo bảng hiệu của đủ loại cơ quan thông tấn báo chí bao vây lấy nàng.

Một yêu duệ lên tiếng: Cuồng Thiên Khuynh chào bạn, tôi là phóng viên của Bằng Phái Tiên Văn, xin hỏi bạn có điều gì muốn nói về việc hai lần bỏ chạy trước mặt Trương Vũ không?

Sắc mặt Cuồng Thiên Khuynh tối sầm lại, lười trả lời đối phương, quay đầu nhìn sang phía khác.

Chỉ thấy một người nhân loại nói: Tôi là phóng viên của Tuần Thiên Lục, xin hỏi Cuồng đồng học có nhận xét gì về hệ Thổ mộc?

Mịa nó. Cuồng Thiên Khuynh nghiến răng, phớt lờ mọi hình chiếu mà bước đi.

Ngay sau đó các phóng viên lại bao vây Đạo Càn Khôn vừa tới sau. Nhìn đám phóng viên hình chiếu vây quanh, Đạo Càn Khôn vẫy vẫy tay với Trương Vũ đang suy nhược phía sau: Lại đây đi Trương Vũ.

Cảm nhận những ánh đèn flash liên tục lóe lên trước mắt, nhìn từng hình chiếu đang chằm chằm nhìn mình, Trương Vũ đột nhiên cảm thấy căng thẳng.

Cùng lúc đó, một phóng viên hỏi: Trương Vũ đồng học, ngươi có điều gì muốn nói không?