Chương 288: Thổ Mộc Thánh Thể, xếp hạng tăng liên tục.

Nhìn Đạo Chủng thoáng qua rồi biến mất trên người Trương Phiên Phiên, Trương Vũ thầm đoán trong lòng: Chẳng lẽ phải dần dần tìm hiểu đối phương, thấy đối phương thi triển nhiều thủ đoạn hơn, mới có thể dần nhìn rõ Đạo Chủng của họ?

Trương Vũ hồi tưởng lại đợt chung sống của mình với Ngọc Tinh Hàn, Lạc Mộc Lam, tự nhủ: Đúng thực, mình và Ngọc Tinh Hàn thảy đều biết rõ gốc rễ của nhau, với Lạc Mộc Lam cũng tiếp xúc thời gian dài, sở hữu nhiều lần giao lưu chuyên sâu.

Vậy xem ra muốn tìm hiểu Đạo Chủng trên người chị, cũng cần tìm hiểu chị thật nhiều mới được.

Nhưng nghĩ đến việc mình và chị hiện đang ở cùng một phòng ký túc xá, tiếp theo có khối thời gian tiếp xúc, thì việc từ từ tìm hiểu Đạo Chủng cũng không khó, giống như hôm nay thấy Thái Thanh Phù Lục thoáng qua vậy.

Sau khi chị rời đi, Trương Vũ bèn lại bấm vào nền tảng mà giáo viên tiết Pháp lực Lý Minh Ba giới thiệu, Pháp Lực Bảo.

Bán pháp lực đơn lẻ, cần 1000 đơn vị trở lên.

Nếu bán pháp lực dưới 1000 đơn vị, thì cần ký hợp đồng cung cấp theo tuần hoặc theo tháng, hằng ngày cung cấp pháp lực ổn định.

Trương Vũ xem qua cái giá bán 100 đơn vị mỗi ngày cho loại pháp lực phẩm chất 113% này.

Hắn nhìn dãy số 0 sau dấu phẩy làm mình hoa cả mắt, không nhịn được chửi: Cái pháp lực này bán rẻ quá cái đồ… luôn.

Phúc Cơ cười nói: Hì hì, thì chắc chắn rồi, linh cơ bên này sung túc như vậy, ký túc xá rẻ hơn linh mạch tầng một bao nhiêu, đồng nghĩa với việc sở hữu rất rất nhiều người thảy đều có thể bán ra pháp lực phẩm chất thấp của mình.

Nhiều người bán thế này, giá sao mà cao lên nổi?

Sinh viên Đại học Vạn Pháp càng tu hành, lượng cung cấp pháp lực càng nhiều, người giàu lại càng có thể dùng được pháp lực rẻ tiền, mà sinh viên thì càng phải tiếp tục tu hành, liên tục nâng tầm pháp lực và phẩm chất pháp lực mới bán được giá.

Phúc Cơ cảm thán: Sinh viên ở đây giống như từng cỗ động cơ pháp lực vậy, không ngừng ăn linh cơ vào, nhả pháp lực ra, mà lại còn là tự nguyện trả phí nữa chứ.

Trương Vũ tự nhủ: Pháp lực phẩm chất thấp, lượng lại không lớn, căn bản không bán được tiền.

Mà sau khi nâng tầm pháp lực, nếu không thể bán lượng lớn pháp lực, thì chi bằng vẫn nên tập trung vào nhục thể trước, chuẩn bị cho việc ra công trường kiếm tiền.

Trương Vũ hiểu rõ, đại học chỉ có mười năm này thôi, mỗi bước kế hoạch thảy đều rất quan trọng, liên quan đến việc nâng tầm thành tích và xếp hạng của hắn, không thể không thận trọng.

Nay nhận được lời nhắc nhở của Trương Phiên Phiên, sau một hồi suy tư, hắn quyết định thay đổi kế hoạch tu hành của mình.

Dẫu sao mình hiện giờ đã sở hữu Đại Học Thánh Thể, tu luyện công pháp gì cũng đặc biệt nhanh, tập trung vào đạo tâm, pháp lực hay nhục thân trước, hoặc các hướng khác thảy đều không vấn đề gì.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ quyết định tạm thời từ bỏ bộ trang bị vốn định gom đủ ban đầu — Khí Mạch Trường Lưu.

Khí Mạch Trường Lưu chỉ có thể tạm thời trì hoãn thôi.

Luyện thể trước, sau đó ra công trường kiếm tiền lớn, có tiền rồi lại nâng tầm hiệu suất tu hành thêm một bước.

Đồng thời cố gắng che giấu thực lực, đừng thể hiện quá mức kinh thế hãi tục…

Tuy nhiên đợt tu hành trước đó của hắn cũng không coi là uổng phí, dẫu sao Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh giúp hắn hằng lúc hằng nơi thảy đều có thể thu nhiếp linh cơ, tinh luyện pháp lực, dù có muốn tập trung vào nhục thân, thì đây cũng là thổ nạp pháp bắt buộc phải tu hành.

Lúc này, Trương Vũ mở Đại Thư Khố trong nhãn hài, ánh mắt lướt qua từng quyển công pháp luyện thể cấp chuyên gia.

Môn công pháp luyện thể Trúc Cơ kỳ mình nắm giữ hiện tại, chỉ có duy nhất một môn Xuân Thu Vô Tận Thiền.

Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 10 là một phần của Võ Đạo Thánh Thai.

Mà Xuân Thu Vô Tận Thiền cấp 20, lại là một phần của Võ Đạo Thánh Thể.

Trương Vũ thầm đoán trong lòng, cái Võ Đạo Thánh Thể này chắc hẳn chính là phiên bản Trúc Cơ của Võ Đạo Thánh Thai rồi.

Tham khảo công hiệu của Võ Đạo Thánh Thai, chủ yếu là kháng đòn, tự chữa lành và nâng tầm uy năng võ đạo.

Nhưng mình hiện giờ đang lúc cần phát triển, theo đuổi công cao, thủ cao, máu dày… ý nghĩa không lớn.

Dẫu sao theo Trương Vũ thấy, mới vào Trúc Cơ giỏi đánh đấm thì có ích gì? Biết kiếm tiền mới quan trọng hơn.

Ánh mắt Trương Vũ lướt qua phần giới thiệu của từng môn công pháp cấp chuyên gia trong Đại Thư Khố, thông qua việc duyệt qua giới thiệu của các công pháp này, liền thấy được từng bộ trang bị Liên Pháp Đồ.

Hỏa Sơn Nóng Chảy Xương, Côn Bằng Ấu Thai, Nhiên Huyết Phần Thân…

Trương Vũ nhếch môi, dẫu có thể thông qua công pháp cấp chuyên gia để thấy tên từng bộ trang bị, nhưng nếu không thực sự luyện thành, thì ngay cả hắn cũng không biết hiệu quả cụ thể của các bộ này.

Chỉ có thể đoán từ cái tên thôi.

Sau một hồi duyệt qua điên cuồng và chọn đi chọn lại, Trương Vũ cuối cùng chọn ra một bộ trang bị — Thổ Mộc Thánh Thể.

Dù các bộ khác trông qua thảy đều rất ổn, nhưng đối với Trương Vũ, vẫn là câu nói đó…

Giỏi đánh đấm có ích gì? Sinh viên đại học chúng ta so là so xem ai nhiều tiền.

Và sau khi liệt kê giá cả các công pháp luyện thể thuộc Thổ Mộc Thánh Thể từ thấp đến cao, Trương Vũ chọn trước một môn công pháp cấp chuyên gia Trúc Cơ kỳ rẻ nhất, gọi là Thực Thổ Thần Công.





Môn Thực Thổ Thần Công này chính là ngưng luyện một đạo bạo thực pháp lực, kế đó phân giải vật liệu ăn vào, dùng để tôi luyện nhục thân, tăng trưởng cường độ nhục thân.

Và theo đợt nâng tầm của công pháp, vật liệu ăn vào từ loại thấp nhất là bùn đất, đến xi măng, rồi tới bê tông, cho đến tận là thép gân, hợp kim… có thể nói là vật liệu phân giải càng mạnh, hiệu quả tôi luyện nhục thân thảy đều càng mạnh.

Dĩ nhiên, hành vi thông qua việc nuốt vật liệu để cường hóa nhục thân của môn công pháp Trúc Cơ này vẫn sở hữu sự khác biệt với việc ăn uống thực sự, ví dụ như chỉ dựa vào ăn thép gân xi măng tuy có thể cường hóa thân xác, nhưng là không sống nổi đâu, cơm vẫn phải ăn bình thường.

Tuy nhiên Trương Vũ vừa mới lướt qua giới thiệu công pháp, liền thấy bên dưới sở hữu một hàng cảnh báo đỏ rực.

Công pháp này là công pháp luyện thể chính quy, không khuyến khích bất kỳ hành vi trộm cắp công trường nào, vui lòng người tu luyện mua nguyên liệu luyện công qua các kênh chính thống.

Trương Vũ hơi ngẩn người, lại nhìn xuống dưới, liền thấy một chuỗi tin tức trộm cắp công trường, nào là ăn trộm cáp điện, ăn trộm thép gân, ăn trộm bê tông, ăn trộm hậu duệ tộc yêu…

Đây là cảnh báo người tu luyện môn công pháp này đừng có ăn trộm đồ công trường mà ăn chứ gì?

Sau khi tiêu tốn 0.3 Linh tệ, Trương Vũ liền nhận được bản quyền điện tử của môn công pháp này.

Hắn xem qua một lượt sơ lược, nhớ tới lời nhắc nhở của Trương Phiên Phiên, lần này không tu hành ở cửa ký túc xá nữa, mà lao tới khu vực dưới tầng 100 của thành phố đại học Vạn Pháp.



Cảm giác đầu tiên của Trương Vũ sau khi băng qua đường hầm nguyên từ, tới tầng 99… chính là yên tĩnh.

Trên phố không thấy bóng người, chỉ có mặt đường xi măng xám xịt.

Trong không khí không sở hữu bất kỳ quảng cáo, hình chiếu, bảng hiệu nào…

Cả tầng 99 bất kể là quan sát bằng mắt thịt hay nhãn hài, thảy đều lặng lẽ một cách bất thường, cứ như cả tầng này không có người vậy.

Ánh mắt Trương Vũ quét qua dãy nhà hai bên đường, cũng có thể phát hiện đa số cửa sổ thảy đều tối om một mảnh.

Hắn thầm nhủ trong lòng: Là vì người ở tầng này đặc biệt ít sao?

Dù cảm thấy hơi quái dị, nhưng Trương Vũ lúc này cũng chẳng có hứng thú điều tra xem mọi chuyện là thế nào, phát động sức mạnh nghi thức dò tìm trong người, hắn cảm nhận được camera giám sát ở tầng này quả nhiên ít đi rất nhiều.

Dọc đường xuống tới tầng 95, Trương Vũ liền tìm được một góc không có camera giám sát.

Và dọc đường đi tới đây, từ tầng 99 tới tầng 95, thảy đều là dáng vẻ lặng ngắt như tờ, thậm chí Trương Vũ không hề bắt gặp lấy một người nào.

Chẳng lẽ phàm nhân thảy đều tập trung ở tầng thấp hơn sao? Mấy tầng này ít người?

Lắc đầu, kìm nén sự nghi hoặc trong lòng, Trương Vũ tập trung sự chú ý trở lại vào việc tu hành.

Chỉ thấy hắn nuốt vào một miếng xi măng đã chuẩn bị sẵn từ trước, kế đó ngưng luyện bạo thực pháp lực, đã bắt đầu đợt tu hành Thực Thổ Thần Công.

Và trong quá trình tu hành môn công pháp này, Trương Vũ liền cảm thấy dạ dày đường ruột của mình đột ngột bộc phát một luồng sức mạnh kinh người vô song, vậy mà trong tích tắc, phối hợp với đợt phân giải của bạo thực pháp lực, liền nghiền nát miếng xi măng thành cám.

Cảm nhận cảnh này Trương Vũ lòng giật mình, tự nhủ: Đại Học Thánh Thể… ban cho mình khả năng tiêu hóa thức ăn cấp Trúc Cơ đỉnh phong.

Trong tình trạng này, sức mạnh dạ dày mình có thể bộc phát ra, e là thảy đều ngang tàng hơn nhiều so với sức mạnh bộc phát từ đôi tay.

Nghĩ đến đây, Trương Vũ đột nhiên phát hiện cái sức tiêu hóa do Đại Học Thánh Thể ban cho này trái lại rất hợp với môn Thực Thổ Thần Công này.

Khắc tiếp theo, hắn đã một lần nữa chuyên tâm nhất chí tu hành.

Thực Thổ Thần Công cấp 1

Phúc Cơ nhìn môi trường xung quanh, tự nhủ: Chỗ này đến bóng người còn chẳng có một mống, lại có góc chết không camera, trái lại rất hợp để bố trí nghi thức.

Ta từ khi thăng cấp lên tà thần cấp 2, liền vào cái thành phố đại học Vạn Pháp này, vẫn chưa có cơ hội lập nghi thức mới, ở đây có lẽ là một cơ hội…

Suy nghĩ một lát, Phúc Cơ quyết định quan sát thêm một thời gian, xác nhận nơi này đủ an toàn rồi mới gợi ý Trương Vũ chuẩn bị nghi thức.

Thời gian tiếp theo, Trương Vũ hằng ngày ngoài giờ lên lớp ra, chính là tới dưới tầng 100, tu hành Thực Thổ Thần Công.

Tàn Ngưu Xả Thân Quyết, Hỗn Nguyên Thai Tức Kinh lại càng duy trì vận chuyển 24 giờ, và dưới sự hỗ trợ của Đại Học Thánh Thể, liên tục nâng tầm đạo tâm và pháp lực của hắn.

Còn về biểu hiện trên lớp, cũng như đợt kiểm tra số liệu cơ bản, hắn sử dụng nghi thức phản dò tìm để che giấu bớt, khiến sự tiến bộ của mình tỏ ra không quá kinh người.



Ngoài trung tâm cho thuê pháp hài.

Lý Tiêu và nhóm Công Thâu Tẫn, Doanh Tâm cười nói bước ra ngoài.

Vậy tôi đi trước nhé.

Ừm, mai tiếp tục.

Không vấn đề, chút Linh tệ này tôi chẳng lẽ không có sao?

Sau một hồi cười nói cùng bạn học, Lý Tiêu tâm trạng vui vẻ bước về hướng ký túc xá, cùng lúc đó, trong nhãn hài của gã nhảy ra bảng xếp hạng lớp hiện tại.

Thấy mình vẫn giữ vững ở vị trí thứ 10 với 295 điểm, nụ cười nơi khóe miệng gã càng thêm sâu.

Cúi đầu nhìn xuống dưới, gã đột nhiên hơi bất ngờ: Trương Vũ từ hạng 19 lên 18 rồi? 272 điểm, đây là bắt đầu tiến bộ rồi sao?

Nhưng Lý Tiêu chỉ lắc đầu, ba tháng học phần cơ bản đã qua một nửa thời gian, đối phương là chắc chắn không đuổi kịp mình rồi.

Vài ngày sau, Lý Tiêu vừa tới rạng sáng liền lại mở bảng xếp hạng lớp, gã nhìn bản thân vẫn ở hạng 10 với 296 điểm, lại nhìn Trương Vũ đã tăng lên hạng 16 với 275 điểm, chân mày khẽ nhíu lại.

Nó tăng điểm nhanh thế sao? Lý Tiêu thầm nhủ trong lòng: Xem chừng là không còn giống trước kia, luyện bừa bãi cái công pháp cơ bản gì đó nữa rồi.

Nếu nói Trương Vũ một hơi vượt qua Lý Tiêu, thứ hạng tăng vọt trong tích tắc, thì Lý Tiêu nói không chừng thảy đều đã từ bỏ ý định cạnh tranh rồi.

Nhưng lúc này nhìn Trương Vũ mấy ngày qua cứ từng bậc từng bậc leo lên, Lý Tiêu bèn chỉ muốn bỏ ra nhiều nỗ lực hơn, nhiều Linh tệ hơn, để trấn áp Trương Vũ một cách tàn nhẫn.

Đúng lúc này, trong nhãn hài nhảy ra tin nhắn của Doanh Tâm: Hôm nay cùng đi Thần Hồn Vân Hải không?

Lý Tiêu lập tức hồi đáp: Đi! Hôm nay luyện mười tiếng luôn đi.

Thời gian tiếp theo, Lý Tiêu tu hành càng thêm khắc khổ nỗ lực, số dư trong tài khoản ngày càng ít, hóa đơn trên nền tảng cho vay ngày càng nhiều, tu vi cũng là từng ngày liên tục nâng tầm.

Và việc đầu tiên mỗi sáng sớm chính là dậy quan sát xếp hạng của mình và Trương Vũ.

Hạng 14, Trương Vũ, 279 điểm

Lý Tiêu tự nhủ: Cái thằng này rốt cuộc đã tốn bao nhiêu tiền rồi?

Hạng 12, Trương Vũ, 284 điểm

Khoản nợ mạng của nó e là thảy đều chẳng ít hơn mình đâu.

Hạng 11, Trương Vũ, 296 điểm

Hạng 10, Lý Tiêu, 301 điểm

Còn một tháng nữa là chính thức khai giảng rồi, mình tuyệt đối không được thua ở đây…

Nhìn Trương Vũ từng bước đuổi theo mình trong những ngày qua, điểm tổng hợp ngày càng áp sát mình, Lý Tiêu chỉ cảm thấy ngày càng nôn nóng.

Chỉ cần vào được công trường… chỉ có vào được công trường, mình mới trả được nợ mạng!

Tiên đạo chi tranh, chính là phải chiếm lấy tiên cơ! Nếu không một bước tụt lại, chính là bước bước tụt lại.

Nếu mình không thể nhanh chân hơn một bước vào công trường, chỉ riêng áp lực vay nợ thảy đều sẽ kéo lùi nghiêm trọng hiệu suất tu hành của mình.

Trương Vũ… muốn so bì tiềm năng tiên đạo sao?

Vậy thì tới đi!

Thầy Thổ chắc chắn sẽ dẫn mình xuống công trường trước!

Nghĩ đến đây, trên mặt Lý Tiêu lướt qua một tia tàn nhẫn, đã mở chức năng thế chấp của nền tảng cho vay.

Liên tục vài ngày sau đó, Lý Tiêu lại một lần nữa mở bảng xếp hạng cập nhật lúc rạng sáng.

Đôi mắt gã chết gí nhìn chằm chằm vào thứ hạng bên trên.

Hạng 9, Lý Tiêu, 308 điểm

Hạng 8, Trương Vũ, 309 điểm

Hết chương.