Chương 11: Chu thiên thái khí.

Trước một tòa nhà chọc trời giữa trung tâm thành phố.

Trương Vũ ngẩng đầu, nhìn tòa đại hạ cao chọc tầng mây, tưởng như muốn đâm thủng bầu trời kia, mơ hồ có thể thấy đỉnh tòa nhà như có một tòa tiên cung ẩn hiện.

Đây chính là tòa nhà văn phòng của tập đoàn Tiên Vận tại trung tâm thành phố Tung Dương.

Ngoài ra, Trương Vũ còn có thể thấy phía xa có một tòa lầu khổng lồ còn cao hơn nữa, giống như kết nối đến tận cùng chân trời thực sự, hắn biết đó là tòa nhà cao nhất thành phố Tung Dương, nghe nói có 999 tầng gọi là cao ốc Trung Tâm, cũng là địa danh hắn thường thấy trên đường đi học.

Lúc này, hắn một lần nữa quay đầu nhìn về phía tòa nhà văn phòng trước mắt.

Tập đoàn Tiên Vận sao?

Trên đường tới đây Trương Vũ đã lên mạng tìm kiếm một lượt tài liệu liên quan đến tập đoàn Tiên Vận.

Đây là một doanh nghiệp khổng lồ thuộc môn hạ Vạn Pháp Tông, kinh doanh các mảng bao gồm phát triển công pháp, bán công pháp, giáo dục tiên đạo, sách báo văn hóa sáng tạo.

Mà Vạn Pháp Tông chính là một trong Thập Đại tông môn, trong cái Côn Khư này, từ ăn mặc ở đi lại đến sinh lão bệnh tử, cả đời con người đều không rời khỏi Thập Đại tông môn, tu luyện tiên đạo tự nhiên lại càng như vậy.

Cho nên đối với việc một đại doanh nghiệp như tập đoàn Tiên Vận thuộc về Vạn Pháp Tông trong Thập Đại tông môn, Trương Vũ hiện giờ cũng không hề ngạc nhiên.

Cúi đầu bước vào tòa nhà, Trương Vũ sau khi trình bày mục đích ở quầy lễ tân, lại lần lượt trải qua các bước đăng ký, ký hợp đồng và một đợt kiểm tra sức khỏe đơn giản, cuối cùng được dẫn đến một nơi giống như phòng học.

Thấy trong phòng học ngoài hắn ra đã có vài học sinh ngồi sẵn.

Chờ thêm một lúc, khi số lượng học sinh trong phòng đạt đến mười lăm người, một người đàn ông trung niên mặc Âu phục chỉnh tề bước vào, bắt đầu giảng giải về nội dung thử công ngày hôm nay.

Chào mọi người, tôi là giáo viên hướng dẫn hôm nay.

Các vị ở đây đều đã ký hợp đồng, nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở một chút, tất cả những gì chúng tôi giảng ở đây hôm nay đều không được phép lan truyền ra ngoài, một khi công ty chúng tôi phát hiện vị nào để lộ tin tức, thì bất kể chư vị có chạy đến chân trời góc biển, chúng tôi nhất định cũng sẽ tìm ra bạn.

Nghe những lời này, đám học sinh trong lòng rùng mình, nhưng biết đối phương nói không ngoa, với thực lực của tập đoàn Tiên Vận cùng Vạn Pháp Tông đứng sau lưng, làm được điều này thực sự không khó.

Công pháp các vị hôm nay phải thử học tập, chúng tôi gọi là công pháp thử nghiệm số 113, tiếp theo mời mọi người xem qua video hướng dẫn một lượt…

Theo giới thiệu trong đoạn phim hướng dẫn, môn công pháp này là một môn công pháp thổ nạp ở cảnh giới Luyện Khí, nhưng điểm khác biệt với Phương Pháp Thổ Nạp Cơ Bản là môn công pháp này phức tạp hơn rất nhiều, giống như muốn thiết lập một loại tuần hoàn pháp lực nào đó khắp toàn thân vậy.

Đến mức sau khi xem xong video hướng dẫn, phần lớn học sinh đến thử công vẫn ngơ ngác không hiểu gì.

Mãi cho đến khi nghe giáo viên hướng dẫn giảng giải chi tiết sau đó, đám học sinh mới lờ mờ có một cái nhìn khái quát, nhưng càng cảm thấy da đầu tê dại.

Không phải chứ… bắt chúng em luyện loại công pháp này? Chúng em xứng sao?

Thực sự là lộ trình vận công của môn công pháp này quá phức tạp, độ khó quá cao, giống như đang vẽ bức Thanh Minh Thượng Hà Đồ trên một tờ giấy A4 vậy.

Nếu để Trương Vũ mô tả, thì cái này khó ngang ngửa việc điêu khắc hoa văn trên chất thải.

Đừng nói là vận công theo lộ trình trong hướng dẫn, những người có mặt ở đây căn bản ngay cả lộ trình vận công này cũng không nhớ nổi, hầu như vừa giảng xong đã quên mất quá nửa.

Đừng nói là lan truyền, đối với việc lát nữa có thể luyện thành môn võ công này để hoàn thành thử nghiệm hay không, các học sinh đều có thể nói là hoàn toàn không có lòng tin.

Dường như cảm nhận được sự thay đổi cảm xúc của đám học sinh, giáo viên hướng dẫn đứng phía trên nói: Các vị yên tâm, lần thử nghiệm này không yêu cầu các bạn luyện thành môn công pháp này.

Thực tế là người mới học nếu chỉ dựa vào chính mình thì cũng không thể nào luyện thành môn công pháp này được.

Thứ chúng tôi muốn thử nghiệm lần này còn có thiết bị hỗ trợ vận công tương ứng với 113…

Tiếp đó, đám học sinh có mặt được đưa đến một phòng đo đạc, tại các vị trí hai tay, hai chân cùng trước ngực, sau lưng đều được dán các miếng dán đo đạc pháp lực.

Sau đó, những thứ giống như kim châm bạc được nối với dây điện, được cánh tay máy đưa đến trước mặt các học sinh.

Giáo viên hướng dẫn bên cạnh tiếp tục nói: Khi các bạn bắt đầu vận công, miếng dán đo đạc sẽ giám sát thời gian thực tình trạng vận hành pháp lực trong cơ thể các bạn.

Mà Nguyên Từ Châm sẽ dưới sự điều khiển của cánh tay máy, tiến hành kích thích trên lộ trình vận hành pháp lực của các bạn, hỗ trợ các bạn nhận diện và chỉnh sửa lộ trình vận công…

Trương Vũ nghe một lát là hiểu ngay, chính là một kiểu tự động tìm đường… à không, tự động tìm công chứ gì.

Bởi vì lộ trình pháp lực của công pháp 113 quá phức tạp, yêu cầu đối với thời cơ và vị trí của linh cơ cùng vận hành pháp lực quá cao, nên cần vừa đo đạc lộ trình vận công của người tu luyện, vừa dùng Nguyên Từ Châm kích thích các bộ phận trong cơ thể để dẫn dắt.

Tuy nhiên quá trình này nguy hiểm cũng không nhỏ, vì lộ trình vận công của công pháp 113 quá phức tạp.

Dưới lộ trình vận công phức tạp như vậy, một khi đường chạy của pháp lực có chút sai sót, sẽ dẫn đến pháp lực mất kiểm soát, tràn lan trong cơ thể, quấy nhiễu khiến trong người vừa ngứa vừa đau, lúc nóng lúc lạnh, dễ dẫn đến mất kiểm soát lớn hơn.

Nếu để thời gian kéo dài, còn dẫn đến nội thương, thời gian kéo dài càng lâu thì nội thương càng nghiêm trọng.

Sau đó hoặc là đến bệnh viện bỏ ra giá cao mời cường giả dùng pháp lực cường横 trấn áp pháp lực mất kiểm soát trong người thương giả, hoặc là dựa vào cường độ nhục thân để gồng mình chống chịu, đợi pháp lực tự tiêu hao tán đi, hoặc là chính người tu luyện luyện thành công này, dùng pháp môn vận công để chủ động thu gom pháp lực mất kiểm soát tràn lan trên lộ trình vận công.

Cùng lúc đó, giáo viên hướng dẫn tiếp tục nói:Tất cả đúng như hợp đồng các vị đã ký, thù lao thử công lần này sẽ được phát theo tỉ lệ lộ trình vận công mà các vị hoàn thành, chỉ khi đi hết 100% lộ trình vận công mới có thể nhận đủ một vạn đồng.





Nếu pháp lực chỉ đi được một nửa, thì chỉ có năm nghìn thôi.

Được rồi các vị, nếu không có vấn đề gì thì xin mời bắt đầu.

Trương Vũ liếc nhìn tài liệu hiện ra trên Vũ Thư.

Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 0

Hắn thầm nghĩ: Ý này là chỉ cần luyện một lượt là thành sao?

Trương Vũ nhắm mắt lại thử vận hành môn công pháp vừa học này, bắt đầu từ đan điền chuyển dời về phía sống lưng.

Đồng thời, hắn cảm thấy nơi sống lưng có chút đau nhói, biết đó chính là Nguyên Từ Châm đang chỉ dẫn hắn vận hành pháp lực qua đó.

Thế là tiếp theo hắn liền theo sự chỉ dẫn của Nguyên Từ Châm, từng chút từng chút vận hành pháp lực bám theo.



Cùng lúc đó, bên ngoài phòng đo đạc, một nhóm người đang quan sát tình hình của các học sinh.

Bắt đầu rồi.

Nhân viên nghiên cứu dẫn đầu có một mái tóc ngắn bừa bộn, đang nhìn chằm chằm vào những dữ liệu không ngừng thay đổi trên màn hình.

Trên đó là tình hình vận hành pháp lực trong cơ thể của từng học sinh sau khi bắt đầu thử tu luyện công pháp thử nghiệm số 113.

Trợ lý bên cạnh cũng đầy mặt nghiêm trọng nhìn hình vẽ luyện công của từng học viên trên màn hình, đây là hình ảnh dùng để mô tả lộ trình vận hành pháp lực trong cơ thể học viên sau khi hội tụ dữ liệu pháp lực từ các bộ phận trên người học sinh.

Lộ trình vận hành chính xác là màu xanh lá, mà phần vận hành pháp lực xuất hiện sai lệch thì sẽ bị đánh dấu là màu đỏ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhìn lộ trình vận công của từng người một liên tục xuất hiện ngày càng nhiều báo lỗi màu đỏ, trong mắt người trợ lý cũng không ngừng lộ ra vẻ thất vọng.

Thưa thầy, độ chính xác chỉ dẫn của Nguyên Từ Châm xem ra còn phải tiếp tục nâng cao, nếu không không thể đáp ứng được độ chính xác vận hành pháp lực khi người mới học tu luyện 113.

Muốn để người mới luyện thành 113 vẫn còn quá khó, hay là tuyển một nhóm người thử nghiệm có cấp độ đạo tâm cao hơn?

Nhân viên nghiên cứu được gọi là thầy chau mày nói: Bất kể 113 hay Nguyên Từ Châm, vốn dĩ là nghiên cứu phát triển cho người mới học, phương hướng này tôi sẽ không thay đổi.

Hơn nữa, cấp độ đạo tâm cao một chút thì có công pháp tốt hơn để học, hiệu quả thổ nạp bị động của 113 trong đó thiếu tính cạnh tranh, ngược lại người mới học càng cần hiệu quả thổ nạp bị động hơn…

Đúng lúc này, một học sinh phạm lỗi rên rỉ một tiếng, mạnh mẽ phun ra một ngụm máu lớn.

‘Thầy’ lạnh lùng nói: Mau đưa cậu ta ra ngoài, đừng để cậu ta làm loạn tâm cảnh của những người khác.

Nhưng cùng với sự xuất hiện của học sinh phun máu đầu tiên, ngày càng nhiều học sinh thử tu luyện công pháp bắt đầu xuất hiện tình trạng khó chịu, có người mặt mày xanh mét không thở nổi, có người thét thảm một tiếng đau đến ngất đi, cũng có người thương thế nhẹ, chỉ là mặt mày trắng bệch, vị trí vận hành pháp lực xuất hiện đau đớn hoặc ngứa ngáy…

Nhìn từng học sinh một được đưa ra ngoài, sắc mặt của ‘thầy’ ngày càng trở nên khó coi.

Ông ta bất mãn nói: Tố chất của nhóm học sinh này kém quá, không thể tuyển mấy học sinh lợi hại một chút sao?

Trợ lý nhỏ giọng giải thích: Thưa thầy, những người thử nghiệm trước đó bị thương quá nặng, đã không còn trường học nào sẵn lòng hợp tác với chúng ta nữa rồi.

‘Thầy’ hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn: Một đám học sinh nghèo mà thôi, bất kể là 113 hay Nguyên Từ Châm, chỉ cần có thể cải tiến thành công, thì đó là thị trường người mới học lớn nhường nào? Dù có chết đi vài nhóm người thì đã sao?

Cùng lúc đó, trong phòng đo đạc chỉ còn lại ba học sinh cuối cùng vẫn đang kiên trì vận công.

Trong đó có hai người vì báo lỗi ít, pháp lực mất kiểm soát tràn lan rất ít, nên vẫn đang kiên trì.

Một học sinh mặt mày trắng bệch khác lại khiến ‘thầy’ cũng hơi kinh ngạc: Đứa trẻ này trong quá trình vận công xảy ra không ít sai sót, lúc này e là toàn thân đã đau đớn khó nhịn, vậy mà vẫn có thể kiên trì đến tận bây giờ?

Trợ lý bên cạnh hỏi: Thưa thầy, có cần ngăn cậu ta lại không?

‘Thầy’ lắc đầu, tỏ vẻ hứng thú nói: Nếu cậu ta đã muốn kiếm khoản tiền này như vậy, thì cứ cho cậu ta cơ hội này.

Huống hồ đối với nghiên cứu của chúng ta mà nói, có thêm một bản dữ liệu phạm lỗi trên lộ trình vận công hoàn chỉnh, rõ ràng là có lợi hơn.



Trong phòng đo đạc, mỗi khi Trương Vũ muốn bỏ cuộc, liền cảm nhận được luồng khí lạnh đến từ sức mạnh nghi thức, cùng với tiếng đếm ngược hiện lên trong đầu.

Cái thứ đần độn này! Chỉ biết ép ép ép, có giỏi thì ngươi vào mà làm.

Trong quá trình vận công, Trương Vũ chỉ cần có chút sai sót là có thể cảm nhận được có pháp lực từ lộ trình mất kiểm soát tràn ra ngoài, ở lại các bộ phận trên cơ thể kích thích khiến hắn toàn thân vừa tê vừa ngứa, lúc lạnh lúc nóng.

Khó khăn lắm mới đi hết toàn bộ lộ trình vận công một lượt, liếc nhìn dòng Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 0 trên Vũ Thư đã biến thành Chu Thiên Thái Khí Pháp cấp 1 , trong lòng hắn mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vũ thừa nhận mình có phần đánh cược, nhưng cũng may lần này đánh cược thành công.

Lúc này ký ức vận hành công này hàng nghìn hàng vạn lần từ trong đầu hắn tuôn ra cuồn cuộn, khiến hắn cảm thấy mình giống như đã luyện tập môn công pháp này được mấy tháng rồi vậy.

Khoảnh khắc này Trương Vũ cảm thấy chỉ cần mình muốn, liền có thể dùng Chu Thiên Thái Khí Pháp thu nhiếp pháp lực mất kiểm soát toàn thân, thiết lập một hệ tuần hoàn pháp lực phức tạp.

Tuy nhiên hắn không lập tức làm vậy, mà gồng mình chịu đựng sự tê ngứa khắp người, chậm rãi đứng dậy.

Giáo viên hướng dẫn bên cạnh vội vàng bước tới, cũng có chút kinh ngạc nói: Em học sinh này, em không sao chứ?

Đây là lần đầu tiên ông ta thấy trường hợp tỉ lệ lỗi cao như vậy mà vẫn có thể kiên trì vận hành công này đến cuối cùng.

Trương Vũ ôm bụng nói: Em cảm thấy ngũ nội câu phần, vừa ngứa vừa đau, nửa thân trên như bị lửa thiêu, nửa thân dưới như bị đóng băng… khó chịu quá.

Giáo viên hướng dẫn vội vàng đỡ hắn nói: Thầy đưa em đi phòng y tế kiểm tra tình hình trước đã.

Không cần! Trương Vũ mạnh mẽ xua tay nói: Ý của em là… phải thêm tiền.

Giáo viên hướng dẫn nhìn kỹ hắn một lượt, thấy Trương Vũ không ngừng run rẩy, cùng với khuôn mặt ngày càng trắng bệch, liền lên tiếng nói: 1000 đồng, ký thêm một bản hợp đồng nữa, chuyện gì xảy ra với em sau này đều không liên quan đến chúng tôi.

Sau một hồi giằng co, công ty Tiên Vận cuối cùng tăng thêm 3000 đồng cho Trương Vũ, yêu cầu hắn sau này bất kể thương thế ra sao đều không còn liên quan đến công ty Tiên Vận nữa.

Hết chương