Chương 386: Lưỡng Giới Phân Cát, Tuần Thiên Phi kiếm.

Xa Vu Phi chưa từng tham gia giải đấu mấy, đối với hành động của Túc Viêm Dương liền nhìn không hiểu, lúc này nghi hoặc nói: Chuyện gì vậy? Họ không đánh qua sao? Bên tấn công chẳng lẽ không nên tranh phân đoạt giây đánh qua sao?

Thi Hoài Ngọc thở hắt ra một hơi, chậm rãi giải thích: Trực tiếp đánh qua là biện pháp chỉ dùng khi khoảng cách đôi bên cực lớn. Trận đấu giữa các đội top 10 đa phần sẽ không đánh như vậy. Giải Thổ mộc đã là giải Thổ mộc, mục tiêu so tài hàng đầu tự nhiên vẫn là năng lực Thổ mộc, chiến đấu chỉ là môi trường thi đấu thôi. Nếu không cũng đã chẳng lập ra cái quy tắc không được đánh chết người. Túc Viêm Dương quá cẩn trọng, cho nên hắn căn bản không cho chúng ta cơ hội chiến đấu chính diện, mà trực tiếp muốn dùng năng lực sở trường nhất của họ để ép chết chúng ta. Việc đầu tiên họ làm tiếp theo chắc hẳn là phủ lớp giáp trụ…

Ngay khi Thi Hoài Ngọc đang nói, mọi người chỉ cảm thấy mặt đất dưới chân rung chuyển dữ dội. Cùng lúc đó, đại địa phía xa nhấp nhô qua lại, từng lớp vách ngăn màu đen đã bốc lên, tựa như hóa thành từng tầng từng tầng thành lũy, khuếch tán thần tốc trong tầm mắt mọi người.

Thi Hoài Ngọc lẩm bẩm: Là sau khi được Địa Sát Thần tăng cường, dùng Tiểu Tam Hợp phối hợp với Chỉ Địa Thành Cương, lại kết hợp với Niệp Thổ Thành Kim , trước tiên di chuyển bùn cát, rồi tạo hình cường hóa, cuối cùng chiết xuất nguyên tố kim loại để tăng thêm cường độ, tiếp theo đây chắc hẳn là trận pháp…

Giây tiếp theo, mọi người đều cảm nhận được linh cơ trong không khí có sự biến đổi nào đó, sắc mặt thảy đều hơi biến đổi. Kế đó dưới lòng đất liên tục truyền tới các động tĩnh chấn động, ngày càng nhiều, ngày càng xa, cứ như thể cả sàn đấu đã biến thành một công trường khổng lồ.

Thi Hoài Ngọc bàn luận: Lớp giáp trụ là để bảo vệ trận pháp, trận pháp bố trí xong xuôi sẽ bắt đầu thôn phệ linh mạch, khuấy động nền móng, thay đổi địa thế… Linh mạch bị thôn phệ xong, chúng ta sẽ khó hồi phục pháp lực. Địa thế bị nắm thâu rồi, họ sẽ thay đổi cấu trúc địa chất thành tình trạng không thích hợp để xây dựng, khiến pháo đài của chúng ta trực tiếp biến dạng, sụp đổ…

Xa Vu Phi bất lực: Năng lực đối phương quá mạnh, chúng ta e là không có mấy cơ hội rồi.

Đối mặt với đại cảnh tượng trước mắt như thế này, mọi người tại hiện trường đều nảy sinh ý thối lui. Trương Vũ nhìn cảnh này cau mày, hắn biết không thể để sĩ khí đồng đội cứ thế tụt dốc tiếp.

Thế là ánh mắt hắn khẽ động, lên tiếng: Các vị, các vị có biết hiện giờ có bao nhiêu thầy cô đang nhìn chúng ta không? Tuyệt đại đa số giảng viên toàn hệ, ba vị chủ nhiệm, thảy đều đang xem giải đấu của chúng ta. Cứ thế trực tiếp đầu hàng ngay trước mặt tất cả thầy cô… các vị nghĩ sau này mình còn có thể ngóc đầu lên nổi ở khoa Thổ mộc không?

Nghe lời này của Trương Vũ, nhóm Xa Vu Phi vừa nảy sinh ý định rút lui thảy đều chấn động tâm thần. Trương Vũ nói tiếp: Hơn nữa các vị có nghĩ qua không? Đây là cơ hội phô diễn hiếm có đến nhường nào? Trước đây các vị muốn có một cơ hội phô diễn năng lực bản thân trước nhiều thầy cô như vậy khó khăn biết bao nhiêu? Bất kể thắng hay không, ít nhất cũng liều một phen, thể hiện một bản thân tốt nhất đi chứ.

Nghe Trương Vũ nói, Xa Vu Phi buộc phải thừa nhận đối phương nói có lý. Đặc biệt là hồi tưởng lại sự thay đổi sau khi mình lọt vào top 10 giải đấu… nếu lúc này cứ thế đầu hàng, e là trong mắt các vị lãnh đạo khoa Thổ mộc sẽ để lại một ấn tượng xấu. Ngược lại nếu trận này thể hiện được năng lực của mình, dù cuối cùng có thua thì e là cũng có ích hơn nộp một xấp hồ sơ xin việc. Mà Trương Vũ trước mắt lại có thân phận đệ tử ký danh của Cao chủ nhiệm, điều này khiến lời hắn nói càng thêm vài phần đáng tin cậy đối với đám Xa Vu Phi, Sư Vân Tường.

Ha ha ha ha. Xa Vu Phi cười lớn một tiếng, nói: Trương Vũ cậu nói đúng lắm, đây là cơ hội tốt để chúng ta phô diễn bản lĩnh, sao có thể dễ dàng thoái lui? Hự!

Chỉ thấy anh ta gầm lên một tiếng như hổ gầm, gân cốt toàn thân run rẩy dữ dội, cả người trong từng đợt khí trắng lại già thêm một hai phần, nếp nhăn trên mặt vô tình cũng sâu thêm chút ít. Xa Vu Phi nhoẻn miệng nói: Thế thì liều thêm một ván vậy.

Nhưng đồng thời với việc lão hóa, khí thế khắp người anh ta tăng vọt lần nữa, mang theo một vệt tàn ảnh, trong tích tắc đã tới bên vật liệu xây dựng. Cùng với việc thân hình anh ta liên tục nhấp nháy qua lại, nền móng pháo đài liền thay đổi thần tốc bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trương Vũ nhìn cảnh này há miệng, nhìn Xa Vu Phi đang lão hóa, không nhịn được nói: Cũng không cần liều mạng thế đâu ạ…

Sư Vân Tường bên cạnh nói: Cậu yên tâm đi, giảm chút thọ mệnh thôi mà, lão Xa có chừng mực. Với lại cậu nói đúng, khó khăn lắm mới đánh tới trước mặt các vị lãnh đạo, không thể đến không được, không liều chút thọ mệnh sao phô diễn được tinh thần Thổ mộc của chúng ta?

Liền thấy Sư Vân Tường quát lớn một tiếng, cũng thúc đẩy một loại công pháp bạo liệt nào đó, kế đến phát động pháp hài tay, vài chưởng đã vỗ ra một cái hố sâu. Năng lực hai người thể hiện lúc này không chỉ là sự mạnh mẽ trong việc đúc nền, chế tạo xi măng vân vân, mà trong việc bố trí trận pháp cũng cực kỳ quen tay hay việc, cứ như đã làm hàng nghìn hàng vạn lần vậy. Chỉ vì bình thường tham gia thi công, họ đã quen tự mình bố trí trận pháp để kiếm thêm khoản phí lắp đặt trận pháp, nên đối với các loại trận pháp cơ bản giảng dạy ở khoa Thổ mộc thảy đều đã thuộc nằm lòng.

Nhìn cảnh này, sau lưng Trương Vũ hiện ra một đội Vô Tướng Lực Sĩ, Tiêu Thanh Huyền quanh thân long hình cương khí gầm thét, mọi người thảy đều dốc toàn lực ra tay, lao lên giúp đỡ, tăng tốc thêm tiến độ xây dựng pháo đài.

Nhìn mọi người dốc sức thi công, Thi Hoài Ngọc sờ thắt lưng mình, nói với trấn vật trong thận quỷ: Giúp tôi tính xem chúng ta còn bao nhiêu thời gian.

Hồn tu trong thận đáp: Tôi chỉ giúp cô trấn áp thận quỷ thôi, không phụ trách nghiệp vụ khác.

Thi Hoài Ngọc: Ta đặt mua gói combo trấn áp thận quỷ và diễn toán cầm tay, trong đó có nói có cả dịch vụ diễn toán do thận quỷ cung cấp. Ta biết anh có thể điều dụng bể toán  của Linh giới, đừng có giả nai với ta.

Hồn tu bất lực nhận lời, lát sau đưa ra kết quả: Theo tiến độ hiện tại của các cô, khoảng 40 phút nữa có thể hoàn thành pháo đài và trận pháp.

Thi Hoài Ngọc lại hỏi: Thế bên đối diện thì sao?

Hồn tu nói: Dựa theo dữ liệu nắm bắt hiện tại, khoảng 20 phút nữa, tỷ lệ chiếm hữu linh mạch của họ sẽ vượt quá 50%.

Thi Hoài Ngọc nghe vậy ánh mắt ngưng lại: Nhanh thế sao?

Hồn tu bảo: Theo diễn toán của tôi, tỷ lệ chiếm hữu linh mạch cuối cùng của họ sẽ rơi vào khoảng 74%, còn các cô là 26%. Địa thế sẽ bị họ nắm thâu hoàn toàn, một khi họ phát động sức mạnh thay đổi cấu trúc địa chất, thì mọi nỗ lực hiện giờ của các cô đều là uổng công vô ích.

Thi Hoài Ngọc hơi cau mày, trực tiếp gửi dữ liệu diễn toán vào nhóm. Mọi người cũng lập tức hiểu ra, cứ tiếp tục so tài năng lực thi công thế này, họ không đấu lại đối phương được.

…

Trong không gian Linh giới.

Một vị giảng viên nhìn trận đấu bên phía Trương Vũ và Túc Viêm Dương, khẽ gật đầu nói: Đây mới gọi là Giải Thổ mộc chứ, Túc Viêm Dương đánh chắc tiến chắc, kết đại trận, đánh trận cứng, chơi chính là lấy thế đè người.

Giảng viên phái Hòa bình Nguy Hoài nói: Đây chính là khoảng cách về vốn liếng, tài sản, phía Trương Vũ có liều mạng thế nào cũng có ích gì đâu? Liều được với đống tiền đó sao?

Bất kể Thổ Lực Sơn hay Lang Hữu Công, các giảng viên phái Chiến tranh đều không phản bác. Dẫu sao năng lực đội Túc Viêm Dương thể hiện hoàn toàn áp đảo đối phương. Thổ Lực Sơn căn bản không tiếp lời Nguy Hoài, mà dẫn dắt chủ đề sang phía Mặc Thương Tẫn đang chiếm ưu thế lớn bên kia.

Nhưng đúng lúc này, Nguy Hoài lại nói tiếp: Lại sai rồi. Ông ta liên tục lắc đầu: Lúc này xông ra chẳng phải là dũng khí của kẻ thất phu sao? Xông vào đại trận của người khác? Hệ An ninh mới làm cái kiểu man rợ đó.

Thổ Lực Sơn quay đầu nhìn lại, liền thấy trên sàn đấu nhóm Trương Vũ, Tiêu Thanh Huyền, Điền Dương cùng lúc xông khỏi công trường, lao về phía công sự phòng ngự do đội Túc Viêm Dương chế tạo.

…

Từng mảng vách ngăn cao lớn, khúc khuỷu, tỏa ra ánh kim thiết ngày càng lớn dần trong mắt bộ ba Trương Vũ. Cùng lúc đó, giọng của Thi Hoài Ngọc thông qua nhóm giải đấu liên tục truyền vào tai họ.

Thi Hoài Ngọc: Hắn dưới sự hỗ trợ của Địa Sát Thần và trận pháp có thể áp chế hoàn toàn Tiểu Tam Hợp của chị, chị sẽ ở lại công trường cùng Xa Vu Phi, Sư Vân Tường hoàn thành xây dựng. Nhưng bất kể chúng ta nhanh thế nào, cũng không thể nhanh hơn nhóm Túc Viêm Dương được. Cách duy nhất để giành ưu thế ván này chính là tìm cách làm giảm hiệu suất thi công của họ. Trộm vật liệu, phá hoại… tóm lại các em phải nghĩ cách gây rắc rối cho họ mới được…

Trương Vũ thầm nghĩ trong lòng: Rõ ràng hiệp này mình là bên phòng thủ, kết quả lại phải phản công. Đây chính là khoảng cách về năng lực thi công sao?

Và khi nhóm Trương Vũ bước vào trong vách ngăn, liền phát hiện lớp lớp vách ngăn tựa như từng tầng thành lũy này, phía sau chúng bao phủ lẫn nhau, che khuất phía trên, cấu trúc bên trong phức tạp, ngoằn ngoèo uốn lượn, tựa như một tổ côn trùng bị vặn vẹo biến dạng. Mà giọng nói của Thi Hoài Ngọc ngay khi họ tiến vào đã biến mất không tăm tích.

Tiêu Thanh Huyền cau mày: Mất mạng  rồi.

Điền Dương bên cạnh lắc đầu: Là Lưỡng Giới Phân Cát đại trận, có thể ngăn cách liên kết giữa vật chất giới và mạng Linh giới.

Trương Vũ nói: Thi Hoài Ngọc nắm giữ lượng lớn tình báo về nhóm Túc Viêm Dương, còn có thể báo cho chúng ta tiến độ đôi bên bất cứ lúc nào, không thể mất liên lạc với chị ấy được. Nghĩ đến đây, Trương Vũ nhìn về phía thanh thanh kiếm tóc  quấn trên ngón tay, hỏi: Nếu thông qua Tuần Thiên Phi kiếm của Đại học Thiên Kiếm để kết nối vào mạng Linh giới, liệu có thể đột phá Lưỡng Giới Phân Cát đại trận không?

Tuần Thiên Phi kiếm? Điền Dương mắt sáng lên nói: Lưỡng Giới Phân Cát trận ở đây chẳng qua là do Túc Viêm Dương bố trí vội vàng trong sàn đấu, dựa vào sự sắc bén của Tuần Thiên Phi kiếm, tự nhiên có thể dễ dàng đột phá. Tuy nhiên chúng ta có ba người, nếu cả ba đều dùng cách này để đột phá trận pháp, e là tiêu tốn không nhỏ đâu.

Trương Vũ gật đầu, phí lưu lượng của Tuần Thiên Phi kiếm cao hơn nhiều so với mạng bình thường. Tiêu Thanh Huyền bất lực nói: Xông vào trận pháp người khác tự nhiên sẽ có tiêu hao, người không đủ linh tệ tự nhiên đến tư cách xông trận cũng không có. Ví dụ như tôi, giờ đang trong trạng thái nợ nần, không dùng nổi Tuần Thiên Phi kiếm.

Điền Dương nhìn thanh phi kiếm tóc trong tay Trương Vũ, nói: Tôi có một cách, để kết nối với Tuần Thiên Phi kiếm, sau đó truyền Linh giới kiếm ý vào trong người các cậu, chắc là có thể phá giải cái trận phân cát này rồi.

Liền thấy thanh phi kiếm tóc cắm trên đầu Điền Dương như một chiếc ăng-ten, theo việc trên mặt đối phương loé lên từng trận xót xa, anh ta tung hai chưởng lần lượt vỗ vào người Trương Vũ và Tiêu Thanh Huyền.

Nhận lấy này, đây là số lưu lượng cuối cùng của tôi năm nay đấy… Cho các cậu hết rồi, dùng tiết kiệm chút nhé.