Chương 414: Võ đạo thánh thể, Thái Ất kim dịch.

Trong phòng thí nghiệm luyện khí.

Cùng với tia pháp lực cuối cùng được rót vào bên trong lò nung Ly Hỏa, trên bề mặt của Thiên Thanh Thái Vân Đâu hiện lên từng sợi vết tích li ti của mạch hồi pháp lực. Những ngày qua, trải qua việc Trương Vũ lặp đi lặp lại việc luyện chế, phẩm chất vật liệu của Thái Vân Đâu không ngừng được nâng cao, mạch hồi pháp lực bên trong cũng trở nên ngày càng phức tạp và tinh xảo hơn.

Phẩm chất của kiện pháp bảo này cũng đã thăng tiến một mạch lên trình độ cấp 7. Không chỉ tầm giải phóng Thiên Thanh Sa tăng từ mười mấy mét ban đầu lên tới hàng chục mét, mà tốc độ phun trào, quy mô và độ chính xác cũng thăng tiến lớn. Nếu như ban đầu nó chỉ đủ cung ứng cho 10 đạo Vô Tướng Lực Sĩ sử dụng, thì hiện tại đã có thể hỗ trợ ổn định cho hơn 20 đạo Vô Tướng Lực Sĩ.

Kỹ thuật sản xuất Thiên Thanh Thái Vân Đâu của Trương Vũ cũng đã đạt tới trình độ cấp 10 từ mấy ngày trước. Dù là loại pháp bảo khá cơ bản, thủ pháp cũng tương đối đơn giản, nhưng Trương Vũ nhìn chiếc túi trên tay vẫn lộ ra một tia mỉm cười. Đây là kiện pháp bảo đầu tiên trong đời được hắn lặp đi lặp lại việc luyện chế, từng bước nâng cao cấp độ.

Nhưng cấp 7 cũng đủ dùng rồi, tiếp theo không có thời gian để luyện thêm kiện pháp bảo này nữa.

Mục tiêu kế tiếp của Trương Vũ là pháp bảo kỳ Trúc cơ — Thái Ất Kim Dịch Đan. Nhưng lần này đối mặt với pháp bảo kỳ Trúc cơ, hắn dự định thay đổi quy trình một chút.

Trước tiên ở trong phòng thí nghiệm mô phỏng của Linh giới, thúc đẩy kỹ thuật sản xuất Thái Ất Kim Dịch Đan lên cấp 20, sau đó mới quay lại luyện chế món pháp bảo này ở ngoài đời thực, hy vọng có thể một hơi luyện ra luôn Thái Ất Kim Dịch Đan cấp 20.

…

Trong phòng thí nghiệm mô phỏng Linh giới.

Đầu tiên đề luyện độ thuần khiết của Thái Ất tinh kim…

Sau đó dùng trận pháp cố định vật liệu…

Tiếp đến là chiết xuất…

Cho vào nồi phản ứng…

Sau đó là khắc mòn phù văn…

Trong Linh giới, chỉ thấy Trương Vũ tay bắt pháp quyết, ngự sai kiện pháp bảo mang tên Phệ Kim Trùng tiến hành khắc mòn phù văn lên trên vật liệu mục tiêu. Hắn biết cái gọi là phù văn chính là một loại định thức của mạch hồi linh cơ, có thể dùng thủ đoạn ngắn gọn hiệu quả nhất để thực hiện việc vận hành pháp lực và hoàn thành đủ loại chức năng khác nhau.

Hồi lâu sau, một viên châu sắt màu sắc u ám, nhìn qua xám xịt hiện ra trước mặt Trương Vũ. Không có chút thần dị nào, thậm chí pháp lực rót vào xong cũng lập tức tiêu tán.

Nhìn cảnh này Trương Vũ thở dài: Lần đầu tiên… quả nhiên là luyện chế thất bại rồi sao?

Mặc dù hiện tại Trương Vũ đã nắm vững kỹ thuật tiền đề của Thái Ất Kim Dịch Đan, nhưng nói cho cùng kinh nghiệm luyện khí của hắn vẫn còn quá ít, quá ít. Tuy nhiên liếc nhìn mục kỹ thuật Thái Ất Kim Dịch Đan đã đạt cấp 1 trên Vũ Thư, Trương Vũ mỉm cười, lại bắt đầu lượt thử nghiệm tiếp theo.

Thời gian sau đó, Trương Vũ mỗi ngày chạy qua chạy lại giữa công trường và phòng thí nghiệm mô phỏng Linh giới, một mặt kiếm tiền, một mặt đốt tiền. Dù có thu nhập từ công trường, cộng thêm linh tệ do Trương Phiến Phiến và Văn Vô Nhai chuyển tới, nhưng Trương Vũ vẫn thấy lượng linh tệ trong tài khoản không ngừng sụt giảm. Nhưng cũng nhờ vậy, kỹ nghệ luyện khí của hắn thăng tiến vù vù.

…

Thoắt cái 1 tháng trôi qua. Thời gian tới trung tuần tháng 2.

Trong tòa nhà văn phòng nhà máy dược. Quản lý sản xuất Khúc Nhạc Thành nhìn về hướng công trường, ánh mắt quét qua khu đất đầy sương mù dày đặc kia, trong mắt lộ ra một tia ngưỡng mộ.

Cái cậu Trương Vũ này sống sướng thật nha, một mình làm bao nhiêu việc, một tháng chắc cũng kiếm được 5, 6 linh tệ rồi nhỉ?

Lại không cần quản đông quản tây, không cần lo bên dưới có sinh viên cao đẳng ác ý đột tử hay ác ý nghỉ phép, cũng chẳng cần lo kênh xuất khẩu lên trên bị ảnh hưởng…

Khúc Nhạc Thành biết trong nhà máy dược có nhiều loại thuốc được bán lên các tầng trên. Nhưng bán lên trên không đồng nghĩa với việc kiếm được nhiều, ngược lại lợi nhuận mỗi món hàng trong nhà máy dược đều rất mỏng, chủ yếu dựa vào số lượng mới có lãi. Hazz, một khi số lượng xuất khẩu lên trên không đủ, nhà máy dược đừng nói là kiếm tiền, muốn duy trì tiếp cũng khó khăn.

Còn chuyện tăng giá với tầng trên? Khúc Nhạc Thành nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Nhưng nếu quy mô chiến tranh đại học tiếp tục mở rộng, bán thêm được thuốc cho giảng viên, sinh viên ở tầng hai thì chắc là kiếm thêm được chút đỉnh…

Đúng lúc này, màn sương mù vốn đang cuộn trào không nghỉ trên công trường đột ngột dừng lại, Khúc Nhạc Thành hiếu kỳ trong lòng: Vẫn chưa tới giờ tan làm mà?

Trong màn sương, Trương Vũ rốt cuộc đã thúc đẩy môn công pháp thứ 10 của Võ Đạo Thánh Thể lên tới cấp 20, mở ra hiệu ứng tầng cuối cùng của bộ Liên Pháp Đồ này.

Chung cực – Võ Đạo Thánh Thể : Nhất thông bách thông, số lượng võ học cùng loại tu luyện càng nhiều, hiệu quả phá giải, đỡ đòn, mượn lực, né tránh, phá hoại, phạm vi, tốc độ ra đòn, tần suất tấn công, xuyên thấu kình lực của võ học liên quan càng tăng thêm nhiều, tối đa không vượt quá giới hạn Trúc cơ.

Cuối cùng cũng xong…

Nhìn hiệu ứng tầng cuối cùng này của Võ Đạo Thánh Thể, trên mặt Trương Vũ lộ ra một tia mỉm cười, lòng cảm khái: Giỏi! Mạnh!

Chỉ cần nhìn phần giới thiệu tầng cuối cùng này, Trương Vũ đã thấy được sự lớn mạnh của Võ Đạo Thánh Thể. Và tiếp theo, khi hắn lần lượt thi triển Huyền Hoàng Trấn Nhạc Ấn, Đại Hoang Di Sơn Kình, Phiên Thiên Ấn, Chiến Ma Tuẫn Thọ Công, Tinh Tiêu Xung Mạch Đại Pháp vân vân, hắn càng cảm nhận được sự cường hoành của Võ Đạo Thánh Thể.

Các võ học cùng loại, hiện tại xem ra được phân chia theo kiểu tay không, cương khí, binh khí. Mấy môn võ công tớ thường dùng khi thi triển thảy đều có bước nhảy vọt về chất. Cộng thêm uy năng thực chiến của tầng một, hiệu ứng võ đạo nhập vi của tầng hai…

Trương Vũ tin rằng, dựa vào hiệu ứng ba tầng của Võ Đạo Thánh Thể lúc này, hắn đủ sức đánh bại chính mình lúc không có Võ Đạo Thánh Thể chỉ trong vòng vài chục chiêu. Tất nhiên tiền đề là bản thể không có Võ Đạo Thánh Thể đó cũng không mở Thổ Mộc Thánh Thể. Nhưng phương diện chiến đấu vẫn là thứ yếu, thông qua sự gia trì của tầng cuối cùng này, Trương Vũ tin rằng thu nhập công trường của hắn sẽ lại tăng lên.

Nhưng Trương Vũ cũng hiểu chi phí sắp tới của mình sẽ càng lớn hơn.

Tu hành công pháp tạm thời cứ vậy đi. Thời gian tới, ở công trường cứ treo Võ Đạo Thánh Thể để kiếm tiền thôi. Tiền kiếm được… dốc toàn lực luyện khí!

…

Thời gian trôi mau, chớp mắt tới trung tuần tháng 3.

Trong ký túc xá. Trương Vũ rời lòng bàn tay khỏi lưng Huyền Qua, cảm nhận đạo chủng mình vừa sao chép được từ đối phương. Dù việc học tập, làm việc và tu hành hàng ngày vô cùng bận rộn, nhưng Trương Vũ vẫn thỉnh thoảng tranh thủ thời gian nâng cao phẩm chất pháp lực cho vị bạn học này của Nhạc Mộc Lam.

Cuối cùng ngày hôm nay đã nâng phẩm chất pháp lực của đối phương lên mức 150%, sao chép thành công đạo chủng của anh ta. Trương Vũ thầm bảo: Viêm Dương Pháp Mạch sao?

Huyền Qua trước mặt cảm nhận hỏa kình bành trướng trong người, vui mừng nói: Pháp lực của tớ… cảm giác có một sự thay đổi về chất rồi? Trương Vũ tùy ý gật đầu, nhìn đạo chủng trên người đối phương, thầm bảo: Viêm Dương Pháp Mạch cấp 2 cần phẩm chất pháp lực 200% sao? Hắn biết phẩm chất pháp lực càng lên cao càng khó nâng, mức 200% này trong thời gian ngắn là không thể rồi.

Thế là sau khi tiễn Huyền Qua đi, Trương Vũ bắt đầu cảm nhận kỹ hiệu ứng của Viêm Dương Pháp Mạch. Tăng cường hiệu suất vận hành cương khí, nâng cao hiệu suất vận động nhục thể, lại còn có hiệu ứng gia nhiệt mang tính phá hoại… Trương Vũ xòe lòng bàn tay, nhìn khí diễm vô hình tuôn ra, thầm bảo: Không biết có giúp ích gì cho việc luyện khí của mình không. Hắn nhìn vào Vũ Thư, kỹ nghệ Thái Ất Kim Dịch Đan trên đó đã đạt tới cấp 12. Mà tiền gửi của hắn đã chạm mức 45 linh tệ.

…

Trong tòa nhà trồng trọt dã ngoại. Trương Vũ kết thúc dự án nhà máy dược xong liền được phái tới đây thi công. Cái gọi là tòa nhà trồng trọt là nơi hiếm hoi mà công ty trồng Thiên Tinh Mễ, Địa Khí Mạch. Vì phần lớn đất đai phải làm dược điền để đáp ứng nhu cầu tầng trên, nên ngành trồng trọt lương thực này co cụm lại trong các tòa nhà, chiếm diện tích nhỏ nhất có thể.

Dù diện tích nhỏ, nhưng Trương Vũ đi dọc đường phát hiện bên trong bên ngoài tòa nhà này canh phòng cẩn mật, cho hắn cảm giác không giống nơi trồng trọt mà giống một tòa kho báu hơn. Xa Vu Phi ở bên cạnh giới thiệu: Nhân viên công tác ra vào tòa nhà trồng trọt này không phải sinh viên trường Thượng thì cũng là sinh viên Thập Đại. Đừng nói sinh viên cao đẳng, ngay cả sinh viên trường Hạ cũng hiếm khi thấy được một mống. Trương Vũ hiếu kỳ: Tại sao không cho sinh viên cao đẳng tới trồng ruộng?

Xa Vu Phi nhìn Trương Vũ với ánh mắt kỳ quặc: Sinh viên cao đẳng cũng xứng trồng ruộng sao? Tùy tiện một nắm Thiên Tinh Mễ đã thuê được bao nhiêu đứa rồi? Tụi nó nghèo như vậy, biết trồng thế nào cho hẳn hoi? Công việc giá trị cao như trồng trọt này, ít nhất phải sinh viên trường Thượng mới có tư cách thao tác, còn công nghệ cốt lõi buộc phải là sinh viên Thập Đại chúng ta nắm giữ.

Trương Vũ bất lực bĩu môi: Thôi được rồi, tớ tới sửa chỗ nào? Dù dự án trước mắt thù lao nhiều hơn nhà máy dược, nhưng chi phí lưu lượng dã ngoại cao hơn, khiến Trương Vũ buộc phải tạm dừng việc tu luyện mô phỏng luyện khí trong Linh giới. Ở đây tích ít tiền, về rồi tu luyện tiếp vậy.

Mục Thái Ất Kim Dịch Đan trên Vũ Thư lúc này đã đạt tới cấp 17. Mà tiền gửi của Trương Vũ cũng giảm xuống còn 35 linh tệ.

…

Thời gian tới tháng 4. Trong phòng thí nghiệm luyện khí. Kết thúc dự án tòa nhà trồng trọt, cuối cùng sau khi quay lại làng đại học không lâu, Trương Vũ đã tu hành kỹ nghệ Thái Ất Kim Dịch Đan lên tới cấp 20.

Lúc này hắn vung vẩy cương khí tự như, đang thành thạo thao tác đủ loại khí cụ, thiết bị trong phòng thí nghiệm, bắt đầu lần luyện chế Thái Ất Kim Dịch Đan đầu tiên ngoài đời thực. Cùng với việc vật liệu chính Thái Ất tinh kim được tôi luyện, tinh lọc, tạo hình… Sau đó Trương Vũ lại thêm vào nồi phản ứng đủ loại vật liệu quý giá khác nhau. Lần này để luyện Thái Ất Kim Dịch Đan, riêng tiền vật liệu cơ bản đã ngốn của hắn 18 linh tệ.

Quá trình luyện chế Thái Ất Kim Dịch Đan đã thuộc lòng từng bước một, lúc này được Trương Vũ tái hiện lại ngoài đời thực. Trương Vũ thầm bảo: Ngoài đời dựa vào Viêm Dương Pháp Mạch đúng là giúp tớ tinh lọc Thái Ất tinh kim và khống chế hỏa lực của lò nung Ly Hỏa dễ dàng hơn nhiều.

Cuối cùng, cùng với một viên châu vàng tròn trịa dần hiện ra trong ngọn lửa Ly Hỏa nung nấu, Trương Vũ điểm pháp lực từ đầu ngón tay ra. Liền thấy bên trong viên châu vàng lóe lên lớp lớp ánh sáng của mạch hồi pháp lực, cuối cùng thảy đều thu liễm lại.

Thái Ất Kim Dịch Đan cấp 20… Trương Vũ kiểm tra công hiệu của viên châu vàng xong, lòng phấn chấn reo lên: Thành công rồi!

Liền thấy theo pháp lực của Trương Vũ rót vào, viên Thái Ất Kim Dịch Đan này tựa như sống lại vậy, đột ngột phình to ra, theo ý niệm của Trương Vũ hóa thành một cụm chất lỏng màu vàng biến ảo vô hình. Kế đó Trương Vũ cuốn cương khí, chất lỏng màu vàng liền bao bọc lấy cương khí, biến hóa theo sự thay đổi của cương khí, lúc hóa thành trường kiếm, lúc hóa thành đại chưởng, lúc lại như trường hà chảy xuống. Cuối cùng, dưới sự thao tác của Trương Vũ, Thái Ất Kim Dịch Đan bao phủ lấy Vô Tướng Lực Sĩ, cứ như biến nó thành một vị Kim Giáp Thần Tướng.