Chương 3137a. "Cậu muốn đưa tôi đi Luyện

Ngục sao?"

Chương trước Chương sau

Huyết hải.

Một tấm ván gỗ vững vàng trôi nổi trên mặt biển, tùy theo sóng nước đẩy đi.

Trên ván gỗ, có hai người xếp bằng.

Trong tay bọn họ đều cầm một chiếc tay cầm game, sắc mặt hồi hộp nhìn chằm chằm vào màn sáng trên ghế băng.

Cuối cùng.

Trên màn hình truyền tới một tiếng gào to:

"K.O!"

Màn sáng dừng lại.

Hai người cùng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời dừng động tác trên tay bản thân lại.

"Không nghĩ tới, chỉ mới chơi vài ván mà ngươi đã có thể thắng ta rồi." Người đàn ông kia nói với giọng uể oải.

Mà trước mặt hắn ta, sắc mặt Cố Thanh Sơn rất thản nhiên, nói: "Cơ bản là loại trò chơi đối kháng quá đơn giản, chỉ cần đầu óc không quá đần, đều có thể tìm ra cách chiến thắng ngươi."

Người đàn ông kia im lặng, nửa ngày không nói thêm câu nào cả.

Thằng khốn nạn này...

Không phải chiến thắng mấy trận thôi sao? Kiêu ngạo như vậy?

Hắn ta yên lặng điều khiển tay cầm, đưa vào một mệnh lệnh.

Trên màn sáng bỗng xuất hiện mấy bóng người ẩn giấu trong bóng đêm.

"Hả? Mấy nhân vật này là sao?"

Cố Thanh Sơn kinh ngạc, nói.

"Ha ha, đây là nhân vật dành riêng cho ta, chỉ ta mới có thể sử dụng bọn chúng, hay là chúng ta làm ván nữa?" Người đàn ông kia bịa đặt.

Vừa nói xong, từ trên màn sáng truyền tới một âm thanh:

"Đã phân phối boss đoàn đội cho người chơi tay cầm số 1, có bắt đầu trận đấu hay không?"

Cố Thanh Sơn: "..."

Người đàn ông kia: "..."

Cố Thanh Sơn: "Ngươi không muốn liêm sỉ nữa sao?"

Người đàn ông kia đang định nói chuyện, bỗng Cố Thanh Sơn giật mình, trầm giọng nói: "Có người tới."

Cố Thanh Sơn thả tay cầm xuống, đứng dậy, nhìn về một phương hướng nào đó trong

Huyết Hải.

Người đàn ông kia cũng đứng dậy, thuận theo ánh mắt Cố Thanh Sơn mà nhìn lại.

Mặt biển vẫn như cũ.

Một bóng người dần dần trồi lên khỏi mặt biển, ánh vào tầm mắt của hai người.

Đó là một người thanh niên đeo mặt nạ thằng hề màu trắng.

Cố Thanh Sơn híp mắt nhìn đối phương, truyền âm hỏi: "Người Ghi Chép Lịch Sử, sư tôn ta đã từng nói, chỉ có thông qua kiếm của ta mới có thể trở về Huyết Hải, vậy người này tới nơi đây bằng cách nào?"

Ở bên cạnh hắn, Người Ghi Chép Lịch Sử tên là Yên Hỏa kia lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Cố Thanh Sơn." Giọng nói của Yên Hỏa rất thâm trầm.

"Ừm?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Có một chuyện rất quan trọng, ngươi cần phải nhớ kỹ."

"Chuyện gì?"

"Ta chỉ là Người Ghi Chép Lịch Sử, ngoài ghi chép ra, ta không biết cái gì cả, ngoài ra, thân là một người đàn ông mỹ lệ, vì bảo vệ bản thân mình..."

Vù!

Người đàn ông tên Yên Hỏa kia biến mất khỏi ván gỗ.

Cố Thanh Sơn: "..."

Cái tên này thật đúng là không đáng tin cậy mà.

Lấy lại bình tĩnh, Cố Thanh Sơn ôm quyền về phía thằng hề kia: "Hình như các hạ chuyên môn tới đây, vẫn chưa biết tôn tính đại danh của các hạ là gì?"

Thằng hề kia cười vui vẻ, hành lễ vụng về:

"Xin chào, ta chuyên môn tới đây để gặp mặt ngươi."

Nó nói nhỏ: "Ngươi chắc chắn rất tò mò, rõ ràng con đường giữa thế giới chân thật và Huyết Hải đã biến mất, tại sao ta còn có thể tới đây gặp ngươi đúng không?"

"Đúng là như thế." Cố Thanh Sơn gật đầu nói.

Thằng hề gỡ mặt nạ xuống, lộ ra một gương mặt Cố Thanh Sơn rất quen thuộc.

"Diệp Phi Ly? Là cậu sao?"

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói.

Diệp Phi Ly nói: "Nhìn thấy tôi xuất hiện ở đây, anh đoán được cái gì không?"

Cố Thanh Sơn trầm giọng nói: "Cậu tới từ Luyện Ngục."

Diệp Phi Ly im lặng, cảm khái: "Thật không hổ là anh... Thế nhưng làm sao mà anh đoán được?"

Cố Thanh Sơn nói: "Con đường dẫn tới thế giới chân thật đã biến mất, bởi vậy, cậu cũng không phải là tồn tại ở thế giới chân thật."

"Đúng." Diệp Phi Ly nói.

"Trong hư không không có cái gì cả, cho nên cậu cũng không phải tồn tại ở trong hư không." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng vậy, hư không là nơi nguy hiểm nhất, là nơi mà mọi trận quyết chiến cuối cùng xảy ra, khi quyết chiến kết thúc, trong hư không không còn cái gì cả... đương nhiên là tôi cũng không phải tới từ hư không rồi." Diệp Phi Ly nói.

"Vậy cũng chỉ còn lại một đáp án."

Cố Thanh Sơn nói, trên mặt xuất hiện sự trầm tư, tiếp tục nói: "Bây giờ nghĩ lại, thực ra tại mọi cuộc chiến đấu, cậu cũng không hoàn toàn dùng hết sức, vẫn còn cầm chừng."

"Làm sao mà anh biết?" Diệp Phi Ly hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Cậu chỉ cần giết chúng sinh là có thể mạnh lên, thế nhưng cậu vẫn không có mạnh lên, coi như tới giai đoạn cuối cùng, tôi để đám sứ đồ dẫn cậu cùng đi chiến đấu, cậu cũng không có gì đột xuất cả..."

Diệp Phi Ly thừa nhận: "Đúng vậy, trên người của tôi cũng có một phong ấn, làm cho tôi không thể dùng toàn lực tăng cấp được, cũng không thể thu hoạch được lực lượng quá mạnh mẽ... bởi vì nhiệm vụ của tôi cũng không phải tham dự vào trận quyết chiến giữa chúng sinh và tà ma."

"Vậy nhiệm vụ của cậu là gì?"

"Quan sát."

"Chỉ là quan sát thôi sao?"

"Đây là một trận quyết chiến trước đó chưa từng có, tôi phải ở tại hiện trường quan sát, cũng đánh giá trận quyết chiến giữa các người, có ảnh hưởng gì tới Luyện Ngục chúng tôi hay không."

Cố Thanh Sơn im lặng một lát, hỏi: "Cậu... từ đầu tới cuối đều biết mọi thứ rồi sao?"

Diệp Phi Ly lắc đầu, nói: "Khi tôi tiến vào thế giới Lục Đạo Luân Hồi, chuyển sinh thành loài người... tôi cũng giống như những người khác, đều không biết cái gì cả, thực sự sống ở trong hư không một lần."

Cậu ta bỗng cười lên: "Cũng không nghĩ tới tôi sẽ trở thành bạn bè với anh, lại đã trải qua nhiều chuyện như vậy..."

"Cố Thanh Sơn, cám ơn anh đã từng sánh vai chiến đấu với tôi, để cho tôi trải nghiệm cảm giác vui thú đã lâu chưa có được."

Một tấm thẻ bài từ trong tay cậu ta bay ra ngoài, lướt ngang qua trời cao, rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cúi đầu quan sát.

Trên tấm thẻ bài này vẽ một tấm thư mời màu trắng tinh.

Từng hàng chữ nhỏ liên tục hiện lên:

"Thư mời từ Luyện Ngục."

"Đây là một thứ cực kỳ hiếm có, có thể để ngài dùng phương thức đặc biệt đi vào thế giới Luyện Ngục rộng lớn vô biên, đồng thời không nhận bất cứ ảnh hưởng gì, cũng không bị bất cứ kẻ nào phát hiện."

Cố Thanh Sơn quan sát thẻ bài, cười nói: "Cậu muốn đưa tôi đi Luyện Ngục sao?"

Diệp Phi Ly nói: "Tấm thư mời này chỉ là tôi đưa cho anh một con đường lui mà thôi."