Chương 3033a. Đến tương lai

Chương trước Chương sau

Hai người bay lên trời, nhanh chóng xuyên qua hư không tầng tầng lớp lớp, bay về một nơi nào đó không ai biết.

Mạc quan sát giữa không trung vô số lần, đột nhiên nói: “Tìm được rồi, trận chiến bắt đầu ở hướng kia, đó là một thế giới cấp tướng tương đối rộng lớn.”

“Đi mau... Cho dù bọn họ có linh kỹ cũng chắc chắn không thể đánh lại Cửu Diện

Trùng Ma, chúng ta phải lập tức tới hỗ trợ!” Cố Thanh Sơn thúc giục.

Thân hình hai người lóe lên, nháy mắt đã xuyên qua hư không xa xôi, đi vào một thế giới cấp tướng.

Chỉ một thoáng, hiện tượng lạ xuất hiện.

Chỉ nghe một âm thanh giận dữ vang lên trong thế giới:

“Các ngươi đã chọc giận ta!”

“Ầm!”

Toàn bộ thế giới cấp tướng bắt đầu tan vỡ.

Trong nháy mắt, thế giới cấp tướng biến mất khỏi hư không, Cửu Diện Trùng Ma lại lần nữa xuất hiện trong hư không tăm tối.

Những linh hồn của thế giới Phủ Bụi cũng xuất hiện.

“Ồ? Nhìn nó có vẻ như đang rất chật vật.” Mạc ngạc nhiên nói.

Tiếng ngâm xướng vô cùng thần thánh vang vọng khắp hư không.

Chỉ thấy nữ sĩ tế vũ đứng giữa một chùm ánh sáng, hai tay hợp cùng một chỗ, dường như đang cầu khẩn.

Những đốm sáng màu trắng liên tục lượn lờ giữa không trung, tạo thành một nghi thức tế lễ trang nghiêm thần thánh.

Thánh Nguyện Chi Tế!

Cửu Diện Trùng Ma bị những đốm sáng bay tán loạn chiếu vào, quanh thân liên tục hiện lên những hoa văn vỡ nát, những làn khói dày đặc bốc lên từ trên người.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú, thấp giọng nói: “Đáng tiếc không giết được nó.”

Sau một cái chớp mắt.

Chỉ thấy dường như Cửu Diện Trùng Ma muốn phản kháng...

Một cô gái lặng lẽ xuất hiện, nện một chưởng giữa không trung.

“Xoạt!”

Đòn này vừa nhanh vừa mạnh, Cửu Diện Trùng Ma lập tức đánh trả một chưởng.

Động tác của nó lập tức bị cắt đứt.

Cố Thanh Sơn nhìn cô gái kia...

Là đoàn trưởng đoạn ca múa Huyễn Tưởng!

Ngay sau đó, chỉ thấy Thải Táng vỗ tay một cái.

Một tên mập nhảy ra từ hư không.

Cố Thanh Sơn không nhịn được nói: “Thằng mập chết bầm! Hắn ta gia nhập thế giới

Phủ Bụi từ lúc nào!”

Nói tỉ mỉ thì tên mập chết bầm đã chết rồi, lại là Long tộc, dường muốn trở thành linh hồn của thế giới Phủ Bụi cũng không có chướng ngại gì.

Chỉ thấy tên mập nhìn Cố Thanh Sơn một cái, sau đó cầm ống nói hét lên:

“Đi... Chết...”

Long chú!

Chỉ thấy ký hiệu quanh thân Cửu Diện Trùng Ma liên tục chìm dần, gần như không thể bao phủ nó được nữa.

Trong lòng Cố Thanh Sơn khẽ lay động.

Chẳng lẽ lần này có thể thắng?

Nhưng thật sự có thể giết chết Cửu Diện Trùng Ma sao?

Mạc nhìn ra cơ hội, đỡ trường mâu trên vai xuống, quát lên một tiếng.

“Ta cũng đi giúp bọn họ một tay!”

Chỉ thấy thân thể hắn nhoáng lên một cái, lập tức xuất hiện trước mắt Cửu Diện Trùng

Ma.

Trường mâu tỏa ra bảy tia sáng rực rỡ, đâm mạnh về phía Cửu Diện Trùng Ma.

Đâm trúng rồi!

Cửu Diện Trùng Ma gào lên một tiếng thảm thiết thê lương, lại đột nhiên cười như điên: “Có thể làm ta bị thương đến mức này đã đủ cho các ngươi kiêu ngạo.”

Bóng tối vô tận từ trên người nó tỏa ra.

Mạc xem tình thế cực nhanh, hắn biến sắc, nay ngược về sau, lớn tiếng nói: “Đừng đụng vào thứ đồ chơi này!”

Chúng sinh chỉ có thể lùi về sau.

Cửu Diện Trùng Ma hung tợn nói: “Trận chiến đã kết thúc, tất cả các ngươi đi chết đi!”

Bóng đen dâng lên, đánh về phía tất cả mọi người.

Trong lúc nguy cấp, chủ thấy toàn bộ tất cả mọi thứ trong hư không rơi vào trạng thái đình trệ.

Phía sau Cố Thanh Sơn, lá cờ chiến đại diện cho Phong hiện ra, phất phơ trước gió, phóng ra ánh sáng rực rỡ.

Một giọng nữ vang lên trong không trung.

“Cố Thanh Sơn, ta tới rồi.”

Tất cả rơi vào trạng thái đình trệ.

Chỉ thấy một thiếu nữ lặng lẽ xuất hiện.

Tạ Sương Nhan!

Nàng nói thật nhanh: “Nghe cho kỹ, hiện nay ta chỉ có sức đánh một chiêu, nếu không thể giết chết nó, tất cả mọi người phải lập tức chạy!”

Cố Thanh Sơn lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

“Các ngươi giết chết tà ma bao giờ chưa?” Hắn vội vàng hỏi.

“Chưa.” Tạ Sương Nhan nói.

“Vậy còn đánh cái gì, trực tiếp mang chúng ta đi đi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Nhưng tà ma này không giống những tà ma khác.” Tạ Sương Nhan nói.

“Ý ngươi là... Nó có thể áp chết và thương tổn vố vô số pháp tắc?” Cố Thanh Sơn lập tức nói.

Tạ Dương Nhan nói với vẻ nóng lòng muốn thử: “Đúng, hơn nữa cơ hội này rất tốt, nó chỉ có một thân một mình, không có bất cứ tà ma nào phối hợp với nó... Trong lịch sử quả thực có rất ít cơ hội như vậy!”

Cố Thanh Sơn quát lên: “Vậy ra tay đi!”

Tạ Sương Nhan đưa tay lên không trung, lập tức có một làn sóng nước hình tròn lan ra từ cánh tay nàng.

Linh kỹ bí mật thời gian...

Vạn Thủy Phân Lưu!

Trong nháy mắt, chiến trường bắt đầu rơi vào trạng thái quái dị.

Chỉ thấy toàn bộ bóng đen quanh thân Cửu Diện Trùng Ma đã thu lại, nó đứng tại chỗ gào lên giận dữ:”Nhỉ rồi hết chết ngươi các của người bộ toàn tại hiện, thúc kết đã chiến trận!” (Hiện tại toàn bộ người của các ngươi chết hết rồi nhỉ, trận chiến đã kết thúc!)

Ngoại trừ nó, những người còn lại đều đã rơi vào một trạng thái khác.

Nữ sĩ tế vũ vẫn tiếp tục nghi lễ thánh nguyện.

Vô số đốm sáng trắng bay ra ngoài, không ngừng lượn lờ trong không trung.

Tương ứng, trong cơ thể Cửu Diện Trùng Ma cũng bốc lên từng luồng sương đen, tựa như đang hứng chịu công kích vô hình từ tế vũ.

Mạc một lần nữa thu lại tất cả mọi động tác, sau đó từ bên cạnh Cố Thanh Sơn lao vút qua, trường mâu tỏa ra tầng tầng ánh sáng sắc sỡ, đâm mạnh về phía Cửu Diện Trùng

Ma.

Đâm trúng rồi!

Hắn vừa đâm trúng một phát, lập tức lộn người trở về, lại bay lên một lần nữa, đâm trúng phát thứ hai!

Đâm trúng!

Đâm trúng!

Đâm trúng!

Cố Thanh Sơn nhìn cảnh tượng này, không nhịn được nói: “Ngươi tách thời gian của bọn họ ra hả?”

Tạ Dương Nhan nói: “Đúng, ta đã đảo ngược hoàn toàn thời gian của tà ma, còn những người khác sẽ quay lại thời điểm trước khi tấn công, liên tục lặp đi lặp lại quá trình tấn công của bọn họ, sau đó tạo thành nhiều lần thương tổn.”

Nàng đưa tay chỉ về phía tên mập chết bầm.

Chỉ thấy tên mập chết bầm nhìn Cố Thanh Sơn một cái, cầm ống nói lên rồi hát:

“Đi đi đi đi đi đi đi đi đi đi chết chết chết chết chết...”

Chỉ trong một cái chớp mắt, không biết hắn ta đã dùng long chú bao nhiêu lần.