Chương 3009a. Kịch chiến!

Chương trước Chương sau

Trong đa số các kỷ nguyên, bởi vì bọn họ quá cường đại, không cách nào lui ra khỏi sân khấu của lịch sử, cuối cùng bị tận thế hủy diệt.

Tâm tư của Cố Thanh Sơn khẽ lay động, giết chết Tà Ma có khả năng thi triển pháp thuật thời gian kia, thực lực của mình cũng được tăng lên lần nữa, như vậy ——

Chỉ thấy hắn nhanh chóng quát lên: “Dựa vào tất cả sức mạnh Vĩnh Diệt của ta, triệu hồi ý chí của hỗn độn, giải trừ một chút trói buộc cho ngươi, giúp ngươi thoát khỏi sự chán ghét và vứt bỏ của tất cả pháp tắc, thu hoạch được sức mạnh cường đại hơn trong giấc ngủ say vô tận!”

Trong hư vô ở sau lưng hắn, một thanh chiến kỳ màu lửa đỏ bắt đầu nở rộ ra ánh hào quang.

Ngọn lửa màu đỏ rực mê huyễn tạo ra một mảnh hào quang mê huyễn trong hư không mờ mịt.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Huyễn ảnh của chiến kỳ lóe lên một cái rồi lại biến mất.

Tất cả mọi thứ khôi phục bình thường.

Cửu Diện cảnh giác nói: “Vừa rồi là cái gì? Ngươi đang làm gì thế hả?”

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ hoạt động cái cổ, thuận miệng nói: “Ta nói ra thì ngươi có tin không?”

Cửu Diện lập tức bị hỏi cứng họng.

Một hồi lâu, nó mang theo biểu cảm u ám mà nói: “Cố Thanh Sơn, ngươi trời sinh đã là một tên lừa gạt... Chờ sau khi ngươi bị triệt để hủy diệt, chúng ta sẽ ghi chép đoạn lịch sử này, để ngươi bị bêu rếu hàng tỉ năm.”

Cố Thanh Sơn nhịn không được cười lên một tiếng, hắn nói: “Ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm đến thanh danh hay sao?”

Bên lỗ tai hắn, tiếng nói của Bàn Tay Hủy Diệt lặng lẽ vang lên:

“Sau bốn phút, ngươi nhất định phải thả đại lục hắc ám đi ra tiếp xúc với hỗn độn, nếu không những quái vật kỷ nguyên kia sẽ trực tiếp hủy đi đại lục, phá vỡ kết giới mà xông ra.”

“Đã biết.” Cố Thanh Sơn lên tiếng.

Hắn thở sâu, trên thân đột nhiên tuôn ra ánh kiếm mãnh liệt, chiếu rọi hư không bốn phía thành một mảnh biển ánh sáng rộng lớn.

—— Sau khi giết chết Tà Ma có được “Tấm Kính Thời Gian Chung Cực” kia, hắn thông qua Thương Giải, khiến cho Chư Giới Tận Thế Online. Hắc Ám thu được tiến hóa trên phạm vi lớn.

Hiện tại vừa vặn lại chém giết với Cửu Diện một trận, nhìn xem có thể trực tiếp diệt đi Tà Ma này hay không!

Cửu Diện hơi ngưng thần một cái, bật cười nói: “Thì ra là thế... Ngươi muốn giết ta?

Buồn cười!”

Nó đột nhiên biến mất.

Chỉ một thoáng, từng hàng đom đóm chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện ở Cố Thanh Sơn trước mắt:

“Chú ý!”

“Ngươi bị trúng Tà Ma thuật: Cửu tinh liên hoàn đã đã xảy ra cải biến.”

“Đối phương đang toàn lực tăng cường thuật này!”

—— Cửu Diện tựa hồ cũng bắt đầu toàn lực ứng phó.

Cố Thanh Sơn lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng.

Cửu Diện hơi tập trung một chút, bật cười nói: “Thì ra là thế... Ngươi muốn giết ta?

Buồn cười!”

Nó đột nhiên biến mất.

Chỉ một thoáng, từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện trước mắt Cố

Thanh Sơn:

[Chú ý!]

[Ngài bị trúng Tà thuật Ma: Cửu tinh liên hoàn đã xảy ra thay đổi.]

[Đối phương đang dồn hết toàn lực tăng cường thuật này!]

—— Hình như Cửu Diện cũng bắt đầu ứng phó bằng hết sức mình rồi.

Cố Thanh Sơn lập tức nâng cao tinh thần đề phòng.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hư không biến mất.

Một thế giới từ nơi cực xa nhoáng một cái đã đến.

Cố Thanh Sơn phát hiện mình đang đứng trong một bình nguyên thi hài mênh mông, mà Cửu Diện đang đứng trên đỉnh một tòa kiến trúc cao ngất cách đó không xa, trong miệng nhanh chóng niệm chú ngữ.

Cố Thanh Sơn lập tức muốn ra tay, chỉ thấy phong cảnh bốn phía biến đổi ——

Băng sương vô tận bao trùm toàn bộ thế giới.

Từng phần mộ to lớn bị hàn băng bao trùm đột ngột mọc lên từ mặt đất.

Gần như trong nháy mắt ——

Hải dương, hoang mạc, những kiến trúc không rõ, những tế đàn không tên, thế giới tinh thể chưa từng thấy qua...

Liên tục chín thế giới trùng điệp lại với nhau.

Cửu Diện Trùng Ma đình chỉ tụng chú ngữ, mở miệng nói: “Vô số năm qua... Sau khi ta tung ra chiêu này thì kẻ thù chỉ có một con đường chết.”

Cố Thanh Sơn nói: “Ngươi không sớm gặp phải ta một chút.”

“Tên lừa gạt múa mép khua môi, loại người như ngươi bình thường chết luôn rất nhanh!”

Cửu Diện Trùng Ma gầm thét một tiếng, thân hình hóa thành hàng tỉ côn trùng bay, trong nháy mắt đã chui vào các nơi trong thế giới, biến mất không thấy đâu nữa.

Trong lúc âm thầm lặng lẽ, thế giới vắng lặng bất động, nhưng lại có thứ gì đó núp trong bóng tối, đang âm thầm xoay quanh.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn chầm chậm di động, không ngừng ngóng nhìn các nơi.

Rõ ràng bên trong hư không cũng không bất kỳ vật gì, trong đôi mắt hắn lại không ngừng hiện ra cái bóng của vô số phù văn chi chít.

—— Chủ Nhân Huyền Bí!

Đây là sức mạnh mà mẹ đã để lại cho hắn.

Cố Thanh Sơn đang nghiêm túc quan sát huyền bí của thế giới, bỗng nhiên giật mình.

Trên mặt đất, mảnh biển đầy thi hài kia bắt đầu rục rịch.

Vô số thi hài tỉnh lại, cùng nhau phát ra một âm thanh Tà Dị chưa từng nghe qua.

Oanh!!!

Một cánh tay ma huyết nhục nối liền trời đất vươn ra từ trong biển thi hài, nhắm vào

Cố Thanh Sơn hung hãng chộp tới.

“Nhận lấy cái chết ——”

Tiếng nói của Cửu Diện Trùng Ma vang lên, Cố Thanh Sơn đồng thời quát to một tiếng:

“Đi!”

Ánh mắt của hắn khẽ động, lập tức có ngàn vạn ánh kiếm chi chít từ hư không hiển hiện, những ánh kiếm này nhẹ nhàng lóe lên, lập tức đã vượt qua khoảng trời cao.

Quá là nhanh!

Cánh tay ma huyết nhục căn bản không kịp phản ứng, toàn thân đã bị chém qua một lần, nổ ra tầng tầng lớp lớp huyết hoa tung toé.

Tốc độ trảm kích như thế khiến cho người ta căn bản không thể nào tránh né.

—— Thật sự cứ như mỗi một ánh kiếm đều là kiếm Cô Hồng Phi Tiên!

Nhưng mà cánh tay ma huyết nhục nhẹ nhàng lắc một cái, lập tức đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tất cả ánh kiếm đều không thể khiến nó đình trệ mảy may, tốc độ của nó đột nhiên tăng nhanh lên mấy phần, tùy ý chuyển động, xuyên qua, quấn bện trong kiếm quang.

Chỉ vẻn vẹn một giây.

Cánh tay ma đã giăng khắp nơi, kết thành một hình dạng quỷ dị.

Bên ngoài của nó bắt đầu nhúc nhích, thực thể hóa thành vô số cái miệng chi chít.

Tất cả cái miệng đó đều mở ra ——

Một âm thanh sắc nhọn đột nhiên phát ra, làm rung động toàn bộ thế giới:

“Cố Thanh Sơn, ngươi nên tà hóa ngay bây giờ, không được có bất kỳ tâm tư kháng cự nào!”

Ông!

Sóng âm rung động không có gì sánh kịp lan tràn tứ phương, ngay cả làn sương mù đằng xa xăm cũng bị sóng âm này đánh xơ xác, theo gió mà tan biến đi.

—— Nhưng mà Cố Thanh Sơn vẫn đứng tại chỗ bất động.