Chương 3083a. “Tông giáo.”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn gấp gáp mà nói: “Đạt tới cấp bậc chủ tạo vật, đã có thể giao tiếp với tất cả các văn minh, ngóng nhìn tương lai trong làn sương mù —— nó nhất định đã biết trước kết cục của mình!”

“Vậy nó nhất định sẽ không đánh vỡ tấm chắn của thế giới.” Thần Kiếm Định Giới nói.

“Thế nhưng nếu nó không chết, vậy mấy văn minh sau đó làm sao lại liên tục sinh ra được? Cho nên cuối cùng nó vẫn chết thôi.” Cố Thanh Sơn nói.

Một người một kiếm cũng không tiếp tục nói nữa, mà tập trung nhìn vào con quái vật kia.

Dòng chảy thời gian trôi qua.

Tận mấy chục giây trôi qua, con quái vật cấp bậc chủ tạo vật kia phát ra tiếng rên rỉ to lớn mà kéo dài.

Nó cứ phát ra một tiếng rồi lại một tiếng rên rỉ, vang vọng toàn bộ hư không trống trải tịch mịch.

“Đáng thương...” Thần Kiếm Định Giới thở dài nói.

“Nếu như nó đã biết trước kết cục của mình, như vậy giờ phút này, đến cùng nó sẽ làm cái gì?” Cố Thanh Sơn cau mày nói.

Đột nhiên ——

Con quái vật kia đột nhiên nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Mấy trăm con mắt trên đầu nó tỏa ra uy thế huy hoàng, phảng phất như xuyên thấu qua dòng thời gian dài vô tận, đã rơi lên trên người của Cố Thanh Sơn.

“Nó nhìn thấy ngươi rồi sao?” Thần Kiếm Định Giới giật mình nói.

Một chuôi Trường Kiếm khác xuất hiện từ hư không, ngăn lại trước người Cố Thanh

Sơn, phát ra tiếng nói của Sơn Nữ: “Công tử, cẩn thận một chút.”

“Không có gì, mặc dù nó có thể đoán trước tương lai, nhưng lại không làm được cái gì.” Cố Thanh Sơn nói khẽ.

Hắn cách thời không vô tận, đứng xa xa đối mặt với con quái vật kia.

Từ tương lai, đối mặt với quá khứ.

Loại cảm giác này hết sức kỳ diệu.

Cố Thanh Sơn phảng phất có thể cảm nhận được loại bi thương kia trong lòng đối phương.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Con quái vật nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn, mở miệng nói: “Cô độc không tính là gì, bị vây khốn ở chỗ này... Cũng không sao cả.”

“Nhưng nếu,”

“Đây chỉ là một cơn hư ảo...”

Âm thanh to lớn hùng vĩ của nó vang vọng thật lâu trong hư không tối tăm, nhưng lại không vang lên lần nữa.

Cố Thanh Sơn nhìn vào mấy trăm con mắt tràn ngập cảm giác bi thương của nó, trong lòng dần dần dâng lên một tia cảm ngộ.

Trái tim Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái, quát to: “Đừng đụng vào tấm chắn thế giới, đụng phải sẽ triệt để bị hủy diệt!”

—— Con quái vật mang cấp bậc chủ tạo vật này đã không muốn sống thêm rồi.

Quái vật do dự mấy giây, nhưng vẫn duỗi cẳng tay ra, chậm rãi dán lên tấm chắn thế giới, toàn lực vung về phía trước.

“Cứ để ta trở về với hư vô, đây là tôn nghiêm của chúa tể sáng tạo là ta!”

Nó giận dữ hét lên.

Tấm chắn thế giới lập tức tan nát theo tiếng thét dài.

Sương mù xám lập tức hiển hiện.

Làn sương mù xám hủy diệt tất cả mọi thứ không ngừng lan tràn.

Quái vật không phản kháng chút nào, để mặc cho thân thể trực tiếp bị sương mù xám vô tận quấn chặt lấy.

Mấy trăm con mắt lóe ra ánh hào quang thần tính của nó dần dần ảm đạm xuống, lại vẫn nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn.

“Báo thù...”

Quái vật kia đột nhiên phun ra hai chữ.

“Cái gì? Có ý gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Báo thù cho ta, cho tất cả những chúng sinh đã từng tồn tại!” Quái vật chật vật mà nói tiếp.

“Đến cùng là báo mối thù gì? Kẻ thù là ai?” Cố Thanh Sơn quát lên.

Tiếng nói vừa dứt, đã thấy sương mù xám đã hoàn toàn bao phủ lấy quái vật.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Quái vật hóa thành hư vô. Triệt đã không còn tồn tại.

Cố Thanh Sơn huy động Trường Kiếm lần nữa, quát: “Cái này hoàn toàn không đúng!

Định Giới, chúng ta hành động tiếp đi!”

Trên trường kiếm lập tức nổ lên một tiếng chấn động.

Chiếu rõ, lại lên!

Tất cả quang ảnh tản ra, đồng loạt tan biến bên trong hư vô, lại hiển hóa thành hình lần nữa.

Một hình ảnh hiển hiện.

—— Hắc ám.

Ngoại trừ hắc ám ra thì không có cái gì cả.

Phảng phất như từ những năm tháng vô tận trước đó, nơi này cũng chỉ có một vùng tăm tối.

“Trong dòng thời gian trước mặt, hình như không có cái gì cả.” Thần Kiếm Định Giới nói.

Trong bóng tối, chủ tạo vật ra đời.

Sau đó là ba nền văn minh liên tục bị tiêu diệt.

Trừ cái đó ra, không còn vật gì khác.

Thần Kiếm Định Giới lắc một cái, thu chiếu rõ, thế giới lập tức khôi phục dáng vẻ ban đầu.

Mặt đất hoang vu.

Chỉ có một mình Cố Thanh Sơn, cầm kiếm mà đứng.

Hắn lâm vào trầm tư thật lâu.

Hai thanh kiếm cũng không dám quấy rầy hắn, vẫn cứ duy trì yên tĩnh.

Qua tận mười lăm phút sau.

Cố Thanh Sơn rốt cuộc mở miệng: “Nếu như không nhìn thấy chủ tạo vật, như vậy có lẽ ta sẽ suy nghĩ biện pháp khác, nhưng nếu trước khi chết nó đã nói với ta câu nói kia

Trường Kiếm giơ lên lần nữa.

Một dòng dao động dị dạng truyền ra từ trên trường kiếm, hóa thành từng đạo tàn ảnh, hiển hiện thành ánh sáng, lại ngưng tụ thành hình ảnh.

“Ngươi muốn quan sát thời đại quá khứ một lần nữa sao?” Thần Kiếm Định Giới hỏi.

“Ta muốn tra một chút, hư ảo mà nó nói tới đến cùng là có ý gì.” Cố Thanh Sơn nói.

“Như vậy, nhìn thời đại nào lần nữa đây?” Định Giới hỏi.

“Tông giáo.” Cố Thanh Sơn nói.

“Công tử, không phải ngài am hiểu nhất thế giới khoa học kỹ thuật nhất hay sao? Vì cái gì không bắt đầu điều tra từ điểm đó chứ?” Sơn Nữ hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: “Chính là vì ta hiểu lý luận và kỹ thuật khoa học, cho nên muốn đi tìm mấu chốt trong tông giáo.”

“Vậy ngươi nhất định sai rồi, tông giáo tồn tại tất nhiên là vì có Thần Chích được sinh ra.” Thần Kiếm Định Giới nói.

“Được, để chúng ta đi xem Thần Chích một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

Oanh ——

Từng màn quang ảnh tản ra, hóa thành thời đại khởi nguyên của văn minh tông giáo, nhanh chóng lướt qua trước mắt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn tập trung nhìn vào những hình ảnh kia, nhìn mấy giây, bỗng nhiên nói:

“Ngừng!”

Hình ảnh dừng lại.

Chỉ thấy trên hình ảnh này, hiện ra tình cảnh mấy vị Kỵ Sĩ đang lạc đường trong núi rừng.

Bọn họ vừa khát lại đói, mắt thấy đã lâm vào tử cảnh.

Một người đầu đội vương miện thả lưỡi búa xuống, tuyệt vọng lớn tiếng nói: “Thần linh, xin giúp chúng con một chút, con nguyện ý vĩnh viễn dâng lên kính ý của con.”