Chương 3039a. "Máy móc cỡ lớn, phức tạp là

am hiểu nhất."

Chương trước Chương sau

Tiếng pháo nổ liên miên truyền tới từ nơi xa.

"Nghe đi..."

"Tôi nghe được, tiếng pháo truyền từ phía ngọn núi ngoài thành, thế nhưng bên tấn công không biết là chúng ta hay kẻ địch."

Mặt đất chấn động nhẹ.

Bụi mù rộng lớn vọt lên không trung, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng kiến trúc đổ sụp, hỗn hợp với tiếng ồn ào của con người.

Ngay sau đó, tiếng còi báo động chói tai vang lên.

"Thôi xong... xem ra là kẻ địch tấn công, anh vẫn muốn ở nơi này sửa xe sao?" Cố

Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên, tôi cũng không có thân thủ tốt như cậu, tôi phải sửa hết số xe ở nơi này mới được." Liêu Hành nói.

"Tôi chưa từng nghĩ tới có lúc anh lại có tinh thần chuyên nghiệp như vậy đó."

Cố Thanh Sơn khoanh tay, trêu ghẹo.

Tiếng chửi của Liêu Hành vang lên: "Đáng chết, tới lúc nào rồi, cậu có thể nghiêm túc hay không đây? Phải biết rằng tính mạng của cậu, thậm chí là hàng nghìn tỷ thế giới đều phụ thuộc vào tôi đấy."

"Được rồi." Cố Thanh Sơn ngậm miệng lại.

Trước mặt hắn, có một đống xe vận tải quân dụng đang xếp thành hàng.

Nơi này là khu đất trống bên ngoài hầm trú ẩn.

Liêu Hành đang chui dưới gầm một chiếc xe tải, cố gắng sửa chữa chiếc xe tải này.

Một lúc lâu sau.

Liêu Hành từ gầm xe chui ra, đầu đầy mồ hôi, nói: "Nhìn xem, đã sửa xong một chiếc nữa, tôi cũng có tay nghề tốt đó chứ."

Cố Thanh Sơn nói với giọng thấm thía: "Xe cho quân đội, quân nhân, hầm trú ẩn, vẫn đang thuê lái xe, cho nên anh mới phát hiện ra, đúng vậy hay không?"

"Trừ những thứ đó ra, những người này có thể lấy được nhiều thiết bị như vậy trong thời gian chiến tranh, vừa rồi còn thấy được cả súng máy cổ đại, thậm chí còn có cả pháo nữa, những điều này đã đủ để chứng minh vấn đề." Liêu Hành nói.

Anh ta nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói cái gì đó.

Cố Thanh Sơn chú ý lắng nghe, thì thấy anh ta đang tu luyện khẩu quyết tầng một

Luyện Khí.

Vì sống sót trong thế giới này, Liêu Hành cũng rất liều mạng.

Cố Thanh Sơn thở dài.

Mặc dù mình không thể đi vào thế giới này...

Thế nhưng cũng có thể làm một số việc.

Hắn hơi suy nghĩ, bóng người lóe lên rồi biến mất.

Trong thành phố.

Cố Thanh Sơn hiện thân trên đường phố.

Hắn quan sát kiến trúc xung quanh, lại quan sát những phương tiện giao thông chạy bằng xăng và dầu diesel trên đường mà trở nên trầm tư.

Bởi vì quy tắc của Tế thuật đã nói, trận chiến này là một trận chiến khá công bằng.

Liêu Hành là người bình thường.

Mà đối mặt anh ta, là cục diện cực kỳ nguy hiểm đối với người bình thường.

Mà mình thì đề phòng việc độ khó đề cao, cũng chỉ truyền cho Liêu Hành khẩu quyết của Luyện Khí tầng một mà thôi.

Trên thực tế thì Luyện Khí tầng một cũng không tính là tu hành, chỉ tương đương với tiêu chuẩn người luyện võ trong thế giới phàm tục mà thôi.

Cũng không để Liêu Hành đột phá hạn mức cao nhất của phàm nhân, thế nhưng vẫn có thể trợ giúp anh ta.

Như vậy...

Trong trận chiến tranh này, cơ hội sống sót của Liêu Hành sẽ lớn hơn chút.

Cố Thanh Sơn đang suy nghĩ, bỗng ngẩng đầu lên.

Bầu trời truyền tới những tạp âm rất lớn, một chiếc máy bay vận tải cỡ lớn bay ngang qua, thả ra từng cái dù nhảy.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch!

Khắp nơi trong thành phố vang lên những tiếng súng phòng không.

Những chiếc dù nhảy kia bị bắn rụng khá là nhiều, thế nhưng vẫn còn một vài chiếc rơi xuống thành phố một cách an toàn.

Lính nhảy dù sao?

Cố Thanh Sơn bay vút qua, rất nhanh bay tới gần một chiếc dù nhảy.

Phần dưới dù nhảy buộc một hình chữ nhật màu đen, hiện tại đã an toàn mà đáp đất.

Rầm!

Nắp hộp bị đẩy ra.

Một người từ trong hộp bò lên.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn cứng lại.

Người kia dùng cả tay lẫn chân để chạy nhanh, như là thú hoang vậy, đâm vào trong đám người bình thường, ôm lấy một tên mập rồi bắt đầu gặm cắn.

Đám người sợ hãi chạy tứ tán.

Người kia gặp một lúc, rồi bị một tiếng hét chói tai thu hút, bỏ qua tên mập này, lao về một cô gái đang ở phía cuối con đường, sau đó vồ về phía trước...

Tiếng hét bỗng im bặt đi.

Cố Thanh Sơn im lặng quan sát, rồi nghiêng đầu nhìn về phía khác, nhìn về người bị cắn đầu tiên kia.

Tên mập đó đang nằm trên mặt đất, run rẩy cực kỳ kịch liệt, rồi bỗng lật người lên, bò trên mặt đất.

Con ngươi của gã đã biến mất, răng trở nên sắc nhọn, cơ thể cũng gầy đi.

"Ăn... ăn..."

Tên mập này chạy như điên về phía một cửa hàng đang huyên náo.

Một, hai, ba...

Ba giây.

Sau khi bị cắn, chỉ mất có ba giây đã bị chuyển hóa thành quỷ ăn người một cách hoàn toàn, tốc độ này quá kinh khủng.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn lại di chuyển, nhìn về những người đang trốn trong quán cà phê hai bên đường phố.

Những người kia vẫn đang duy trì tinh thần và trí tuệ của một con người.

Xem ra không phải là lây qua không khí.

Việc nó bị tiếng hét chói tai hấp dẫn, thì có lẽ thanh âm sẽ gây nên nó chú ý.

Với lực công kích và tốc độ của quỷ ăn người mà xét, thành phố này... chắc chắn sẽ bị công phá, không sớm thì muộn sẽ trở thành một cảnh tượng địa ngục trên nhân gian.

Phải xem xem Liêu Hành có thể sống sót hay không.

Cố Thanh Sơn yên lặng biến mất tại chỗ.

Thời gian dần dần trôi qua.

Từng tiếng bước chân lộn xộn tới gần.

Liêu Hành mở mắt ra, đứng thẳng dậy, thì thấy người đi tới là mấy quân nhân.

"Sửa chữa thế nào rồi?" Người quân nhân cầm đầu hỏi.

"Đã xong hết rồi." Liêu Hành nói.

"Sửa xong hết rồi?" Giọng nói của quân nhân có vẻ hơi khó tin.

Hắn ta tự mình đi lên một chiếc xe tải, nhấn chân ga...

"Lợi hại, ban đầu chiếc xe này là do tôi làm trục trặc, thế mà anh lại sửa được nó trong thời gian ngắn như vậy, thật sự là tay nghề giỏi."

Quân nhân giơ ngón tay cái về phía Liêu Hành.

Liêu Hành thì có vẻ như không hiểu ăn nói lắm, chỉ là nở nụ cười ngại ngùng, gật đầu với đối phương.

Dáng vẻ rất trung thực.

Điều này lại làm cho đối phương càng thích hơn.

"Chúng tôi có nhu cầu rất lớn đối với những nhân tài như anh... à đúng rồi, anh còn biết sửa thêm cái gì nữa không?" Quân nhân hỏi.

Liêu Hành nói: "Chỉ cần là xe tải, tôi đều có thể sửa..."

Lúc này, Cố Thanh Sơn yên lặng hiện lên.

Hắn lập tức nói: "Máy móc cỡ lớn, phức tạp là am hiểu nhất."

Liêu Hành lập tức nói: "À đúng rồi, máy móc cỡ lớn, phức tạp mới là thứ mà ta hiểu nhất."

Máy móc cỡ lớn?

Quân nhân suy nghĩ, nói: "Đi theo tôi."