Chương 3128a. Trọng Chú!

Chương trước Chương sau

Trong dòng lũ lịch sử, thế giới Lục Đạo lần lượt rơi vào thời khắc diệt vong, tất cả chúng sinh đều bị hủy diệt, chỉ còn lại núi Đại Thiết Vi đang tràn ngập nguy cơ, tạm thời chưa bị hủy diệt triệt để.

“Ta sẽ ngăn cản ngươi.”

Lời còn chưa dứt, Cố Thanh Sơn đột nhiên biến mất.

Hắn bất ngờ xuất hiện tại thế giới Hoàng Tuyền đang trên bờ hủy diệt, đứng trên núi

Đại Thiết Vi.

Cố Thanh Sơn giơ ngang Lục Giới Thần Sơn kiếm trước người.

“Sơn Nữ.” Hắn nhẹ giọng nói.

Trường kiếm chấn độc, phát ra một tiếng ù ù cao vút.

Trọng Chú, bắt đầu!

[Trọng chú (đúc lại): Khi ngài đứng trên núi Đại Thiết Vi mới có thể thi triển thần thông này, lệnh cho toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi đúc lại thành đại lục Hồng Hoang, tất cả các pháp tắc đều phải giữ nguyên như cũ, toàn lực duy trì kỷ nguyên của mình.]

Trong hư không, gió lớn nổi lên.

Trong gió xen lẫn những ánh lửa huyền bí, những ánh lửa này rơi lả tả như sao, như cánh hoa, dập dờn trên biển thời gian, cuối cùng hóa thành vùng đất có thực.

“Ầm ầm ầm...”

Một ngọn núi cao nguy nga đồ sộ nhanh chóng chọc thủng mặt nước, nhô lên trời cao, sừng sững trên biển thời gian.

Núi Bất Chu!

Xung quanh rìa núi, cảnh tượng của các thế giới lần lượt hiện lên tầng tầng lớp lớp.

Thi thể khổng lồ phẫn nộ quát: “Ngươi mơ tưởng.”

Trong chớp nhoáng, dưới biển thời gian, một luồng ánh sáng màu trắng phóng lên, như kiếm phá trời không, đánh thẳng vào người thi thể khổng lồ, khiến nó lảo đảo lùi bước.

Chỉ thấy một bóng người nhẹ nhàng đáp xuống mặt biển, sau lưng hiện lên bảy thanh trường kiếm.

Thất Kiếm Chi Thánh, Tạ Cô Hồng!

Y khẽ quát: “Cố Thanh Sơn, ta tới tranh thủ thời gian cho ngươi.”

Cố Thanh Sơn gật đầu, đứng trên đỉnh núi Bất Chu, đưa tay rút ra một thanh trường kiếm.

Trời và đất!

Trường kiếm vung lên, chĩa thằng về phía thế giới Hồng Hoang.

Ánh kiếm rừng rực soi sáng khắp mọi nơi, phóng ra băng sương vô tận và kiếm khí ánh lửa.

Ly Hỏa, Sương Phong!

Hai đường kiếm khí chợt lóe lên, dường như không hề gây ra bất cứ ảnh hưởng gì cho thế giới.

Sau một cái chớp mắt.

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại.

Niệm Kiếm, Đỗng La Nhật Nguyệt Già!

Trong thần thông của hắn, toàn bộ thế giới Hồng Hoang đều lập tức hứng chịu tấn công của Niệm Kiếm.

“Địa kiếm!” Cố Thanh Sơn quát lên.

“Giao cho ta là được rồi.” Giọng nói nặng như núi của Địa kiếm vang lên.

Trên trường kiếm bốc lên từng ánh nước lấp lánh, lan ra khắp mọi ngóc ngách trong thế giới.

Kiếm thuật thời không, Quy Lưu!

“Khiến tất cả sự vật trở về một thời khắc nào đó trong quá khứ.”

Trong nháy mắt, cả vùng đất xuất hiện rất nhiều người tu hành, thậm chí có cả thánh đồ của bốn kỷ nguyên trong quá khứ, các thánh nhân Hồng Hoang, sáu vị thánh của

Lục Đạo Luân Hồi.

Bọn họ đều hồi sinh trở lại!

Các cường giả sớm hiểu được tình thế trước mắt, đều nhao nhao nói:

“Thì ra là thời khắc quyết chiến!”

“Người kia là hiện thân của thuật pháp danh sách sao?”

“Xem ra phải toàn lực ứng phó.”

“Trao sức mạnh cho hắn!”

Cố Thanh Sơn nhìn về phía chúng sinh, chỉ thấy bọn họ đều bắt đầu thi triển pháp thuật, biến sức mạnh của mình thành những đốm sáng nhỏ bay về phía hắn.

Nhưng bọn họ đã không còn nhận ra hắn.

Bên kia biển thời gian.

Thi thể khổng lồ tung chưởng đánh bay Tạ Cô Hồng, trầm giọng cười nói: “Rất tốt, tới hết rồi... Ngày chết của các ngươi rốt cuộc đã tới.”

Bên trên Bất Chu sơn.

Cố Thanh Sơn đứng trên đỉnh núi, quan sát cảnh tượng xung quanh.

Các cường giả từ khắp chư giới đều đã giáng lâm xuống nơi đây.

Ở nơi nào...

Hình như lòng có cảm ứng, ánh mắt Cố Thanh Sơn xoay chuyển, lập tức thấy được người kia.

Tô Tuyết Nhi.

Tô Tuyết Nhi bắt gặp ánh mắt của hắn thì gật đầu, nói: "Ngươi chính là Danh sách chung cực sao? Rất tốt, chúng ta sẽ dùng toàn lực giúp đỡ ngươi một tay."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn tiếp tục di động, thấy được Anna ở một nơi khác.

Anna cũng liếc về phía hắn, nói khẽ: Danh sách chung cực, ngươi là hi vọng duy nhất của chúng ta, ta sẽ dựa vào sự kết nối vận mệnh giữa ngươi và chúng ta, ta sẽ truyền tống lực lượng của Chúa tể Tử Vong của ta cho ngươi."

Còn có Diệp Phi Ly, Trương Anh Hào,...

Thậm chí còn có Tần Tiểu Lâu, Tú Tú...

Tạ Đạo Linh.

Bọn họ đã quên đi mọi thứ đã diễn ra trong vùng hư không này!

Lực lượng trên người Cố Thanh Sơn càng ngày càng mạnh.

Mặc dù cả hai bên đều lạ lẫm, thế nhưng tất cả cường giả của chư giới đều truyền đi lực lượng của bản thân cho Cố Thanh Sơn.

Đây là trận chiến cuối cùng!

Bốn chiếc chiến kỳ sau lưng Cố Thanh Sơn không ngừng hấp thu lực lượng của các cường giả của chư giới, dần dần hòa làm một thể, xông thẳng lên bầu trời, hóa thành một thác nước màu vàng kim, bao phủ Cố Thanh Sơn vào bên trong.

Vô số chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn:

"Đang tiếp nhận lực lượng các cường giả tại thế giới Tinh Vân thứ bảy mươi lăm."

"Đang tiếp nhận lực lượng các cường giả tại Đại thế giới Ma Pháp."

"Đang hấp thu lực lượng các cường giả tại kỷ nguyên Man Hoang."

"Đang hiển hiện lực lượng các cường giả thiên hướng Thần Bí."

"Là Danh sách chung cực, ngài trở nên càng ngày càng mạnh mẽ!"

Hư không phía đối diện, Thi thể khổng lồ bỗng cười lớn:

"Ha ha ha, Cố Thanh Sơn, bọn chúng đều không nhận ra ngươi, thế mà ngươi lại muốn chiến đấu vì bọn chúng, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy đáng buồn hay sao?"

Nó quát một tiếng chói tai, trên cơ thể bong ra vô số miếng vảy màu đen, hóa thành từng con từng con tà ma.

Hóa ra toàn bộ tà ma đều ẩn giấu trên người Thi thể khổng lồ, đồng thời vào lúc này, bọn chúng lần nữa sống lại!

Giọng nói của Thi thể khổng lồ vang vọng hư không:

"Coi như thế giới Hồng Hoang được tái tạo một lần nữa, chúng ta cũng có thể phá hủy hoàn toàn! Lên!"

Đám tà ma xông lên, tấn công mạnh về thế giới Hồng Hoang ở bên kia hư không.

Tạ Cô Hồng yên lặng đứng bên người Cố Thanh Sơn, nói nhỏ: "Dù cho là vô số thế giới song song thuật, cũng phải có một thế giới mở đầu, đó chính là nơi chân chính chúng ta ở lại."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía ông ta.

Tạ Cô Hồng gật đầu, nói: "Đúng vậy, cho dù mọi người chưa từng nhớ kỹ con, thế nhưng linh hồn của bọn họ bắn ra ý chí và lực lượng, hóa thành giả thân ở trong chư giới cùng con kề vai chiến đấu... thực ra mọi người vẫn luôn ở bên cạnh con."

"Tiếc nuối duy nhất là, bọn họ sẽ không nhớ được con... mọi thứ giống như là một giấc mơ có thể quên lãng vậy..."

Đám tà ma đã tới gần ngay trước mắt.

Cố Thanh Sơn cười cười, giơ Định Giới Thần kiếm lên.

Trường kiếm chấn động, hiện ra vô số phi kiếm, tràn ngập hư không và thế giới.

Thần thông của Định Giới - Đạo Hư!