Chương 3024a. "Nhờ ngươi đó."

Chương trước Chương sau

Còn chưa nói xong, thì từng tiếng "răng rắc" vang lên...

Mặt ngoài tầng băng xuất hiện rất nhiều vết rạn, đã sắp nứt vỡ hết.

Cũng may là Mạc phản ứng cực nhanh, lại được Cố Thanh Sơn nhắc nhở, đã lập tức sử dụng hai tay, tiếp tục phóng ra rất nhiều tầng phong ấn băng sương tận thế.

Hắn ta dùng toàn lực hành động, khối băng kia cuối cùng cũng ổn định lại.

Hai người lại nhìn nhau lần nữa.

Trên đỉnh đầu đạo nhân kia xuất hiện một chiếc đèn lưu ly, trong tay xuất hiện một tấm phù, tấm phù đó suýt nữa thì đã thả ra ngoài được.

"Nguy hiểm thật, thực lực của cái tên này rất cao, thân phận của hắn ta tới cùng là gì chứ?" Mạc hỏi.

"Tấm phù là phù đưa tin, đèn lưu ly là đèn sinh mệnh... không thể giết hắn ta được, hắn ta vừa chết thì tồn tại phía sau hắn ta chắc chắn sẽ biết được tin tức này." Cố

Thanh Sơn nói.

Răng rắc...

Khối băng lại bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Hai người đồng thời cảm thấy kinh hãi.

Mặc dù Mạc đã dùng toàn lực ra tay, thế nhưng vẫn không thể phong ấn hoàn toàn đối phương được!

"Thánh nhân Hồng Hoang! Thực lực như vậy rất có thể là Thánh nhân tà hóa... Chúng ta đi thôi, lập tức đi tới Hoàng Tuyền." Cố Thanh Sơn nói.

"Chúng ta vừa đi, khối băng này cũng sẽ không phong ấn được hắn ta bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ thoát ra được." Mạc nói với vẻ khó xử.

"Có thể phong ấn bao lâu thì hay bấy lâu, đầu tiên phải đi tới Hoàng Tuyền đã." Cố

Thanh Sơn nói.

"Ngươi cảm thấy Hoàng Tuyền xuất hiện vấn đề rồi sao?" Mạc hỏi.

"Nêu như thật sự có vấn đề xuất hiện, thì sẽ không chỉ có một Thánh Nhân Hồng

Hoang tà hóa ở lại đây, vừa rồi hắn ta cũng ám chỉ đó chỉ là một nước cờ lúc nhàn rỗi hạ mà thôi... thế nhưng ta không cược nổi." Cố Thanh Sơn nói.

Sơn Nữ.

Sơn Nữ vẫn còn ở bên trong Hoàng Tuyền.

Dù thế nào đi chăng nữa, không thể để nàng xuất hiện vấn đề được!

Cố Thanh Sơn âm thầm lẩm bẩm.

Mạc liếc nhìn hắn, cũng hiểu được điều gì đó, nói: "Được rồi, chờ ta lại phong ấn nó một lần nữa đã!"

Cánh tay hắn ta vung lên, tiếp tục thả ra vô số băng sương đầy khí tức hủy diệt, điều khiển uy lực của nó chỉ có tác dụng tại phạm vi trước người, rơi xuống khối băng trước mặt.

Vết rạn trên khối băng lại biến mất.

Khối băng nhanh chóng biến thành một cột băng nối liền hai vách hang động tăm tối này.

"Ngươi hãy mang theo ta tới thế giới Hoàng Tuyền, dùng toàn lực." Cố Thanh Sơn nói.

"Đi!" Mạc tóm lấy bả vai của hắn rồi nói.

Hai người biến mất tại chỗ.

Chỉ còn lại cột băng vẫn còn ở nơi đó, tản ra từng luồng khí lạnh âm u khủng bố.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây.

Đạo nhân kia hơi run nhẹ.

Răng rắc...

Trên cột băng xuất hiện vết rách rất nhỏ.

Hoàng Tuyền.

Gió gào thét.

Trong mây đen âm u, một thanh trường kiếm xuyên qua xuyên lại, thỉnh thoảng bay thẳng xuống dưới, chém mạnh xuống đỉnh núi Đại Thiết Vi Sơn.

Đinh đinh đang đang đinh đinh!

Từng tiếng va chạm xuất hiện.

Trường kiếm bị đánh bay đi, giữa không trung vang lên những tiếng kiếm reo rất không cam lòng.

Đỉnh Thiết Vi sơn.

Một thanh trường mâu tản ra bảy màu rực rỡ, phá hủy hầu như mọi thứ trong Hoàng

Tuyền.

Trường kiếm bay một vòng trên không, chuẩn bị rơi xuống lần nữa.

Bỗng nhiên.

Từ trên trời truyền tới một giọng nói:

"May là ngươi không có việc gì."

Trường kiếm cứng lại giữa không trung, bỗng nhiên bỏ qua thanh trường mâu phía dưới, cũng không chú ý tới bất cứ chuyện gì khác, xông thẳng lên vòm trời như điên cuồng.

Một cánh tay nắm chặt trường kiếm.

"Sơn Nữ!" Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

"Công tử, ta chờ ngài đã quá lâu rồi!" Giọng nói mừng rỡ của Sơn Nữ vang lên.

"Ta nên tới sớm chút nữa." Cố Thanh Sơn thở dài, nói.

Từng nhóm chữ nhỏ liên tục xuất hiện trong hư không:

"Thần khí Hoàng Tuyền: Lục Giới Thần Sơn kiếm đã nhận ngài làm chủ nhân."

"Nàng chia sẻ mọi thứ với ngài, cho nên ngài đã biết được tất cả thần thông của nàng, giống như khi trước vậy."

Cố Thanh Sơn mỉm cười, hỏi: "Hoàng Tuyền đã xảy ra chuyện gì?"

"Mọi thứ đều tới sớm hơn trước, sau khi những yêu ma kia chuyển trường mâu tới đã bắt đầu tà hóa, không thể không tạm thời rút khỏi, mà tất cả Thần linh trong Hoàng

Tuyền đều bị trường mâu kia giết chết, chỉ còn lại ta là vẫn đang suy nghĩ cách chống lại." Sơn Nữ nói.

"Chẳng lẽ ngươi không nhớ rằng chỉ dựa vào ngươi là không thể đánh bại nó?" Cố

Thanh Sơn nói.

"Ta muốn đẩy nó tới một góc hẹp, như vậy thì ít nhất vẫn làm mọi người còn không gian sống." Sơn Nữ nói.

Cố Thanh Sơn thuận theo hướng nàng chỉ, nhìn về phía dưới.

Bên trong Vong Xuyên có một khu vực trống, rất nhiều thần binh đang yên lặng ẩn thân ở đó, đang nhìn về phía bầu trời.

Cố Thanh Sơn lại nhìn về phía đỉnh Đại Thiết Vi sơn, nhìn tới thanh trường mâu kia.

Hắn vỗ vai Mạc: "Cái mâu kia... ngươi còn muốn lấy lại hay không?"

Sắc mặt Mạc rất phức tạp, cũng nhìn về phía đỉnh của Đại Thiết Vi sơn.

Ngay sau đó...

Tất cả bóng mâu trong hư không đều biến mất hoàn toàn.

Trường mâu bảy màu thu lại tất cả bóng mâu ác liệt, phóng lên tận trời, lơ lửng trước mặt Mạc.

"Nó vẫn nhớ kỹ ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc thở dài, nói: "Khi trước ta rèn thanh trường mâu này vì Reneedol, chưa từng nghĩ tới lại có được nó lần nữa..."

Trường mâu có vẻ như nghe hiểu ý của hắn ta, bay đi bay lại liên tục, phát ra những tiếng gào thét, ẩn chứa sự thảm thương.

Mạc yên lặng.

Cố Thanh Sơn thu Lục Giới Thần Sơn kiếm lại, vỗ vai Mạc rồi nói: "Sau đó chúng ta cần đánh hai trận nữa."

"Tại sao lại là hai trận?" Mạc hỏi với vẻ khó hiểu.

"Ta tới Địa Ngục cướp lấy Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, ngươi cần ở nơi này ngăn cản những kẻ tà hóa kia, ta đoán bọn chúng sắp tới rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc trở nên nghiêm túc.

Gã đạo nhân vừa rồi tản ra từng đợt khí tức quỷ dị, nếu không phải mình ra tay trước thì chưa chắc có thể phong ấn tà thuật của hắn ta.

Nếu như đánh chính diện với đạo nhân kia...

Thắng bại còn chưa biết thuộc về ai đâu!

Cố Thanh Sơn cũng trở nên nghiêm túc hơn, nói: "Ta cam đoan sẽ dùng tốc độ nhanh nhất cướp lấy Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, mà ngươi phải ngăn cản tất cả bọn chúng, không nên bị những quái vật đó đột phá phòng ngự."

"Thế nhưng ngươi chỉ có tu vi Trúc Cơ mà thôi, làm sao mới có thể cướp được chức Quỷ Vương?" Mạc không nhịn được mà hỏi.

"Ta sẽ nghĩ cách." Cố Thanh Sơn nói.

"Được rồi, ngươi yên tâm hoàn thành Quỷ Vương tranh hùng đi, nơi này giao cho ta."

Mạc hít sâu một hơi, nói.

"Nhờ ngươi đó." Cố Thanh Sơn gật đầu, nhảy lên, rơi về hướng Địa Ngục.