Chương 3008a. Tà Ma thật sự không dễ giết.

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn xóa đi máu tươi nơi khóe miệng, bày ra một tư thế tiến công ngay tại, hắn mở miệng nói: “—— Chỉ mới đánh trúng ta có một lần, đã cảm thấy mình vô địch rồi sao?”

Tâm tư của hắn xay chuyển mấy lần, một thanh chiến kỳ màu vàng kim lẳng lặng phát sáng lên ngay phía sau.

—— Chùy Địa Thần đã được kích hoạt!

Kiếm quang sáng tỏa cả bầu trời bao phủ lấy hắn, mà hắn cũng dần dần đồng hóa với ánh kiếm quang.

“Ta cũng muốn nhìn xem ngươi có thể chặn được mấy lần!”

Cố Thanh Sơn nói xong một câu thì toàn bộ thế giới đột nhiên bừng lên kiếm quang dâng lên tận trời, bao phủ tất cả mọi thứ vào trong đó.

Tiếng chặt chém kín không kẽ hở liên tục vang lên.

Những xiềng xích khổng lồ kia đầu tiên là xuất hiện lỗ hỏng, lại lấy tốc độ cực kỳ dũng mãnh mà đứt gãy, ngay sau đó thì bị ngàn tỉ lần chặt chém làm cho tan nát.

—— Vạn vật diệt!

[Vạn vật diệt: Khắc vạn vật, mọi thứ đều không thể cản cản lưỡi kiếm sắc bén của nó.”

Đây là thần thông của Thần Kiếm Định Giới, bị Cố Thanh Sơn lấy kiếm quang thi triển ra, hung hãng chém một kiếm vào toàn bộ thế giới.

Oanh long long long ——

Bốn phía bắt đầu không ngừng lay động.

Những xiềng xích khổng lồ kia đồng loạt đứt gãy, kéo ra tấm màn hủy diệt của thế giới.

Mọi thứ đi về hướng kết thúc.

Tất cả kiếm quang hội tụ lại với nhau, ngưng tụ thành Cố Thanh Sơn một lần nữa.

Hắn nhìn về bốn phía, trong đôi mắt phản chiếu ra phù văn dày đặc không ngừng lưu chuyển.

Phù văn huyền bí trong toàn bộ thế giới kể lại mọi chuyện ngay trước mắt hắn.

—— Chủ Nhân của Huyền Bí!

Thì ra hắn một bên chiến đấu, một bên dùng “Chủ Nhân Huyền Bí” dò xét lấy mọi thứ!

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới đã tan biến.

Một thế giới hoàn toàn mới nhanh chóng mở ra trước mắt Cố Thanh Sơn.

Một tên người côn trùng đứng ngay đối diện hắn, lấy ánh mắt thận trọng nhìn chăm chú vào hắn, mở miệng nói: “Xem ra ngươi tương đối giỏi về ứng phó trận chiến mang tính đột phát.”

Cố Thanh Sơn nhún vai nói: “Không có cách nào, làm một con sâu kiến, thực sự phải đối mặt với quá nhiều tình huống đột nhiên xảy ra.”

Lời còn chưa dứt, người côn trùng đột nhiên đưa tay nhấn một cái vào hư không ——

Gần như là cùng thời khắc đó, một ánh kiếm quang đã đến trước mặt người côn trùng, chỉ kém mấy mét thôi thì đã đâm trúng nó.

Đáng tiếc.

Theo động tác của người côn trùng, kiếm quang kia cũng ngừng lại trong hư không.

Người côn trùng nhìn chăm chú vào kiếm quang kia, hừ lạnh rồi nói: “Thời gian của ngươi đã bị cố định vĩnh viễn, tất cả mọi chuyện đều dừng lại ở đây rồi.”

“Nhưng mà, ngươi có thể cùng bọn ta đánh tới trình độ này, đã đủ để tự hào.”

“—— Triệt để hủy diệt đi.”

Người côn trùng đi vòng quanh ánh kiếm vài vòng, do dự mấy lần, nhưng thủy chung vẫn không ra tay.

—— Đây là một ánh kiếm quang.

Cho dù mình dừng thời gian lại, nhưng phải làm sao mới có thể giết chết một kiếm quang đây?

Người côn trùng chần chờ thật lâu, bỗng nhiên lấy ra một thanh chiến chùy toàn thân đen kịt, dùng hai tay giơ lên cao cao.

“Uống!”

Người côn trùng phát ra một tiếng rống.

Chỉ thấy chiến chùy kia lập tức hóa thành một tia chớp màu đen, hung hãng đánh vào bên trên ánh kiếm.

Trong chớp mắt ấy, chuyện kỳ diệu đã xảy ra.

Thân thể của người côn trùng bỗng nhiên dừng lại, cứng đờ bất động tại chỗ.

Mà phía đối diện nó, ánh kiếm cũng đình trệ ở trong hư không, không nhúc nhích.

Thời gian bắt đầu trôi qua.

Trong nháy mắt tiếp theo ——

Ánh kiếm và người côn trùng đồng thời khôi phục hành động.

Ánh kiếm phản ứng càng nhanh, trực tiếp chém xẹt qua cổ của người côn trùng.

Một cái đầu côn trùng phóng lên tận trời.

Thác nước màu vàng kim càn quét lao qua, không kịp chờ đợi mà trực tiếp Thương

Giải người côn trùng kia thành một mảnh tro bụi.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng hiện ra trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Ngài giết chết một Tà Ma chân chính!]

[Tất cả huyền bí của hỗn độn vì vậy mà nhảy cẫng hoan hô, cũng nhất trí băng lòng ban thưởng một món quà thật lớn cho ngài.]

[Danh sách của ngài: Chư Giới Tận Thế Online. Hắc ám, đã thu được một lần tăng tiến mang ý nghĩa tiến hóa.]

Cố Thanh Sơn liếc mắt nhìn qua, rốt cuộc cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trải qua chiến đấu lâu như vậy, dồn hết toàn lực, rốt cuộc cũng giết chết được một Tà Ma.

—— Bọn chúng vẫn có thể bị giết chết!

Trong hư vô, tiếng nói phẫn hận không cam lòng của Cửu Diện vang lên:

“Không, ngươi giết chết một Chiến Sĩ của ta!”

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, tất cả thế giới đã biến mất.

Hư không lắp kín sương mù.

Hai người đã trở về bên trong mảnh đất Hỗn Độn một lần nữa.

Cố Thanh Sơn khôi phục hình người, do dự nói: “Một chiêu vừa rồi cũng rất mạnh đấy, chỉ tiếc ta vừa vặn hóa thành ánh kiếm, nếu không thắng bại vẫn phải cân nhắc lại.”

Cửu Diện gắt gao nhìn chòng chọc vào hắn, hỏi: “Ngươi làm thế nào mà phá giải được Tấm Kính Thời Gian chung cực kia chứ?”

Cố Thanh Sơn nói: “Ta không nói cho ngươi biết.”

Ở trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài đã phát động ra Thuật Cô Hồng Phi Tiên.]

[Ngươi đã mang theo sức mạnh của ‘Chùy Địa Thần’ vào trong kiếm thuật này.]

[Chùy Địa Thần, kỹ năng bị động, duy nhất.]

[Miêu tả: Chiến đấu của ngài tự động bổ sung sức mạnh của Địa Thần, mỗi một lần công kích cũng tương đương với uy lực của một đòn công kích Linh kỹ của ngài, đồng thời khiến cho thân thể kẻ thù rơi vào trạng thái mà ngài chỉ định.]

[Trạng thái ngài chỉ định là: Trạng thái bị kẻ thù gia trì lên trên người mình.]

[Kẻ thù đánh trúng vào ngài.]

[Kẻ thù thu được trạng thái giống như đúc của ngươi——]

[Thời gian cố định vĩnh viễn.]

[Nói rõ: Ngươi và kẻ thù của ngài đồng thời rôi vào trạng thái thời gian cố định vĩnh viễn, như vậy lấy hai bên là vật tham chiếu cho nhau, thời gian khôi phục bình thường.]

Cố Thanh Sơn bùi ngùi thở dài.

Vừa rồi phải liên tục chiến đấu, hắn đã xác định một vấn đề.

—— Tà Ma thật sự không dễ giết.

Nhiều năng lực biến thái như vậy, tùy tiện cầm một cái đi ra là có thể giết chết vô số chúng sinh trên chiến trường.

Mình cũng phải lấy hết toàn lực, mới khó khăn lắm mà chống chọi đến thời khắc này, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.

Nếu như mỗi một Tà Ma cũng khó trị tương tự như Cửu Diện ——

Vậy ít nhất có một việc có thể khẳng định.

Đám Tà Ma không hổ là chủ nhân của kỷ nguyên mới, bọn chúng thật sự quá mạnh mẽ, không có bất kỳ người nào là đối thủ cả.

Trừ phi...

Bốn kỷ nguyên kia tỉnh lại.