Chương 3122a. “Giết ta, ngươi cũng sẽ hóa

thành tro tàn.”

Chương trước Chương sau

Độc Cô Phong đột nhiên cười, lắc đầu nói: “Cố Thanh Sơn, bi ai của ngươi cũng nằm ở chỗ này... Ngươi tìm hiểu bí mật quá sâu, điều này sẽ làm ngươi hiểu được bi ai thực sự là gì.”

“Có lẽ vận mệnh của ngươi đã định sẵn là sẽ thảm thương như vậy.”

Độc Cô Phong nói xong, lùi về sau từng bước một.

Toàn thân hắn ta hóa thành một mảnh vảy màu đen, bay ra ngoài, rơi vào trên chiến giáp của thi thể khủng lồ, trở thành một thành viên của vô số mảnh lân giáp.

Thi thể khổng lồ hóa thành vật thật, xuất hiện bên ngoài ngọn núi.

Nó gục đầu xuống, lẳng lặng nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn.

“Chúng ta từng kề vai chiến đấu rất nhiều năm tháng, Cố Thanh Sơn.” Thi thể khổng lồ nói bằng giọng ồm ồm.

“Đúng vậy, đúng là một thời gian dài, cho nên ta cũng rất nhớ tình nghĩa này, chỉ cần ngươi từ bỏ toàn bộ tà ma sau lưng ngươi... Ta đoán chúng nó nhất định còn có phương pháp sống lại... Nếu ngươi từ bỏ chúng, chúng ta có thể sống yên ổn với nhau, thậm chí trong một số việc, ta còn có thể kiên định đứng về phía ngươi, trở thành bạn bè thực sự của ngươi.” Cố Thanh Sơn chân thành nói.

Thi thể khổng lồ hơi trầm tư, ồm giọng nói: “Ta chưa bao giờ nghi ngờ tình nghĩa ngươi dành cho chiến hữu, cho nên đến tận lúc này ta vẫn chưa ra tay.”

Vảy đen rậm rạp rơi xuống khỏi người nó, chấn động không ngớt trong không trung, lan truyền sức mạnh vô hình cho toàn bộ thế giới.

Trong chớp mắt.

Tất cả rơi vào trạng thái ngưng đọng.

Cố Thanh Sơn giật mình nhìn quanh bốn phía.

Chỉ thấy bốn vị sứ đồ, sáu vị thánh nhân, tất cả đều bị cố định giữa hư không, trên mặt vẫn duy trì biểu cảm ban đầu, không hề nhúc nhích.

“Thời gian... Không, đây không phải sức mạnh thời gian.” Cố Thanh Sơn thấp giọng nói.

“Đương nhiên không phải pháp tắc thời gian, đây là đóng băng tất cả pháp tắc.” Thi thể khổng lồ nói.

Thân thể nó khẽ run lên, đánh bay toàn bộ những chiếc đinh phong ấn đóng chặt trên cơ thể.

Sau lưng nó, cột Thanh Đồng nối liền trời đất hóa thành một mảnh lân giáp, bay về trên người nó.

Thân thể thi thể khổng lồ khẽ động, lập tức đáp xuống đỉnh núi, hóa thành dáng vẻ

Độc Cô Phong.

“Nói như vậy, ngươi đã biết chúng ta là tồn tại bị Hỗn Độn đánh bại.” Độc Cô Phong nói.

“Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn nói.

“Để chiến thắng chúng ta, chúng sinh của các thể giới đã hao hết sức mạnh, phóng ra một luồng sức mạnh ẩn chứa toàn bộ huyền bí hủy diệt... Nó được gọi là Vua Danh

Sách, chính là thứ mà các ngươi gọi là Chư giới tận thế online...”

Độc Cô Phong nói, tiện tay vẫy một cái.

Chỉ thấy trên người hắn ta xuất hiện một bộ trường bào pháp sư, mà mấy chục thước trước mặt hắn lại xuất hiện một con bù nhìn.

Độc Cô Phong ném một quả cầu lửa về phía bù nhìn.

“Vù...”

Quả cầu lửa bắn trúng vào bù nhìn.

Chỉ chốc lát sau.

Bù nhìn bị đốt sạch.

Ánh lửa dần tắt.

Độc Cô Phong nhìn một đống tro tàn, không quay đầu lại, chỉ hỏi:

"Ngươi nhìn thấy gì?"

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi muốn nói... Chư giới tận thế online cũng giống như thuật pháp quả cầu lửa, còn tà ma chính là bù nhìn.”

“Đúng.”

Độc Cô Phong xoay người nhìn hắn, ánh mắt sâu thẳm:

“Cố Thanh Sơn, ngươi bận rộn cả đời, không ngừng cứu vớt đám chúng sinh hư ảo này, hiện tại ngươi phải biết chân tướng, vậy hãy để ta nói cho ngươi biết.”

“Ngươi chính là danh sách chung cực mà chúng sinh phát ra.”

“Giống như quả cầu lửa kia...”

“Giết ta, ngươi cũng sẽ hóa thành tro tàn.”

Trên đỉnh núi.

Cố Thanh Sơn khoanh tay, trầm tư chốc lát rồi nói: “Ngươi nói cũng không sai, hiện tại ta cũng đã phát hiện thực ra mình chính là danh sách kia, là chân thân của Hỗn

Độn, là thuật pháp cuối cùng của chúng sinh.”

“Nhưng ngươi đã sinh ra linh trí, đã trở thành một sinh mệnh.” Độc Cô Phong nói.

“Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn thừa nhận.

“Cố Thanh Sơn, ta không biết ngươi nhìn nhận thế nào về trận quyết chiến này, nhưng ta vẫn luôn cho rằng... Bất cứ kẻ nào cũng không nên hy sinh tính mạng của người khác để thực hiện cái gọi là cứu thế.” Độc Cô Phong nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ giây lát, thở dài nói: “Về chuyện này, ta có cùng cách nhìn với ngươi.”

“Rất tốt, bất cứ lúc nào ngươi cũng duy trì được sự bình tĩnh cần thiết.” Độc Cô

Phong lui về phía sau một bước, một lần nữa hóa thành ảo ảnh, bay trở về trên người thi thể khổng lồ.

Thi thể khổng lồ phát ra tiếng vang ù ù.

“Như vậy... Cố Thanh Sơn, ngươi muốn giết ta sao?”

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: “Giết ngươi ta cũng sẽ chết, như vậy quá ngu xuẩn, nhưng sự tồn tại của ta chính là vì nguyện vọng của chúng sinh...”

Trên mặt hắn lộ vẻ do dự.

Thi thể khổng lồ nói: “Tại sao chúng ta không thể kết thúc như vậy, ngươi sống, ta cũng thoát khỏi trói buộc, như vậy không tốt sao?”

Cố Thanh Sơn nhìn quanh bốn phía.

Các sứ đồ, Lục Thánh Luân Hồi, thậm chí là chúng sinh khắp vùng đất...

Cho dù bọn họ chỉ là ảo ảnh, nhưng cũng là ảo ảnh được sáng tạo ra, một ngày nào đó, bọn họ cũng sẽ có được sinh mệnh giống như mình.

Ai biết được đâu?

Dù sao có hắn là một ví dụ điển hình, hết thảy đều có hi vọng.

“Đương nhiên ta muốn sống... Nếu ngươi không đối phó chúng sinh nữa, thậm chí ta còn bằng lòng trở thành bạn bè thực sự với ngươi.” Cố Thanh Sơn nói.

Thi thể khổng lồ phá lên cười vui vẻ, nói ồm ồm:

“Không có vấn đề, Cố Thanh Sơn, chúng ta đã kề vai chiến đấu lâu như vậy, đương nhiên là muốn tiếp tục làm bạn với ngươi, chứ không phải cùng ngươi đồng quy vu tận.”

Cố Thanh Sơn khoanh tay nói: “Vậy được rồi, ngươi có thể đi làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn, bất kể là hồi sinh thủ hạ của ngươi hay đi làm chuyện gì khác, chỉ cần không hủy diệt chúng sinh và thế giới, ta xin hứa sẽ chung sống hòa bình với chủng tộc tà ma các ngươi.”

Thi thể khổng lồ nhìn chăm chú vào hắn thật lâu, trầm giọng nói: “Cố Thanh Sơn, ngươi là người bạn duy nhất của ta, vì ngươi, ta xin thề sẽ cấm đoán tà ma, lệnh cho chúng không được hủy diệt chúng sinh và thế giới... Nếu chúng sinh và thế giới bị hủy diệt, vậy chỉ có thể là do chính bọn họ mà thôi.”

Cố Thanh Sơn thu kiếm, cười ôm quyền nói: “Đa tạ.”