Chương 3118a. Bí mật và quyết chiến!

Chương trước Chương sau

Độc Cô Quỳnh cắn môi, không nói lời nào.

Cố Thanh Sơn nhìn cô ta, nói nhỏ: "Vì lừa dối tôi, Độc Cô phong đã sớm ẩn nấp bên cạnh tôi, vẫn luôn sánh vai chiến đấu với tôi, thậm chí mỗi một câu nói đều là lời nói thật... ví dụ như Lưỡng Giới thạch."

"Lưỡng Giới thạch thế nào?" Độc Cô Quỳnh hỏi.

"Tảng đá kia chỉ được sử dụng hai lần, lần đầu tiên là chia đôi cô thành Độc Cô

Quỳnh và Triều Âm kiếm, lần thứ hai là chia tôi thành chúng sinh và tận thế..." Cố

Thanh Sơn nói.

Hắn ngừng lại một lát, mới nói ra đáp án kia:

"Thực ra Độc Cô Phong chưa bao giờ dùng tảng đá kia, mà thi thể khổng lồ vẫn luôn bị khóa trên cột trụ đồng thau kia, mới thật sự là Chúa tể Tà Ma, hắn ta đã thần phục nó."

"Đúng vậy, Độc Cô Phong sẽ không tùy tiện xuất hiện, trừ khi... trận quyết chiến này đã có kết quả." Độc Cô Quỳnh nói xong, vẻ mặt bỗng thể hiện sự đau đớn, ngã xuống mặt đất.

"Cô sao vậy?" Cố Thanh Sơn lập tức hỏi.

"Tôi đã nói bí mật này ra, đám tà ma chẳng mấy chốc sẽ phát hiện... chỉ sợ tôi..." Cơ thể Độc Cô Quỳnh dần dần trở nên hư ảo.

Cố Thanh Sơn nhìn cô, chầm chậm giơ kiếm trong tay lên.

Ở bên kia.

Trên đỉnh núi cao.

Cố Thanh Sơn đứng giữa bốn vị sứ đồ, trong tay liên tục thả ra những phù văn mang theo khí tức hủy diệt.

Tần Tiểu Lâu, Tạ Sương Nhan, Lạc Băng Ly, Độc Cô Phong đứng xung quanh hắn.

Mỗi khi một loại lực lượng hủy diệt từ trên người Cố Thanh Sơn bay lên, uy lực lại được cả bốn vị sứ đồ tăng thêm.

Phá hoạt tính chất hủy diệt.

Thấy rõ cùng với chỉ định tận thế nhằm vào mục tiêu tương ứng.

Luật nhân quả.

Thời không.

Dưới sự tăng thêm của tứ thánh lực, vô số danh sách bay lên trên không, quay tròn liên tục xung quanh ngọn núi này.

Cả ngọn núi giống như biến thành Hỗn Độn.

Tần Tiểu Lâu cười to, nói: "Kỷ nguyên Tứ Thánh trụ mạnh nhất, lại thêm toàn bộ lực lượng của Hỗn Độn đều ở nơi này, chúng ta chắc chắn có thể chiến thắng."

"Thực ra lực lượng của chúng ta vẫn có thể mạnh hơn nữa." Lạc Băng Ly nói.

"Ý của ngươi là?" Tạ Sương Nhan hỏi.

"Ý của nàng ta chắc là Lục Đạo Luân Hồi, đáng tiếc rằng cả Lục Thánh đều tại tương lai, không thể trở về thời điểm này được." Độc Cô Phong thở dài, nói.

Cùng lúc đó...

Trước mắt Cố Thanh Sơn bỗng hiện lên từng hàng chữ nhỏ:

"Các hạ, quyết chiến cuối cùng đã bắt đầu, ta sẽ kích hoạt trang bị chuyển dời thời không trên tay các Thánh nhân còn lại, chỉ cần ngài sử dụng Chìa khóa Phong thần làm năng lượng khởi động thì ta sẽ để bọn họ tới ngay lập tức."

Đây là Cố Tô An!

Cố Thanh Sơn không do dự, dẫn dắt một luồng sáng màu xanh tới, đặt ở trên tay rồi nói: "Cầm đi!"

Giọng nói của Cố Tô An vang lên:

"Lực lượng đã tiếp nhận, đang kích hoạt trang bị dịch chuyển thời không."

"Lục Thánh đã tiếp nhận vũ khí nhân gian đạo, chuẩn bị truyền tống."

"Năm..."

"Bốn..."

"Ba..."

"Hai..."

"Một!"

Hư không tách ra hai bên.

Năm bóng người từ phía cuối dòng sông thời gian đi ngược dòng trở lại, rơi vào hư không trước ngọn núi này.

Nàng mở mắt ra, hít sâu một hơi rồi nói: “Rốt cuộc thể hoàn chỉnh của ta cũng tới rồi.”

Dứt lời, một đôi cánh màu sắc sặc sỡ sau lưng nàng dang rộng ra, tỏa ra ánh sáng lóa mắt.

Thánh Nhân Gian, Cố Tô An!

Nàng phất tay ấn nhẹ vào hư không, khiến làn sóng ánh sáng lan rộng ra, bao phủ lên bốn hình bóng khác.

“Hàng lâm.” Nàng nhẫn mạnh từng chữ một.

Bốn hình bóng dần dần trở nên rõ ràng.

Một người cười lớn đi tới, cao giọng nói: “Bây giờ Tứ Thánh và Lục Đạo đã tề tụ, tuyệt! Thực sự rất tuyệt!”

Atula Vương!

Phía sau hắn, Quy Thánh, Anna, Tô Tuyết Nhi cũng lần lượt xuất hiện.

Chờ thêm giây lát, một người khác xuất hiện.

Tạ Đạo Linh.

Sáu người vừa tề tụ, trong thiên địa lập tức có một tiếng âm hưởng kỳ dị vang lên.

Những tà ma tụ tập giữa không trung nghe được âm thanh này thì đều bất động.

Một pho tượng màu đen từ giữa đám tà ma bay ra, nhẹ nhàng rơi ngoài ngọn núi, nhìn mọi người từ xa.

Pho tượng màu đen phát ra âm thanh:

“Bốn kỷ nguyên khó diệt trừ nhất... Còn có sáu loại sức mạnh tượng trưng cho Lục

Đạo, đáng tiếc các ngươi vẫn không thể chiến thắng bọn ta.”

Độc Cô Phong lắc đầu nói: “Xem ra ngươi còn chưa hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.”

Mọi người đều nhìn về phía hắn ta.

Độc Cô Phong nói tiếp:

“Trong lúc các ngươi đang không ngừng diệt trừ chúng sinh thì chúng sinh đã thích ứng với sức mạnh của các ngươi... Bốn kỷ nguyên có thể phản kích bốn loại sức mạnh của các ngươi, mà Lục Đạo Luân Hồi lại nhận hết công kích của các ngươi, cuối cùng mới hợp nhất lại từ các mảnh vỡ, điều này có nghĩa là Hỗn Độn đang ngưng tụ tất cả các huyền bí hủy diệt về lại một điểm.”

"Nói cách khác, các ngươi chết chắc rồi."

Trong thiên địa, âm thanh cộng hưởng ngày càng mãnh liệt.

Trong lòng Anna bỗng có cảm ứng, nhẹ nhàng nhảy lên, đáp xuống bên cạnh Cố

Thanh Sơn.

“Lấy sức mạnh Tử Vong của Hoàng Tuyền...”

Cô khẽ quát, ngọn lửa hắc ám bốc lên quanh thân cô bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn, ngưng tụ thành một ký hiệu màu đen.

Tô Tuyết Nhi đáp xuống bên còn lại của Cố Thanh Sơn, lên tiếng nói: “Lấy sức mạnh

Chiết Ma Khổ Sở của Ngạ Quỷ Đạo...”

Ánh lửa trắng nhợt từ trên người bốc lên cao, nhẹ nhàng bay tới trước mặt Cố Thanh

Sơn, hóa thành một ký hiệu ngọn lửa.

Trong lòng Quy Thánh và Atula Vương đột nhiên hiểu ra, chỉ tay về phía Cố Thanh

Sơn.

“Lấy sức mạnh Bách Chiến Phá Diệt của Atula đạo...”

“Lấy sức mạnh Hung Phệ Cạnh Chiết của Thú Vương Đạo...”

Lại có thêm hai ký hiệu bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn.

Cố Tô An nhoáng lên một cái, toàn thân hóa thành thân thể hư huyễn, dang rộng đôi cánh ôm lấy Cố Thanh Sơn từ phía sau, rỉ tai nói: “Lấy sức mạnh Sinh Mệnh Nguyên

Tuyền vô tận của Nhân Gian Đạo...”

Ký hiệu thứ năm ngưng tụ trước mặt Cố Thanh Sơn.

Lúc này Tạ Đạo Linh chợt vung chiếc roi dài trong tay lên, một ký hiệu nữa lại xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn.

“Sức mạnh của Thiên giới là chúa tể của Lục Đạo, đây chính là sức mạnh nắm toàn bộ quyền sinh sát, Thanh Sơn, hiện tại giao cho con.”

Sáu ký hiệu liên tục xoay chuyển, tỏa ra khí tức Hỗn Độn, cuối cùng hóa thành ký hiệu Hỗn Độn.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy nhanh chóng hiện lên trước mắt Cố Thanh Sơn.

[Tất cả huyền bí Hỗn Độn ngưng tụ thành sáu giới, nhiều lần trải qua công kích của tà ma, hiện đã tiến hóa thành sáu ký hiệu, chính là “Chư giới tận thế” chung cực.]

Cố Thanh Sơn nhìn phần sau của Chư giới tận thế, chỉ thấy đằng sau rề rà chậm chạp không hiện lên thuyết minh về danh sách tương quan.

“Chỉ dựa vào các ngươi mà cũng muốn phản kích?”

Trên bầu trời, pho tượng màu đen hét lên một tiếng, phóng ra một chùm tia sáng màu xám tro, đánh về phía đỉnh núi.

Nhưng sáu ký hiệu như có cảm giác, đồng loạt phòng ra âm thanh chấn động vô hình, đánh cho tia sáng màu xám tro kia xơ xác

“Mơ mộng hão huyền!” Pho tượng màu đen quát lên.

Sau lưng nó, vô số tà ma đồng loạt phóng ra thuật pháp.

Gần như chỉ trong chớp mắt.

Toàn bộ thế giới đều sắp hủy diệt triệt để trước sức mạnh khổng lồ này!