Chương 3085a. Thần Kỹ của các sứ đồ!

Chương trước Chương sau

Sau khi trải qua sự chọn lọc của Sơn Nữ, những thuật dùng để chiến đấu kia đều đã bị bài trừ, chỉ còn lại một vài thuật có tác dụng kỳ quái.

Cố Thanh Sơn nhìn vào hư không, cẩn thận quan sát những thuật kia.

Một đoạn thời khắc.

Hắn đã nhìn thấy một thuật.

“Được rồi, chính là cái này.” Hắn thở dài nói.

“Công tử... Thuật này rất có hàm ý của Kỷ Nguyên Hỏa...” Sơn Nữ nói.

“Ai nói không phải chứ.” Cố Thanh Sơn khá tán đồng mà nói.

Những yêu tinh kia ——

Thật không ngờ sứ đồ hỗn độn giáng lâm đến Kỷ Nguyên Hỏa, cũng bị phong cách hành sự của bọn chúng lây nhiễm, lấy ra dạng thuật như thế này.

Nhưng mà may mắn có loại thuật không thể tưởng tượng như thế!

Cố Thanh Sơn phấn chấn mà nói: “Sơn Nữ, Định Giới, chúng ta bắt đầu hành động!”

Hai thanh kiếm cùng nhau réo vang, biểu thị đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tay phải của Cố Thanh Sơn nắm chặt Định Giới, chỉ về hướng quang ảnh đầy trời kia, quát: “Để cho tất cả hình ảnh chảy ngược, trở lại thời khắc mà thiên sứ vừa mới phủ xuống.”

Quang ảnh đầy trời bỗng nhiên khựng lại, nhanh chóng co vào, lưu chuyển, tụm lại, ngưng tụ thành cảnh tượng giữa rừng núi kia ——

Nơi núi rừng sâu xa, một con hươu đực xuất hiện.

Nó nện bước chân ưu nhã đi đến trước mặt các vị Kỵ Sĩ, cúi đầu xuống.

Trên đôi sừng thật dài của nó, cắm đầy rất nhiều quả chín, tỏa ra ánh sáng nhạt thần thánh.

Các kỵ sĩ sợ ngây người.

Hươu đực hơi lắc nhẹ một cái, tất cả hoa quả nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, sau đó nhanh chóng quay người rời đi, biến mất ở giữa núi rừng.

Đúng vào lúc này, Cố Thanh Sơn vung mạnh Kiếm Thần Sơn Lục Giới, quát khẽ lên:

“Sơn Nữ!”

Sương khói dâng lên.

Trường Kiếm reo lên một tiếng trong trẻo ——

Thần Kỹ của sứ đồ, hình bóng phân biệt vận mệnh!

Chỉ thấy một u quang màu xanh đậm phất phới lao ra từ trên trường kiếm, nhanh chóng rơi vào trên người của Cố Thanh Sơn.

“Đi!” Cố Thanh Sơn nói.

U quang kia hơi lưỡng lự, sau đó dần dần bay ra ngoài, lan tràn ra về phía quang ảnh trước mặt.

Toàn bộ quang ảnh bị thứ ánh sáng tăm tối xanh thắm ấy thẩm thấu, bắt đầu sinh ra biến hóa mới.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Hình ảnh bị phân giải, rơi tán trên mặt đất, lấp đầy cả thế giới hoang vu cô tịch.

Thế giới tông giáo lại xuất hiện một lần nữa ——

Khác biệt chính là, đây chỉ là một thế giới hư ảo!

Trong hư không lập tức có một hàng chữ nhỏ nhảy ra:

[Ngài sử dụng thuật hình bóng phân biệt vận mệnh.]

[Ngài đã nhận được tất cả nhân quả của đoạn lịch sử năm đó, cũng đã lần lượt thành lập nên thế giới hư ảo.]

[Bên trong thế giới ảo ảnh, tất cả mọi chuyện đều là sự thật, thẳng đến khi ngài kết thúc thuật này, nó mới có thể quay về vì ảo ảnh hão huyền, tiêu tán như mây khói, không còn tồn tại.]

Cố Thanh Sơn quét nhìn xong một mạch, thu lại Thần Kiếm Định Giới, lại huy động

Kiếm Thần Sơn Lục Giới một lần nữa.

“Sơn Nữ, sương khói một lần nữa.” Hắn trầm giọng mà nói.

“Vâng!” Sơn Nữ lập tức đáp lại.

Chỉ một thoáng, sương khói lại dâng lên.

Trên trường kiếm toát ra từng tia ánh lửa, ngưng tụ thành phù văn đỏ thẫm số lượng không rõ, quay chung quanh Cố Thanh Sơn nhanh chóng xoay tròn.

Thuật này, đến từ sứ đồ hỗn độn giáng lâm đến Kỷ Nguyên Hỏa.

Bởi vì quá thân cận với yêu tinh, thuật của hắn rõ ràng không giống với các sứ đồ khác.

Thuật của hắn, mang theo một loại ——

Chính là một loại sức mạnh ——

Không cách nào nói rõ ——

Thứ sức mạnh kỳ quái, không nói đạo lý, không thể hiểu nổi.

Chỉ trong mấy giây, tất cả phù văn chui vào trong thân thể của Cố Thanh Sơn, hóa thành một sóng dao động kỳ diệu, để hắn quanh người không gian hiện đầy vặn vẹo ba động.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, vừa bước một bước vào ảnh thế giới ở bên trong, đứng ở đó phiến núi rừng bên trong.

Hắn suy nghĩ một hơi, vươn tay, nhanh chóng ở trên người một vòng.

Chỉ thấy một bộ thiêng liêng áo bào trắng che đậy Chân Cổ Ma Vương giáp, bị hắn mặc trên thân.

“Chờ một chút!”

Hắn đi ra ngoài, hướng về phía đám kỵ sĩ kia rồi quát.

Đám kỵ sĩ kia đang muốn đưa tay đi lấy trái cây ăn, bị hắn đột nhiên xuất hiện giật nảy mình.

“Ngươi là người nào!” Cầm đầu đầu đội vương miện người hỏi.

Cố Thanh Sơn không trả lời, chỉ là nhìn về phía hư không.

Từng hàng đom đóm chữ nhỏ dừng lại ở nơi đó:

[Ngài thả ra Thần Kỹ của sứ đồ: Vận mệnh bắt chuyện (pháp thuật nhân quả).]

[Khi ngài sử dụng Thần Kỹ này, bất kể nhân quả cùng pháp tắc nào cũng phải dừng lại, nghe xong lời của ngài nói, cũng dựa vào đó để đưa ra lựa chọn mới.]

[Pháp thuật này tiếp tục hữu hiệu, thẳng đến khi ngài chủ động hủy bỏ.]

[—— Đây là thành quả nghiên cứu của cả sứ đồ hỗn độn cùng các yêu tinh.]

Cố Thanh Sơn quét xong xong một mạch, lại nhìn phía những kỵ sĩ kia.

Hắn ưỡn ngực, lấy ngữ điệu trang nghiêm trầm trọng mà ngâm lên: “Hỡi vương giả của chốn phàm tục kia, ngươi cho rằng dã thú cũng có thể gánh vác sự ban ân của thần linh sao? Không, trái cây mà bọn chúng có khả năng mang tới, ẩn chứa thứ độc kế của ác ma.”

Những kỵ sĩ kia nhìn hắn, lại nhìn những trái cây tản ra tia sáng trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn vỗ túi trữ vật, lật tay lấy ra một cái nồi đen, mười hai thanh cái ghế, bàn ăn dài, khăn trải bàn, hoa tươi, cùng một đống nguyên liệu nấu ăn.

“Chờ một lát.” Hắn lên tiếng.

Oanh ——

Lửa bắt đầu cháy bừng lên, nồi lập tức được lên kệ.

Chỉ thấy hai tay Cố Thanh Sơn như tàn ảnh mà hành động, trong vài phút ngắn ngủi đã làm ra một bàn đồ ăn phong phú thật lớn.

Hắn lại lấy mấy bình rượu mạnh, bày ra trên bàn, sau đó trên mặt lại lộ ra biểu cảm trang nghiêm một lần nữa.

“Bởi vì sự thành kính của các ngươi, hiện tại các ngươi có thể hưởng dụng một buổi tiệc ngon lành như vậy.”

Hắn tuyên bố.

Các kỵ sĩ nhìn vào trái cây nằm trên đất.

Các kỵ sĩ lại nhìn vào đồ ăn trên bàn ——

Nước canh nóng hôi hổi, thức ăn mỹ vị vừa làm ra, mùi rượu thấm cả lòng người...

Người mang vương miện kia nuốt nước miếng một cái, mở miệng nói: “Thế nhưng —

Cố Thanh Sơn khẽ vẫy tay.

Những trái cây kia lập tức bị hắn thu vào.

Người cầm đầu kia đã nói không nổi nữa.

—— Hiện giờ chỉ có một lựa chọn, không ăn thì đợi đến chết đói đi.

Cố Thanh Sơn cũng rất tuyệt tình, yên lặng ấn ra một quyết.

Chỉ nghe “Đùng” một tiếng, sau lưng của hắn tản ra hai cái cánh, trên người tỏa ra hào quang thần thánh.

“Thiên sứ!” Chúng Kỵ Sĩ vừa kêu lên sợ hãi, vừa đồng loạt quỳ rạp xuống trước mặt hắn.

Cố Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: “Các ngươi phải ngồi trên mặt bàn này, cảm tạ thức vật phong phú được thần ban cho, hi vọng thức ăn này có thể tăng thêm sức mạnh thể xác tinh thần cho các ngươi, khiến cho thể xác tinh thần vì thế mà được no đủ. Các ngươi phải mang lòng cám ơn tiếp nhận ân huệ của thần.”

“Vâng!” Các kỵ sĩ nói.

“Nhớ kỹ hình tượng của ta, về sau trừ ta ra, còn có vô số ma quỷ đến đây dụ dỗ các ngươi, nhớ kỹ, tuyệt đối không thể tin vào ngôn từ của loài ma quỷ, bị bọn chúng dẫn lối xuống địa ngục chịu khổ.” Cố Thanh Sơn lại nói.

Nói xong, hắn bỗng nhiên biến mất khỏi nơi đó, không thấy đâu nữa.