Chương 3048a. Tận thế tức là danh sách.

Chương trước Chương sau

“Thế nào?” Liêu Hành hỏi.

“Lần này không rút thẻ bài ‘Chân ngã’, chúng ta rút một lá ‘Kỳ thuật’ thử xem.” Cố

Thanh Sơn nói.

“Tại sao phải rút thẻ ‘Kỳ thuật’?” Liêu Hành khó hiểu nói.

“Thuật bình thường có liên quan đến một ít tri thức, kỹ xảo, pháp thuật đặc biệt, ông chưa hề rút qua thẻ bài phương diện này, lần đầu tiên nhất định sẽ thu hoạch được thẻ bài mang ý nghĩa đặt nền móng, tựa như ngọn nguồn u ám của bộ bài ‘Chân ngã’—— để chúng ta nhìn xem, có thể từ đó thu được một ít trợ giúp hay không.” Cố Thanh

Sơn giải thích nói.

“Được thôi.” Liêu Hành đồng ý nói.

Cố Thanh Sơn làm ra động tác rút bài.

Liêu Hành rút ra một tấm thẻ bài từ trong hư không.

Chỉ thấy bên trên tấm thẻ bài này có vẽ từng dãy sách báo, mà bìa của mỗi một quyển sách đều viết các loại văn tự hoàn toàn khác biệt.

[Giá sách ngôn ngữ thông dụng.]

[Gía sách này dùng để giúp ngài hiểu được văn tự ngôn ngữ của các văn minh khác nhau, nhiều nhất ba loại.]

Liêu Hành bất mãn nói: “Sao không sớm cho chúng ta lá bài này, hiện tại đã không cần dùng đến rồi.”

“Tại sao không cần chứ.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn vung mạnh cánh tay, tấm thẻ bài kia lập tức bị Liêu Hành ném ra ngoài, hóa thành một chùm sáng bay vào trong cơ thể Liêu Hành.

Liêu Hành nhắm mắt lại cảm nhận chỉ chốc lát, mở miệng nói: “Hình như tôi đã hiểu được văn tự của thế giới này rồi.”

“Đi, trở về hầm trú ẩn.” Cố Thanh Sơn không chút nghĩ ngợi mà nói.

“Còn đánh? Tôi sắo chết đói đến nơi rồi, muốn ăn một ít trước.” Liêu Hành bất mãn nói.

“Ông muốn nhìn thấy càng ngày càng nhiều người biến thành Cật Nhân Quỷ sao? Tựa như vị quản lý khách sạn kia?” Cố Thanh Sơn trừng ông ta một cái.

“Nhưng mà tôi đói rồi, không còn sức lực giết quái vật.”

“Vừa ăn vừa đánh.”

“Vậy làm sao ăn được chứ?”

“Xem ra còn chưa đủ đói.”

Hầm trú ẩn.

Tất cả Cật Nhân Quỷ bị Liêu Hành dọn dẹp sạch sẽ.

Điều này khiến ông ta lại có thêm cơ hội rút bài một lần.

Cố Thanh Sơn lại không để ý chuyện này, mang theo Liêu Hành đi tới phòng chỉ huy.

Hai người kết nối với hệ thống thông tin trong phòng chỉ huy, quan sát ghi chép trong quá khứ một lần, lúc này mới đại khái hiểu được tình huống hiện tại của thế giới.

Quả nhiên như Cố Thanh Sơn đã đoán, trên toàn bộ thế giới, tất cả các quốc gia đều xuất hiện Cật Nhân Quỷ.

Liêu Hành mở ra hệ thống theo dõi thành thị, nhìn một hồi, đột nhiên ngạc nhiên nói:

“Lão Cố, đây là tình huống gì thế này.”

Cố Thanh Sơn nhìn về phía máy theo dõi.

Chỉ thấy bên trên máy theo dõi hiện ra cảnh tượng các góc trong thành thị.

Những Cật Nhân Quỷ đó phảng phất như nhận được mệnh lệnh gì, đang lục tục thối lui ra bên ngoài thành thị.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một giây, sau đó nói: “Cửu Diện đã biết được chúng ta có danh sách, nó rút đi Cật Nhân Quỷ, là muốn không lưu lại cho ông bất cứ cơ hội tiến hóa nào trước khi không hoàn toàn chắc chắn.”

“Nó hiểu rõ danh sách như vậy sao?” Liêu Hành hỏi.

“Đương nhiên, nó trải qua vô số kỷ nguyên, đối với danh sách tự nhiên ——”

Cố Thanh Sơn nói đến đây thì đột nhiên dừng lại.

... Hình như có chỗ nào không đúng lắm.

“Cậu làm sao vậy?” Liêu Hành nhịn không được mà hỏi.

“Chờ một chút, tôi phải ngẫm lại.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lâm vào trầm tư, cẩn thận hồi ức lại những chuyện phát sinh gần đây.

Kỷ nguyên Tứ Thánh... Bởi vì quá cường đại, cuối cùng bị hủy diệt bên trong tận thế.

Vậy trong những niên đại quá khứ xa xưa, phải chăng có Tà Ma tồn tại hay không?

Nếu như lấy logic đơn thuần để suy đoán, Tà Ma đáng lẽ ra không nên tồn tại.

Bởi vì sức mạnh của bọn chúng gần như vô địch.

Mà ngay cả Tạ Sương Nhan cũng đã nói, bọn họ chưa hề giết chết qua Tà Ma.

—— Cô ấy nhất định là gặp được Tà Ma bên trong hỗn độn hoặc địa phương khác sau khi kỷ nguyên của mình đã tan vỡ.

Bởi vì nếu như trong thời đại của bọn họ có Tà Ma tồn tại, như vậy mạnh nhất hẳn là Tà Ma, mà không phải kỷ nguyên của họ!

Nói cách khác, ngay từ đầu Tà Ma đã không tồn tại!

Nhưng Tà Ma cường đại như thế, vượt xa kỷ nguyên Tứ Thánh năm đó, bất kỳ người nào cũng không có cách trị được bọn chúng ——

Bọn chúng cũng đâu có khả năng tự nhiên lọt ra từ trong khe đá.

Như vậy, bọn chúng đến từ nơi nào?

“Đúng vậy... Rốt cục bọn chúng đến từ nơi nào?” Cố Thanh Sơn tự nhủ.

Trong phòng chỉ huy, đột nhiên vang lên một tiếng cười điên cuồng.

Cố Thanh Sơn lấy lại tinh thần, chỉ thấy hai tay Liêu Hành hành động như bay, nhanh chóng đánh gõ trên máy truyền tin cỡ nhỏ.

“Ha ha ha, thủ đoạn mã hóa của bọn họ thật sự quá cấp thấp rồi, đang trong giai đoạn vừa cất bước, bản đại gia chơi đại thôi cũng có thể phá giải.” tiếng nói đắc ý của Liêu Hành vang lên.

“Có tình báo gì không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“—— Nhìn cái này này —— tất cả quốc gia đều đã xong đời, chỉ còn số ít quân đội còn đang chống cự, mà những người sống sót như chúng ta thì đang tụ hợp ——”

Tiếng nói của Liêu Hành đột nhiên dừng lại.

Thế giới đã đi đến bước đường hủy diệt.

Nơi này sẽ thành điểm tiến hóa của Cật Nhân Quỷ, tiếp theo sẽ sinh ra càng ngày càng nhiều Cật Nhân Quỷ cao cấp, dần dần hình thành kết cấu sức mạnh hình Kim Tự

Tháp.

Không hề nghi ngờ ——

Tất cả Cật Nhân Quỷ đều sẽ tới vây giết Liêu Hành.

Tình huống này gần như đã là tuyệt vọng.

Liêu Hành đột nhiên nhảy dựng lên từ trên mặt bàn, lớn tiếng nói: “Cố Thanh Sơn, tôi không muốn chết! Cậu mau nghĩ biện pháp đi!”

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không chút thay đổi.

—— Đây là chuyện đã sớm dự đoán được, hiện giờ cũng chỉ là xác nhận mà thôi.

So với chuyện này, trên thực tế hắn càng để ý đến vấn đề ứng phó Cửu Diện.

—— Đối phó một người phụ thuộc danh sách một thân một mình, sách lược của nó là hoàn toàn chính xác.

Kỳ thật trong chiến đấu, thông thường thì kẻ càng cường đại thì càng sẽ không động não đi suy nghĩ vấn đề.

Bởi vì bọn chúng không cần.

Nhưng Cửu Diện lại có thể áp dụng sách lược hoàn toàn chính xác...

Chẳng lẽ nó rất quen thuộc danh sách hay sao?

Cố Thanh Sơn lại nghĩ tới kỷ nguyên Tứ Thánh.

Càn Nguyên Hoán Linh của Tần Tiểu Lâu, vạn thủy phân lưu của Tạ Sương Nhan...

Có được sức mạnh như vậy mà vẫn bị tận thế hủy diệt, cuối cùng không thể không lo mờ mà rời khỏi sân khấu lịch sử.

Tận thế...

Tận thế tức là danh sách.