Chương 3045a. “Nghiêm trọng như vậy sao?”

Chương trước Chương sau

Cuối con đường.

Một con Cật Nhân Quỷ cỡ lớn lập tức phát hiện Liêu Hành.

“Ăn —— ăn —— ngươi luôn!”

Nó phát ra tiếng nhân loại chói tai, chạy như bay đến hướng Liêu Hành.

Cố Thanh Sơn nghênh đón Cật Nhân Quỷ, hắn chạy chậm mấy bước, sau đó đột nhiên gia tốc, thân hình thoắt một cái đã lướt lách nhanh qua ——

Liêu Hành đứng sau lưng Cật Nhân Quỷ, hung hãng vỗ một cái vào cổ của nó.

Lạc!

Chỉ nghe một tiếng xương cốt giòn vang, cổ của Cật Nhân Quỷ bị vỗ gảy.

Nó ngã xuống mặt đất, còn chưa kịp làm cái gì, một thanh dao phay đã trực tiếp chặt xuống đầu của nó.

Cố Thanh Sơn không nhìn con Cật Nhân Quỷ kia nữa, lại đánh giá Liêu Hành nói:

“Sức mạnh, năng lực phản ứng, tốc độ của ông đều có tăng lên.”

“Tôi cũng cảm thấy vậy.” Liêu Hành nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía góc đường.

Chỉ thấy nơi góc đường lại đi ra ba con Cật Nhân Quỷ.

“Ông cần một thanh binh khí tốt hơn.” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành thuận thế mà nhìn về hướng con dao phay trên mặt đất, chỉ thấy sau khi một đao kia vung ra, dao phay đã hoàn toàn méo mó, gần như muốn đứt gãy.

“Đi đến chỗ nào tìm được binh khí thích hợp đây?” Liêu Hành hỏi.

“... Khó tìm, vì tiết kiệm thời gian, còn không bằng tiếp tục dùng xà beng, chí ít nó kiên cố dùng bền.” Cố Thanh Sơn đề nghị.

Liêu Hành chạy trở về, lấy lại cây xà beng vừa rồi đập đầu con Cật Nhân Quỷ cỡ lớn kia.

Bốn phía xuất hiện càng nhiều Cật Nhân Quỷ.

Toàn bộ Thập Tự Nhai, mỗi một phương hướng đều có bóng dáng Cật Nhân Quỷ xuất hiện.

Cuộc chiến đấu vừa rồi kinh động đến bọn chúng.

“Hình như đã tạo thành xu thế vây kín, chẳng lẽ bọn chúng đã hiểu được cách vây khốn con mồi?” Cố Thanh Sơn tự nhủ.

Liêu Hành quét mắt một vòng, mặt mũi đã trắng bệch.

“Này, ít nhất cũng có hơn hai mươi con Cật Nhân Quỷ ——đến cùng tôi có chết hay không !” Ông ta lớn tiếng nói.

“Chết thì cũng không chết đâu, chúng ta đang muốn dựa vào chúng nó để trở nên càng mạnh.”

Một tay Cố Thanh Sơn vung vẫy qua lại, đi đến phía vài con Cật Nhân Quỷ gần nhất.

Chỉ thấy Liêu Hành theo động tác của hắn, không ngừng múa xà beng, gần như chạy nhanh nhào về phía một con đường.

Như vào chỗ không người ——

Sau đó là tiếng đánh liên tục vang lên.

Bốn con Cật Nhân Quỷ lập tức ngã xuống đất.

“Lại có thể rút bài rồi.” Liêu Hành nói.

Cố Thanh Sơn tiện tay co lại, Liêu Hành rút ra một tấm thẻ bài.

Chỉ thấy bên trên thẻ bài có vẽ một tên Dã Man Nhân khôi ngô, đang chế biến một nồi nước canh sôi trào.

[Bí Tề Dã Man.]

[Sử dụng tấm thẻ này, ngài sẽ thu hoạch được một bát canh rèn thể chuyên cung cấp cho Dã Man Nhân sử dụng, uống xong sẽ khiến cho ngài trở nên càng cường tráng.]

[——Sản phẩm sinh thái đến từ trong núi sâu, cực kỳ hiệu quả.]

Liêu Hành lắc lá bài một cái, trên tay lập tức có thêm một chén canh.

“Uống nó.” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành ngửa cổ lên, ừng ực ừng ực nóc hết chén canh.

“Như thế nào?” Cố Thanh Sơn đứng ở một bên hỏi.

“Cậu xem ngực tôi này.” Liêu Hành nói.

Chỉ thấy cơ ngực của ông ta phồng lên, toàn thân từ trên xuống dưới phát ra một loạt tiếng vang lốp ba lốp bốp.

—— Xương cốt cũng đang cãng lên!

“Lực điền thật.” Cố Thanh Sơn trêu ghẹo nói.

Cật Nhân Quỷ của ba con phố khác cứ ùn ùn kéo đến.

Hai chân Cố Thanh Sơn điểm một cái, lấy động tác cực kỳ xảo diệu thối lui về phía sau, vừa lui vừa làm ra tư thế vung vẫy đánh đấm.

Liêu Hành thành thạo xuyên qua bên trong đám quái vật, thỉnh thoảng vung mạnh cây xà beng, hung hãng đập nát cái đầu của lũ Cật Nhân Quỷ.

—— Cứ như đi dạo trong sân vắng!

Thể xác và linh hồn của ông ta đã nhận được sự thăng tiến toàn phương diện, cho nên có thể phát huy ra lực phá hoại càng lớn hơn.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, cả con đường chỉ còn lại có một mình ông ta.

Liêu Hành chống xà beng, há mồm thở dốc, nhìn vào mùi máu tanh đầy đất.

Ông ta gần như muốn phun ra, nhưng chung quy vẫn nhịn được, ngược lại mắng to:

“Hô... Hô... Gặp quỷ! Thật là gặp quỷ sống! Từ trước tới bây giờ tôi chưa từng giết nhiều quái vật như vậy, cái này căn bản không phải nghề chính của tôi!”

“Ai mà không phải do thời thế bức bách? Ban đầu tôi cũng không phải làm nghề này đâu.” Cố Thanh Sơn hỏi.

Liêu Hành nhìn lướt qua hắn một cái, nói: “Ngoại hình của cậu quá tuấn tú, lại ngây ngô non nớt —— mấy chị gái trong quán ăn đêm kia nhất định rất thích cậu, cậu sẽ không vì sinh kế mà phát sầu.”

Cố Thanh Sơn lười nói chuyện với ông ta, hắn đi trở về trong siêu thị, làm ra tư thế cầm đồ vật.

Liêu Hành cầm lấy một bộ loa, rồi cả máy CD và pin nữa.

“Lấy những cái này để làm gì?” Ông ta nhịn không được hỏi.

Cố Thanh Sơn làm ra động tác lắp đặt pin và để đĩa CD vào, hắn tiếp tục làm xong việc tương ứng.

“Nghe này, Cật Nhân Quỷ đang không ngừng tiến hóa, ông cũng đang không ngừng mạnh lên, hiện tại mấu chốt thắng bại nằm ngay giữa ông và con quái vật, ai thực lực trưởng thành đủ nhanh thì người đó có thể lấy trạng thái nghiền nát mà xử lý đối phương.” Cố Thanh Sơn nói.

“—— Điều này có liên quan gì đến chuyện tôi đang làm chứ?” Liêu Hành nhìn bộ thiết bị loa hoàn chỉnh trên tay mình, nhịn không được hỏi.

Cố Thanh Sơn ấn lên, Liêu Hành lập tức ấn lên nút phát nhạc.

Đông! Đông! Đông!

Bên trong dàn loa có người hô lên: “Các bạn ơi, giơ hai tay của các bạn lên, đêm Rock và Roll sắp bắt đầu rồi!”

Cố Thanh Sơn đi trở về trên đường cái một lần nữa.

Liêu Hành đứng ngay bên cạnh hắn.

Âm nhạc sôi trào vang lên, xuyên qua con đường tràn đầy thi thể nhân loại và hài cốt quái vật, truyền ra khắp bốn phương tám hướng.

“Cật Nhân Quỷ sẽ bị âm thanh hấp dẫn, lại không ngừng kéo tới.” Cố Thanh Sơn giải thích nói.

Liêu Hành nhịn không được rú lên: “Cái tên điên nhà cậu, tôi là người! Người cũng biết mệt! Hơn nữa lỡ đâu vượt ra khỏi phạm vi chịu đựng của tôi ——”

Cố Thanh Sơn liếc nhìn ông ta một cái, thản nhiên nói: “Ông không thể sợ hãi cái chết, ông phải thăm dò tính chất của tử vong, nghĩ biện pháp mượn nhờ sức mạnh của nó để đột phá gông cùm xiềng xích trong thực lực ông, như vậy mới có thể thắng được ván này, kỳ thật đây là cơ hội duy nhất của ông và tôi.”

“Nghiêm trọng như vậy sao?” Liêu Hành nói.

“—— Từ trước đến giờ luôn là như vậy.” Cố Thanh Sơn nói.