Chương 3023a. Tiến về

Chương trước Chương sau

Vòng tròn kia vừa tưới tay, trước mặt Cố Thanh Sơn xuất hiện từng hàng chữ nhỏ:

"Bóng đèn phát sáng hình vòng lơ lửng: Vương miện của Chúa tể Tà Ác (Hàng nhái)."

"Cảnh cáo đặc biệt: "

"Đây là một sản phẩm giả mạo chưa được bản chính trao quyền, cũng không có giá trị sưu tập."

Cố Thanh Sơn đặt vòng sáng lên trên đỉnh đầu thanh niên kia, rồi mới nói:

"Mạc, thực ra ngươi thấy được vòng sáng này mới ra tay đúng không?"

"Ha ha ha, màu đen rất ít gặp... lúc đầu ta còn tưởng sẽ lấy được một cái chứ, thế mà thứ tên này đeo lại là hàng giả." Mạc nói.

Hắn ta bay vòng quanh hai người kia vài vòng, sau đó tiện tay vỗ lên người người thanh niên kia.

Trên người thanh niên kia dâng lên ngọn lửa đầy mùi lưu huỳnh, thế nhưng cũng dập tắt rất nhanh.

"Thực lực lại yếu như vậy... Chậc, có muốn bắt bọn họ, hỏi cho ra nhẽ hay không?"

Mạc nói.

"Vĩnh Dạ là nơi nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Khi bọn họ đi vào trong hang động thông tới Vĩnh Dạ, chẳng khác nào đã tiến vào hệ thống thế giới Luyện Ngục cả, đó là nơi Tử Vong của Luyện Ngục, u ám yên tĩnh rộng rãi, bí mật trong đó quá nhiều, thế nhưng cũng không có quan hệ gì với chúng ta cả." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn nhìn hai người kia.

Giáo hoàng đang bị người thanh niên kia ôm chặt, không có cách nào tránh thoát được cả.

Mạc tiện tay chọc chọc quanh người hai người kia.

Một pháp thuật vòng bảo vệ ẩn hình âm thầm xuất hiện, mấy giây sau, lại biến mất.

"Trên người bọn họ có pháp thuật truy tung, nếu như bọn họ xuất hiện điều gì đó ngoài ý muốn thì Luyện Ngục chắc chắn sẽ biết được tin tức." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ vài giây.

Suy nghĩ cẩn thận lại, tại tuyến thời gian bình thường, hầu như Luyện Ngục không phái người nào ra, cũng không nhấc lên sóng gió gì cả.

Lần này quay lại quá khứ, không bằng vẫn để Luyện Ngục tiếp tục giữ sự im lặng đó đi.

"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao không phải chuyện nào chúng ta đều phải nhúng tay vào." Hắn nói.

"Như ngươi mong muốn."

Mạc lại thả ra pháp thuật ẩn thân, rồi vỗ nhẹ vào hư không...

Hai người kia lại khôi phục lại như thường.

Đáng tiếc, thực lực của cả hai kém Mạc quá lớn, không cảm thấy những chuyện vừa xảy ra chút nào cả.

Bọn họ nhảy về phía hang động khi trước, rơi vào trong đó, dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn quay đầu, quan sát những hang động khác rồi chỉ vào một hang động nói: "Hang động này thông hướng Hoàng Tuyền."

Mạc nói: "Chúng ta đi tới Hoàng Tuyền tìm kiếm của ngươi đúng không?"

"Không chỉ như vậy, từ khi ngươi thấy được sư tổ của ta, ta vẫn đang nghĩ chuyện xảy ra trong Hoàng Tuyền, hiện tại mới phát hiện một manh mối mới..." Cố Thanh Sơn nói.

"Tạ Cô Hồng? Thế nhưng hắn không nói gì mà." Mạc nói với giọng khó hiểu.

"Bởi vì ông ấy không cần nói gì cả... ông ta đang ở mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền cũng đã là một bí mật rồi, hiện tại bí mật này đang xuất hiện trước mặt chúng ta, chúng ta cần tìm kiếm nguyên nhân của nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Bắt đầu từ đâu?" Mạc hỏi.

"Sau khi Lục Đạo Luân Hồi vỡ nát, biến thành hàng ngàn hàng vạn mảnh vỡ thế giới Hoàng Tuyền, tại sao chỉ có Hoàng Tuyền ứng với thế giới Nguyên Sơ mới có Lục

Giới Thần Sơn kiếm và Trấn Ngục Quỷ Vương trượng?" Cố Thanh Sơn nói.

"Điều này rất quan trọng sao?" Mạc nhún vai, nói.

"Lục Giới Thần Sơn kiếm là Thần khí của Đại Thiết Vi sơn, mà Trấn Ngục Quỷ

Vương trượng lại có thể thống trị toàn bộ Địa ngục, hai thanh Thần khí có quyền lực cao nhất Lục Đạo đều xuất hiện bên trong một mảnh vỡ thế giới, ta cảm thấy nó không phải là trùng hợp." Cố Thanh Sơn nói.

Mạc ngẩn ra.

Cũng đúng.

Hai thanh Thần binh mạnh mẽ như thế, lại đều ẩn giấu ở cùng một mảnh vỡ thế giới, điều này cũng quá trùng hợp đi.

Chẳng lẽ tại vô số năm trước, đã có người sắp xếp việc này rồi?

"Điểm đáng ngờ nhất là Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, khí linh của nó không có ở đó, cho nên ta vẫn chưa biết những năm đó, sự thật thì nó đã trải qua những gì, chúng ta phải biết rõ ràng những chuyện này." Cố Thanh Sơn nói.

"Mỗi ngày ngươi đều suy nghĩ nhiều như vậy, có thấy mệt hay không chứ." Mạc thở dài, nói.

"Sau khi giải quyết chuyện của Tà Ma, ta cũng không muốn nghĩ thêm cái gì cả, tìm một nơi mở một khách sạn, nấu cơm cho mọi người mỗi ngày." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy cũng tốt, ta sẽ ở lại trong khách sạn của ngươi đi." Mạc nói.

Hai người vừa nói vừa bay vào trong hang động tăm tối thông hướng thế giới Hoàng Tuyền.

Trong hang động tăm tối.

Hai bóng người đang lướt qua vùn vụt.

Bỗng Mạc dừng lại, nói: "Hình như có gì đó không đúng..."

"Thế nào?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Ta nhận ra một luồng khí tức quen thuộc, hình như phía trước có thứ gì đó có quan hệ rất sâu với ta." Mạc nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về nơi sâu của hang động.

Phía cuối hang động có từng luồng khí tức sắc bén lạnh lẽo.

Bỗng nhiên.

Tất cả khí tức đều biến mất.

Một bóng đen xuất hiện trước mặt hai người.

Đó là một đạo nhân lơ lửng giữa không trung.

Hắn ta nhìn hai người, trên mặt xuất hiện nụ cười ấm áp: "Bần đạo chờ đợi tại đây đã lâu, lúc đầu chỉ cho rằng là một nước cờ thừa, thật sự không nghĩ tới vẫn chờ được ngươi tới, Cố Thanh Sơn."

"Người này là ai?" Mạc truyền âm hỏi.

"Chưa thấy qua." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhìn nhau, đồng thời lộ ra ý cười, ôm quyền về phía đạo nhân kia:

"Ngưỡng mộ đã lâu! Ngưỡng mộ đã lâu!"

Ngay sau đó, vô số luồng khí lạnh từ trong bóng tối bốc lên, đóng băng cả người đạo nhân kia lại.

Khí lạnh hóa thành một khối băng được tạo nên bởi vô số phù văn thiên nhiên.

Đạo nhân bị phong ấn ở bên trong...

Rầm!

Vào lúc này, tà khí vô tận mới từ sau lưng hắn ta bốc lên, tạo thành từng cái đầu lâu, hiện lên phía sau lưng đạo nhân kia.

Những đầu lâu kia đang liên tục nhúc nhích, muốn từ trong hư vô đi tới hiện thực, đáng tiếc...

Đạo nhân đã bị phong ấn lại rồi.

Cuối cùng, tất cả dị tượng đều dần dần biến mất.

"Nguy hiểm thật, cũng may ngươi ra tay nhanh hơn hắn ta." Cố Thanh Sơn nói.

"Nơi này lại xuất hiện người tu hành đã tà hóa... hơn nữa thuật pháp vừa rồi mà hắn ta định sử dụng có vẻ như rất khó giải quyết." Mạc thu tay lại, nói.

Cố Thanh Sơn rất đồng cảm mà gật đầu.

Mạc đi tới trước dự định quan sát cẩn thận.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm đạo nhân kia, rồi quát lớn: "Phong ấn một lần nữa!

Toàn lực!"