Chương 3099a. Tìm kiếm!

Chương trước Chương sau

Vòng tròn khép kín.

Thế giới nguyên sơ.

“Sao vậy?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Các hạ, hai thế giới đã bắt đầu dung hợp, địa hình và cấu trúc ban đầu đã được ổn định một cách kỳ diệu, nhiều vùng đất hoang không có người ở mới xuất hiện, chờ chút... Ta thấy được Vong Xuyên và núi Thiết Vi.” Giọng nói của Cố Tô An vang lên.

Mạc khoanh tay nói: “Dung hợp thế giới thật sự có tác dụng sao?”

Cố Thanh Sơn nói: “Đương nhiên, ít nhất thì chúng ta không cần chạy tới chạy lui...

Bước tiếp theo chúng ta sẽ dung hợp thế giới nguyên sơ và thế giới tu hành.”

“Lấy thế giới nào làm thế giới chủ?” Mạc hỏi.

“Thế giới tu hành.” Cố Thanh Sơn đáp.

“Được, việc tập hợp nguồn gốc ngũ hành giao cho ta.”

Nói xong, thân hình Mạc nhoáng lên một cái, biến mất.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, sau đó hỏi: “Tô An, việc gieo rắc danh sách tiến hành đến đâu rồi?”

“Tốc độ truyền bá rất nhanh, đã sắp bao phủ khắp toàn bộ thế giới.” Cố Tô An nói.

“Rất tốt... Đây chính là Tận Thế của các thế giới – Vũ, càng nhiều người có được nó thì Vũ sẽ càng cường đại, mà chúng sinh cũng sẽ có thêm một con đường để thăng cấp.” Cố Thanh Sơn vui mừng nói.

Bỗng nhiên...

Hư không khẽ động.

Dòng nước hư ảo vô tận lặng lẽ hiện ra, vài người nhảy ra khỏi dòng nước.

Tạ Sương Nhan, lão yêu tinh, Phi Ảnh.

“Ồ? Sao các ngươi lại trở về? Cả lão yêu tinh nữa, ngươi từ đâu tới đây?” Cố Thanh

Sơn giật mình nói.

“Phi Ảnh sẽ nói cho ngươi biết, đi! Tạ Sương Nhan, chúng ta mau chóng hỗ trợ!” Lão yêu tinh vội vội vàng vàng nói.

Tạ Sương Nhan gật đầu với Cố Thanh Sơn, gấp gáp nói: “Tà ma đang tấn công thế giới tu hành, tình hình vô cùng cãng thẳng, chúng ta phải lập tức đi hỗ trợ, chỗ ngươi còn có cao thủ nào có thể giúp một tay không?”

“Có... Tô An, mang Diệp Phi Ly qua đây, nắm chắc thời gian.” Cố Thanh Sơn nói.

“Xin chờ một chút.” Cố Tô An nói.

Vài hơi thở sau.

Một con robot cỡ nhỏ từ trên trời giáng xuống, phát ra âm thanh ken két trước mặt mọi người.

Không gian bỗng trở nên vặn vẹo.

Diệp Phi Ly đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người.

“Chuyện gì thế, sắp chiến đấu rồi sao?” Hắn ta hỏi.

“Cậu ta? Cậu ta không được, quá yếu!” Lão yêu tinh thất vọng nặng nề.

Tạ Sương Nhan đánh giá Diệp Phi Ly, ánh mắt lại dần dần sáng lên.

Cố Thanh Sơn nói: “Tạ Sương Nhan, ngươi dẫn theo hắn, tiềm lực của hắn là vô hạn, để hắn tham gia vào cuộc chiến.”

“Được, chúng ta đi, Phi Ảnh sẽ nói cho ngươi biết tình hình cụ thể.” Tạ Sương Nhan nói xong, tiện tay phóng ra một tia sáng quấn lấy lão yêu tinh và Diệp Phi Ly, sau đó biến mất ngay trước mặt hắn.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới nhìn Phi Ảnh.

“Được rồi, tương lai đã xảy ra chuyện gì?” Hắn hỏi.

Phi Ảnh tiện tay ra một chiêu, nâng một khối thủy tinh tới trước mắt Cố Thanh Sơn.

“Nguyên Hư? Đây không phải là sức mạnh của kỷ nguyên Địa sao?” Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

“Không sai, đây là manh mối ngươi phải dốc hết sức lực ba bò chín trâu mới lấy về được...”

Phi Ảnh kể lại mọi chuyện xảy ra ở tương lai.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới nhận lấy khối Nguyên Hư kia, cảm thán: “Thì ra có thể chia thành hai sợi tơ, một sợi hướng tới vòng tròn khép kín, một sợi vẫn ở tương lai...

Thật ra ta cũng biết về sức mạnh này, có điều không ngờ lại là nó...”

Giọng nói của Cố Tô An lại vang lên:

“Các hạ, rốt cuộc là ai? Nói ra đặc điểm riêng biệt hoặc tên của người đó, ta sẽ giúp ngươi tìm được hắn.

“E rằng như vậy sẽ hơi khó khăn.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đừng lo lắng, ta ở đây giúp ngươi, cùng ngươi đi tìm sứ đồ Thủy.” Phi Ảnh nói.

“Vậy thì tốt quá rồi, có ngươi ở đây, chúng ta sẽ dễ dàng tìm được nửa kia của hắn ta.” Cố Thanh Sơn hớn hở nói.

Phi Ảnh mở bàn tay kia ra, trên đó là một tờ giấy.

Một sợi tơ màu đen đột nhiên nhô ra, quấn lấy tờ giấu rồi bay về một hướng khác.

Sợi tơ này khi thì mơ hồ khi thì rõ ràng, khi thì hoàn toàn biến mất.

Phi Ảnh nhìn sợi tơ, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

“Dường như sứ đồ Thủy đang rơi vào một trạng thái nào đó rất khó để hình dung, chúng ta không thể trực tiếp đi tìm hắn ta, nếu không sẽ mất đi cơ hội gặp mặt hắn ta.”

Phi Ảnh nói.

Cố Thanh Sơn lập tức lo lắng ra mặt.

Sợi tơ màu đỏ tươi trong tương lai đã chứng minh hắn ta đang rơi vào hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Như vậy.

Một nửa của hắn ta sẽ có thân phận gì đây?

Chuyện này, có cẩn thận như thế nào cũng không hề quá đáng.

“Phi Nguyệt, xem ra chúng ta phải vòng vèo một chút.” Cố Thanh Sơn suy nghĩ giây lát, đột nhiên vỗ tay nói: “Vậy ngươi thử xem có thể tìm được người hoặc vật có liên quan đến sứ đồ Thủy hay không.”

“Đã hiểu.” Phi Ảnh nói.

Theo suy nghĩ trong lòng nàng, một sợi tơ màu đen khác từ cổ tay nàng nhô ra, bay vụt đi theo hướng khác.

Sợi tơ màu đen này cực kỳ rõ ràng, ổn định, không có gì khác thường.

“Chúng ta theo sợi tơ này, đi thăm dù một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được.” Phi Ảnh nói.

Hai người bay lên trời, bay dọc theo phương hướng của sợi tơ màu đen.

Không bao lâu.

Bọn họ đã tới thủ đô Liên bang Tự Do.

Hai người nhẹ nhàng đáp xuống trước một tòa cao ốc.

“Ở tòa nhà này... Hình như là ở dưới đất.” Phi Ảnh nói.

Vừa dứt lời, chỉ thấy sợi tơ màu đen trong tay nàng đột nhiên phân tán, hóa thành trăm nghìn sợi.

“Sao lại thế này!” Phi Ảnh giật mình nói.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lại nghiêm trọng hơn một chút.

Hắn nhìn lên tòa cao ốc, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm, nói: “Xem ra chỗ này... Tốt nhất là chúng ta đừng xông vào.”

“Vì sao? Thực lực của chúng ta còn chưa đủ sao?” Phi Ảnh không hiểu.

“Cũng không phải như vậy, chúng ta tới đây là để tìm manh mối về sứ đồ Thủy, nếu cứ thế xông vào, ta sợ có một số việc sẽ nảy sinh phiền toái và hiểu lầm không cần thiết... Cho nên vẫn nên dựa theo quy tắc của bọn họ thì hơn, như vậy cũng là một kiểu bảo mật và bảo vệ cho hành động của chúng ta.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vậy đi thôi.”

“Đừng nóng vội, muốn vào chỗ này mà không khiến người ta chú ý, chúng ta còn cần một người dẫn đường.”

Cố Thanh Sơn lấy máy truyền tin ra, nói: “Tô An, giúp ta liên lạc với Trương Anh

Hào.”