Chương 2998a. Thật đúng là không dễ giết.

Chương trước Chương sau

Sa... Sa... Sa...

Cố Thanh Sơn đi dọc theo đường nhỏ thẳng một mạch về phía trước, không ngừng bước tới trên mặt đất tĩnh mịch.

“Ngươi chuẩn bị lúc nào đi giết những Hỗn Độn Chi Linh đó?”

Bàn tay hỏi.

“Sau khi ta tìm thấy những quái vật của ‘Kỷ nguyên không thể tưởng tượng nổi’ kia, ta sẽ mang theo bọn chúng cùng đi chiến đấu.” Cố Thanh Sơn nói.

Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa.

Bàn tay vỗ tay một cái, lên tiếng: “A ha, có người chặn đường.”

“Ai?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Một quái vật đặc biệt cường đại, gửi lời mời gặp mặt đến ngươi.” Bàn tay nói.

“Nó biết ta ở chỗ này sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Bàn tay nói: “Trước khi tiền nhiệm của ngươi chết, tất cả quái vật đều đã thức tỉnh, cho nên nó đã sớm cảm nhận được mọi chuyện xảy ra trên đại lục hắc ám —— thực lực của nó tương đương mạnh mẽ.”

“Mạnh đến mức nào?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Năm đó sau khi kỷ nguyên mà nó thuộc về mất đi, kỷ nguyên mới miễn cưỡng chiến thắng nó, lúc đó mới có thể trấn áp nó vào bên trong hỗn độn.” Bàn tay nói.

“Được rồi, xem ra không thể không gặp mặt.” Cố Thanh Sơn nói.

“Cũng không cần quá khẩn trương, dù sao ngươi d9a44 có được ta, chỉ cần không trêu chọc nó, tự vệ vẫn không thành vấn đề.” Bàn tay nói.

“Ngươi nói làm ta càng lo lắng hơn rồi đấy.” Cố Thanh Sơn nói.

Cánh cửa từ từ mở ra.

Cố Thanh Sơn bước từng bước một đi vào, đằng trước rộng mở trong sáng, lại là một quảng trường màu đỏ sẫm to lớn, khoáng đạt.

Cố Thanh Sơn nhanh chóng đi đến trung tâm quảng trường, hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú vào con quái vật kia.

—— Thân thể nó có màu xanh đậm, trên khuôn mặt không có một bộ phận nào, chỉ có một khe hở dài mà mảnh, lộ ra có chút ánh đỏ rực.

Quái vật này chỉ còn lại nửa người, bị xiềng xích khóa lại hai tay và cổ, treo trên cái đài thật cao.

Một đường đỏ rực trên mặt nó bắt đầu chập trùng.

“Hô... Hô... Vua của Vĩnh Diệt Mới, ngươi thật sự là yếu đuối không chịu nổi, vào thời kỳ mà ta mạnh nhất, ta chỉ cần dùng một bàn tay là có thể bóp nát ngươi.” Quái vật kia phát ra tiếng nói

“Như vậy —— ngươi ở nơi này đã quen chưa hả?” Cố Thanh Sơn cười hỏi.

Quái vật yên lặng, sau đó lại nói: “Ta đã cảm ứng được rất nhiều Hỗn Độn Chi Linh, mỗi một người trong bọn chúng nắm trong tay một chút sức mạnh hỗn độn, bắt đầu rục rịch trên đại lục hắc ám... Nếu như ngươi chịu buông xiềng xích ra cho ta, ta sẽ ấn tất cả bọn chúng đến trước mặt ngươi, để ngươi giết sạch sẽ từng tên từng tên một trong bọn chúng.”

“Ngươi mạnh đến như vậy sao?” Cố Thanh Sơn cười hỏi.

“Con chim ma mà ngươi gặp trước đó, chẳng qua là thức ăn của ta mà thôi —— tới đi, ký kết khế ước với ta, ta sẽ chiến đấu cho ngươi —— chỉ cần ngươi cho ta tự do ngay sau đó.” Quái vật nói.

Cố Thanh Sơn không nói tiếp nữa, chỉ yên lặng quan sát bốn phía, rất nhanh đã bị mặt đất quảng trường hấp dẫn.

Trên nền gạch màu đỏ sẫm in khắc vô số những phù văn chi chút, tỏa ra mùi huyết tinh nặng nề mà bất diệt.

Cố Thanh Sơn ngồi xổm xuống, đưa tay đặt lên trên nền gạch quảng trường.

Ngay lập tức, từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài phát hiện tướng vị đặc thù: Mảnh đất của Hàng tỉ Huyết Hồn.]

[Đây là thế giới tướng vị đặc thù lấy được nhờ tiến hành hiến tế sinh mệnh của cả một kỷ nguyên, giữ lại toàn bộ sức mạnh của kỷ nguyên vào thời khắc cuối cùng.]

[Người sở hữu tướng vị thế giới này, có được sức mạnh của toàn bộ kỷ nguyên.]

[Nói rõ: Tất cả những kẻ công kích tướng vị đặc thù này, đều sẽ bị cường giả của toàn bộ kỷ nguyên năm đó bị hiến tế truy sát, mãi cho đến khi triệt để giết chết, đồng thời linh hồn cũng bị kéo vào thế giới tướng vị này, trở thành một phần trong đó.”

Sắc mặt Cố Thanh Sơn chậm rãi lạnh lẽo đi.

Quái vật lập tức có cảm ứng.

Trên mặt nó lộ ra một nụ cười quỷ dị, thử dò xét: “Đây là một chút buôn bán nhỏ của ta thôi, làm sao nào? Chủ nhân Vĩnh Diệt lại cảm thấy phẫn nộ vị cái chết của chúng sinh sao? Chậc, thật là ngây thơ quá.”

“Bọn họ chết như thế nào không liên quan gì tới ta, ta chỉ cảm thấy ngươi quá giảo quyệt.” Cố Thanh Sơn nói.

“Giảo quyệt?”

“Đúng vậy, ngươi không xứng cùng chiến đấu với ta, ngược lại thì rất thích hợp trở thành trợ thủ của bọn Tà Ma.”

Hắn tự tay chộp về phía sau, lại đột nhiên nhớ tới Địa Kiếm đã không ở nơi này, tay đã ngừng lại ở giữa không trung.

"Tiếp tục kéo dài hơi tàn đi, thẳng đến hỗn độn cũng triệt để kết thúc, có thể ngươi có thể thoát thân."

Cố Thanh Sơn mất hết hứng thú mà nói.

“Hừ, ngươi căn bản không biết Tà Ma là cái gì, cũng không biết nguyên nhân sở dĩ bọn chúng có thể chiến thắng tất cả đối thủ.” Quái vật nói.

“Ngươi biết sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Kỳ thật ta đã từng là sứ đồ —— ngươi thả ta, ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật của lũ

Tà Ma kia.” Quái vật nói.

Cố Thanh Sơn không quay đầu lại mà đi về hướng đầu khác của quảng trường.

Quái vật sau lưng hắn quát lên: “Chớ đi! Giải phóng ta ra ngoài, ta đi thay ngươi giết những Hỗn Độn Chi Linh đó, thậm chí ta có thể nói cho ngươi biết, Tà Ma đến cùng là thứ như thế nào!”

Cố Thanh Sơn không quay đầu lại mà nói: “Ta không tin được kẻ đơn độc chỉ biết có mình như ngươi.”

Quái vật đột nhiên cười lạnh: “Cái tên yếu đuối mà ngây thơ kia, ngươi lại dám từ chối không cho ta tự do sao?”

Cố Thanh Sơn không để ý tới nó, cứ bước đi mãi.

Quái vật kia căm hận nói: “Nhớ kỹ, thằng nhãi nhép, đây là sai lầm lớn nhất trong cả đời ngươi, chờ về sau ta có cơ hội thoát khốn, ta sẽ giết chết từng kẻ từng kẻ bên cạnh ngươi, cầm tù linh hồn chúng vào nơi tra tấn vĩnh hằng, khiến chúng không ngừng kêu rên cả ngày lẫn đêm!”

Cố Thanh Sơn đột nhiên dừng lại.

Hắn đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, sau đó xoay đầu lại, cười nói với con quái vật: “Ta thay đổi quyết định rồi.”

Cây trượng chọc vào bàn tay kia bị hắn giắt ở bên hông, hắn vươn tay, tùy ý rút ra một thanh Trường Kiếm từ bên trong hư không.

“Có được sức mạnh của cả một kỷ nguyên—— chậc, thật đúng là không dễ giết.”