Chương 3031a. Trả lại quà tặng

Chương trước Chương sau

Tần Tiểu Lâu lộ ra vẻ nhớ lại, nói: "Tại thời đại Hỏa Thánh Trụ, chúng ta cho rằng lực lượng mạnh nhất là tới từ luật nhân quả, bởi vậy, chúng ta dùng toàn lực phát triển pháp thuật loại luật nhân quả, cuối cùng cũng có thể đạt tới trình độ 'Kỳ Quỷ'."

"Sau đó..."

"Tận thế tới."

Trên mặt đất bao la bát ngát, mọi thứ bắt đầu biến mất, hóa thành từng đống mảnh vỡ.

Vô số chúng sinh ngay cả lực lượng chống lại cũng không có, ngay lập tức bị hóa thành tro bụi.

Tần Tiểu Lâu nói: "Bởi vì chúng ta tu hành luật nhân quả, thực lực mạnh vượt qua các kỷ nguyên còn lại, cho nên cũng không phải là không có sức chống lại, vào lúc này có một tình huống mới xuất hiện, càng làm chúng ta có lòng tin chống lại tận thế hơn."

Nơi sâu xa trên bầu trời đầy sao, từng thác nước màu vàng kim xuất hiện.

Một bóng người từ trên đó rơi xuống.

Đó là một cô bé mặc quần áo lộng lẫy.

Cô bé dẫn đầu vô số cao thủ nắm giữ luật nhân quả, dẹp yên những tận thế xâm nhập.

Tần Tiểu Lâu nói: "Đó là tiên thiên Thánh nhân, do vô số huyền bí tự nhiên bên trong Hỗn Độn sinh ra, cô bé đứng về phía chúng ta chống lại vô số tận thế."

"Ta nhớ được, cô bé thường nói rằng, tận thế không nên xuất hiện."

Thân thể Cố Thanh Sơn run lên.

Tận thế xuất hiện, cũng không phải là ý của Hỗn Độn!

Đây thật sự là một bí mật kinh người!

Khóe miệng Tần Tiểu Lâu xuất hiện vẻ khổ sở, giơ tay lên, nắm chặt.

Ngay sau đó, mọi cảnh tượng sau lưng hắn ta biến mất hoàn toàn.

"Ta đoán ngươi sẽ muốn biết kết cục của Thánh Nhân Hỗn Độn kia."

"Cô bé bị hủy diệt."

"Bao gồm cả kỷ nguyên của chúng ta, cô bé bị một loại lực lượng nào đó ẩn nấp trong bóng tối hủy diệt hoàn toàn."

"Cho nên..."

"Khi Kỷ nguyên Hồng Hoang mở ra, ta là một trong bốn sứ đồ Tứ Thánh Trụ, đã biết rằng chờ đợi Thánh nhân từ Hỗn Độn giáng lâm là một con đường không có hi vọng."

"Ba vị sứ đồ khác cũng đồng ý quan điểm này của ta."

"Thời đại bọn họ, cũng có sứ giả đi ra từ trong Hỗn Độn, thế nhưng vẫn không thể chống lại việc Kỷ nguyên bị hủy diệt."

"Điều này làm cho người ta uể oải, tuyệt vọng."

"Về sau, khi Kỷ nguyên Hồng Hoang xuất hiện, chúng ta đều cảm nhận được một sự kiện."

"Kết thúc chân chính sắp tới."

"Sau Hồng Hoang, sẽ không còn có chúng sinh tồn tại."

"Vì tìm kiếm chân tướng mọi chuyện, cũng vì phòng ngừa chúng sinh sẽ đi về hướng hủy diệt, bốn sứ đồ chúng ta tại thời đại Hồng Hoang liều mạng truyền đạo, truyền thừa mọi tri thức từ kỷ nguyên quá khứ ra ngoài, trợ giúp kỷ nguyên Hồng Hoang có được địa vị chí cao vô thượng."

"Dù sao đó cũng là kỷ nguyên do Hỗn Độn biến thành, nó đại biểu cho cơ hội cuối cùng của mọi sinh mệnh!"

"Chúng ta đã chuẩn bị rất nhiều thứ, thế nhưng khi Tà Ma xuất hiện... chúng ta trở nên tuyệt vọng."

"Tà Ma... không thể chiến thắng, bọn chúng là tồn tại chuyên môn khắc chế chúng sinh."

"Vào thời điểm tuyệt vọng nhất, bốn vị sứ đồ chúng ta quyết định gạt bỏ mọi xung đột, thẳng thắn trao đổi bí mật."

"Chúng ta phát hiện, chúng ta đều đã từng được sự trợ giúp của Thánh nhân Hỗn Độn, bọn họ tới từ Vĩnh Diệt, lại kề vai chiến đấu với chúng ta, cũng lưu lại dấu ấn trong vận mệnh của chúng ta..."

"Nếu như chúng ta dùng toàn lực, dung hợp những dấu ấn này lại với nhau, có lẽ sẽ trợ giúp cho tiên thiên Thánh nhân thời đại Hồng Hoang điều gì đó khác biệt."

Cảnh tượng lại xuất hiện một lần nữa.

Bất Chu sơn xuất hiện phía sau Tần Tiểu Lâu.

Bốn bóng người xuất hiện tại đỉnh của Bất Chu sơn, rồi dẫn ra một dòng thác nước màu vàng kim từ cơ thể, dung hợp bọn chúng lại cùng nhau.

"Chúng ta biết Hồng Hoang có một cơ hội, nó có cơ hội tránh khỏi vận mệnh hủy diệt lúc đó, hóa thành Lục Đạo Luân Hồi."

"Quá nhiều bí mật, quá nhiều đấu tranh, vô số chiến đấu và mưu tính, sợ rằng không có thời gian để nói tỉ mỉ cho ngươi biết, thế nhưng chúng ta sẽ bảo vệ những Thánh nhân đó, cũng trả lại quà tặng của Hỗn Độn đưa cho chúng ta..."

"Nó sẽ vẫn thai nghén bên trong Bất Chu sơn, tới tận một thời điểm nào đó."

"Chấp niệm cuối cùng của những Thánh nhân Hỗn Độn đã từng trợ giúp chúng ta, sẽ hóa thành một thanh vũ khí Hỗn Độn, gắn bó với ngươi."

"Để chuyện này thành công, có hai điều kiện cần hoàn thành."

"Thứ nhất, ngươi có mở ra Lục Đạo Luân Hồi hay không, nếu như ngươi có thể mở ra Lục Đạo, như vậy mọi hành động của chúng ta mới có ý nghĩa."

"Thứ hai, vì an toàn, chúng ta tách rời thanh vũ khí này và lực lượng của nó ra."

"Trong tương lai, nếu như chúng ta còn sống, mà ngươi cũng có sức mạnh quyết chiến cuối cùng, ngươi sẽ đi tới trước mặt Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, thấy được cảnh tượng này."

"Nếu như cả hai điều kiện này đều thỏa mãn... ngươi sẽ nhận được nó một cách hoàn chỉnh."

Tần Tiểu Lâu nở nụ cười, nói với giọng kiên định: "Đây là trận chiến cuối cùng, xin hãy sánh vai chiến đấu với chúng ta một lần nữa."

Bóng người của hắn ta biến mất.

Rầm...

Toàn bộ Trấn Ngục Quỷ Vương trượng tản ra, hóa thành một luồng sáng vàng kim rộng lớn, bay về phía sau lưng Cố Thanh Sơn.

Hình như có cảm ứng, Lục Giới Thần Sơn kiếm lập tức xuất hiện.

"Công tử!"

Giọng nói hơi lo sợ của Sơn Nữ truyền ra.

Từng tầng ánh sáng màu vàng kim quay quanh người nàng, làm nàng giống như một tồn tại đã sống từ vô số năm trước đó vậy.

"Không sao, tiếp nhận nó." Cố Thanh Sơn nói nhỏ.

Luồng sáng vàng kim như ngọn lửa, bao phủ quanh người Sơn Nữ, cuối cùng nhập vào vùng giữa chân mày Sơn Nữ.

Nàng tạm thời biến mất.

Thanh kiếm lúc ẩn lúc hiện, cuối cùng lơ lửng bất động.

Một luồng lực lượng trước đây chưa từng có bắt đầu tuôn trào trên thân kiếm.

Vô số đốm lửa sáng rực từ trên trường kiếm lan ra.

Trên thân kiếm dần dần hiện lên những hoa văn màu vàng, Cố Thanh Sơn chưa bao giờ nhìn thấy những phù văn này, nhưng khi mỗi một phù văn hiện lên, xung quanh trường kiếm cũng xuất hiện vô số dị tượng.

Sau vài hơi thở.

Một thanh trường kiếm mày vàng sắc bén lấp loáng xuất hiện trước mắt Cố Thanh

Sơn.

“Sơn Nữ?”

Cố Thanh Sơn thử thăm dò kêu lên một tiếng.

Trên trường kiếm không hề có hồi đáp.

Cố Thanh Sơn không nhịn nổi nữa, đưa tay nắm chặt lấy thanh trường kiếm.

Trong chớp mắt, toàn bộ dị tượng đều biến mất sạch sẽ.