Chương 3073a. Bên trong chư giới lại có thuật

như vậy sao?

Chương trước Chương sau

Vì bảo tồn chiến lực, bọn họ không tiếc từ bỏ đầu thai.

Mà giờ khắc này, chính là thời khắc mà bọn họ chờ đợi đã lâu kia!

Trường Kiếm vung ra ——

Chiến đấu!

Chiến đấu!!

Chiến đấu!!!!

kiếm khí trùng thiên khuấy động trời cao, từng ánh kiếm tung bay không ngớt, khiến cho người ta hoa mắt choáng đầu.

cảnh tượng này lấn át tất cả mọi ánh sáng trong hư không.

Cố Thanh Sơn thậm chí đã không thể nhìn thấy được tình hình của Cửu Diện Trùng

Ma.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Tất cả dị tượng tán đi.

Kiếm tu, Trường Kiếm, dây sắt, thế giới tướng vị vân vân, tất cả tất cả đều đã biến mất.

Trên mặt đất chỉ còn lại một bộ xương khô đang quỳ gối.

Trên mặt đất.

Cơn gió rét lạnh thổi qua, mang theo từng vệt cát vàng.

Lạc Băng Ly tiến lên mấy bước, đứng trước bộ xương khô mà cẩn thận xem xét từng chi tiết.

Chốc lát sau.

Nàng mở miệng nói: “Kỷ nguyên Hồng Hoang... Cho dù so sánh với kỷ nguyên địa của bọn ta thì cũng được coi là cân sức ngang tài, ngươi có thể nắm giữ một Linh

Hồng Hoang kỹ, coi như cũng có thể được tôn một tiếng thánh nhân trong thời đại kia.”

Cố Thanh Sơn có mấy phần ngoài ý muốn.

Nói đến kỷ nguyên Tứ Thánh, mỗi một sứ đồ đều nói kỷ nguyên của mình là mạnh

Nhưng nếu nói đến kỷ nguyên Hồng Hoang, Lạc Băng Ly lại coi trọng mấy phần như thế.

Chỉ thấy Lạc Băng Ly lại thở dài một tiếng, nói: “Đáng tiếc kỷ nguyên Hồng Hoang vẫn không thắng nổi Tà Ma, lúc ấy mới bị những sứ đồ chúng ta ẩn giấu đi các thánh nhân, lưu lại chờ đợi trận quyết chiến trong tương lai.”

“Bây giờ đã đến thời điểm quyết chiến.” Cố Thanh Sơn nói.

Hai người nhìn nhau, cùng nhìn về bộ xương khô trước mặt.

Trận quyết chiến sắp đến.

Nhưng chúng sinh vẫn không hiểu rõ được gốc rễ củaTà Ma, càng không biết đi đối phó như thế nào.

—— nếu như nói có được một tia hi vọng, thì hi vọng nằm ngay trên bộ xương khô này.

Cố Thanh Sơn tiến lên mấy bước, nhìn chăm chú vào bộ xương khô kia.

“Sở dĩ ta không Thương Giải nó, là bởi vì ta muốn nhìn xem linh hồn và trong thân thể của nó, đến cùng đang cất giấu bí mật gì.” Hắn nói ra.

“Dùng phương pháp gì?” Lạc Băng Ly hỏi.

“Chẳng lẽ kỷ nguyên địa không có loại bí pháp dò xét thi thể hay sao?” Cố Thanh Sơn hỏi lại.

“Có thì đúng là có, nhưng ở thời đại chúng ta, chúng ta đều đã dùng qua —— đáng tiếc không thu hoạch được gì.” Lạc Băng Ly tiếc nuối nói.

Cố Thanh Sơn im lặng.

Không chỉ là kỷ nguyên địa, mà còn cả thủy, hỏa, phong.

Đáng tiếc tất cả mọi người không điều tra ra tình báo hữu dụng gì, nếu không cũng không một mực trốn tránh Tà Ma.

Mà chính mình...

Ngoại trừ một thức Linh kỹ Hồng Hoang cùng thuật hoán linh kia ra thì thực lực đều đã bị xóa đi.

Nếu như mình còn nắm giữ Huyền Bí Chúng Sinh Đồng Điều chung cực, có lẽ còn có thể nghĩ ra biện pháp, thử nghiệm biến mình thành Cửu Diện, nhìn xem có thể tìm kiếm một chút tình báo từ đó hay không.

Nhưng hiện giờ mình lại có thể làm gì?

Cố Thanh Sơn thở dài, chung quy vẫn có chút không cam tâm.

So sánh với dĩ vãng, cuộc chiến đấu lần này hoàn toàn khác biệt.

Vì đối phó Cố Thanh Sơn, đám Tà Ma đang tìm kiếm hắn trên dòng sông thời gian, chịu đủ mọi đau khổ, cuối cùng dung nhập vào danh sách Ma Vương, ý đồ đánh một trận chiến quyết định thắng thua.

Cửu Diện Trùng Ma chính là Tà Ma duy nhất không dung nhập vào danh sách Ma Vương.

Nó còn không sợ bị các pháp tắc trả thù.

Còn có thể dùng sức mạnh của yêu tinh.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, sau đó cắn răng, trực tiếp vươn tay đặt lên trên đống xương khô kia.

“Ngươi muốn làm gì? Đây chính là xương cốt của Tà Ma đấy, cẩn thận!” Lạc Băng

Ly cảnh giác nói.

Cố Thanh Sơn không đáp, chỉ nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy từng hàng đom đóm chữ nhỏ nhanh chóng hiển hiện:

[Ngài đã chạm vài hài cốt của Cửu Diện Trùng Ma.]

[Đây là chuyện chưa hề phát sinh qua.]

[Hỗn độn đã tiến vào tình trạng cảnh giới cao nhất!]

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên phát sáng lên.

Bên trong hư không, thác nước màu vàng kim cứ như vô tận ầm một tiếng đã hiển hiện.

“Sao hỗn độn lại tới đây!” Lạc Băng Ly thất thanh kêu lên.

Chỉ thấy tất cả thác nước màu vàng kim quấn quanh thành một mặt biển, hoàn toàn hội tụ lên trên đỉnh đầu của Cố Thanh Sơn, cuối cùng ngưng tụ thành một sợi tơ mỏng, lặng lẽ chui vào trên tay của hắn.

Cùng lúc đó, trong hư không xuất hiện từng hàng chữ nhỏ đom đóm, dừng ở trước mắt Cố Thanh Sơn không nhúc nhích:

[Dựa vào ngài, hỗn độn đang toàn lực phân tích ma vật này.]

[Tuyệt đối không nên buông tay ra.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, sau đó thì nói với Lạc Băng Ly: “Bảo vệ ta một lát.”

Lạc Băng Ly chính là sứ đồ kỷ nguyên, có kiến thức cực lớn, lời nói này vừa vào tai thì đã đoán được mấy phần.

Nàng đứng ra, ngăn cản trước mặt Cố Thanh Sơn, mở miệng nói:

“Thôi được, nơi này là Thế Giới của Đất, ta cũng muốn xem xem có thứ gì dám đến chọc giận ngươi.”

Hai người lẳng lặng đứng đấy bất động.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Thời gian lẳng lặng trôi qua.

Không có bất kỳ chuyện gì phát sinh.

Lần này Cố Thanh Sơn lại hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, đám Tà Ma căn bản không có cách nào thoát ly danh sách Ma Vương, nếu không thì sẽ bị vô số pháp tắc khắc chế, chớ đừng nói đến nơi này là Thế Giới của Đất, dù bọn chúng không sợ chết muốn tới liều một phen thì nơi này lại áp chế tất cả các sức mạnh siêu phàm ——

Tới thì không tới được rồi đấy, đến được thì cũng chỉ có nước chết.

Kẻ duy nhất có thể tới là Cửu Diện, nó cũng đã hóa thành bộ xương khô rồi.

Cho nên giờ khắc này mới bình tĩnh như vậy.

Cố Thanh Sơn cùng Lạc Băng Ly nhìn nhau, đều nhẹ nhàng thở ra.

Lại trôi qua mấy giây.

Trong hư không trước mắt Cố Thanh Sơn bỗng nhiên hiện ra một loạt các hàng chữ lớn đẫm máu:

[Chú ý!]

[Ngài đã chạm đến một Nơi Phong Ấn nào đó của Hỗn Độn.]

[Tất cả các sức mạnh hỗn độn đều tạm thời ẩn đi, đợi khi ngài đưa quyết định thì mới có thể kích phát lần nữa.]

Nơi Phong Ấn của Hỗn Độn?

Quyết định?

Lòng Cố Thanh Sơn chứ đầy mơ hồ, nhịn không được hỏi: “Cái gì là Nơi Phong Ấn của Hỗn Độn?”

Một hàng chữ nhỏ hiển hiện:

[Cái gọi là Nơi Phong Ấn của Hỗn Độn, chính là địa phương đặc thù chuyên dùng để giam cầm phong ấn một bí mật nào đó.]

Cố Thanh Sơn nói: “Nói cách khác, nó là nơi dùng để ngăn cản người khác thu hoạch được bí mật nào đó?”

Đây là một thuật chuyên ngăn cản người khác thu hoạch bí mật trên phương diện luật nhân quả.

—— Bên trong chư giới lại có thuật như vậy sao?