Chương 3051a. “Đa tạ ngươi, Phi Nguyệt.”

Chương trước Chương sau

Tương lai.

Đại lục hắc ám.

Cố Thanh Sơn đứng trong một tòa thành thị phế tích màu đen, vừa thu kiếm trong tay lại.

Một âm thanh vang lên phía đối diện cách hắn không xa:

“Ta là... Thời gian cuối cùng... bên trong hỗn độn, cũng là kẻ cực kỳ cường đại, đến cùng ngươi ——”

Oanh!

Không đợi nó nói xong, thác nước màu vàng kim bay vọt xuống phía dưới, triệt để

Thương Giải vị Hỗn Độn Chi Linh này.

Hắc ám vô tận trên người Cố Thanh Sơn càng dày đặc thêm mấy phần.

Bốn chiến kỳ đón gió phấp phới ngay phía sau hắn, thả ra quang hoa xông thẳng lên trời cao, mấy giây sau mới dần dần lặn đi.

“Nhanh...”

Hắn thì thào một tiếng, bỗng nhiên xoay người.

Đúng lúc này, hư không bỗng nhúc nhích, một người con gái xuất hiện ở trước mặt hắn.

Là Tạ Sương Nhan.

“Sao ngươi lại tới đây?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Tình huống không ổn, Cửu Diện Trùng Ma không tiến vào danh sách Ma Vương, mà trực tiếp xuất hiện trước mặt một ngươi khác —— nó muốn ám sát ngươi!” Tạ Sương

Nhan vội vàng mà nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Không vội, từ từ nói.”

Tạ Sương Nhan thuật lại tình huống một lần, cuối cùng nói bổ sung:

“Linh của thế giới Phủ Bụi đều đi giúp ngươi rồi, Mạc và ta cũng ở đây, đáng tiếc vẫn bị Cửu Diện nắm lấy cơ hội, thi triển một lần thuật tà tế —— nó và một ngươi khác cũng biến mất ——ngươi kia chỉ có tu vi của Trúc Cơ kỳ.”

Cố Thanh Sơn suy tư nói: “Cửu Diện... Có thể xuất hiện ở thời gian quá khứ, mà không bị bất cứ pháp tắc nào cắn ngược ư?”

“Không rõ lắm, chúng ta đều cảm thấy nó có thể là tồn tại cực kỳ đặc thù bên trong Tà Ma.” Tạ Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Được, đã biết.”

Tạ Sương Nhan giật mình, hỏi: “Ngươi không mau đi cứu mình?”

“Cứu mình? Vì cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi lại.

Tạ Sương Nhan theo dõi hắn, trầm giọng nói: “Thuật kia của Cửu Diện Trùng Ma rất tà môn, chúng ta cũng không nghĩ ra được phương pháp phá giải, nếu như một ngươi khác bị hủy diệt, thực lực của ngươi sẽ trực tiếp tổn thất một nửa, đến lúc đó dù muốn vãn hồi cũng không kịp rồi.”

“... Đây chẳng phải là kế hoạch ban đầu của chúng ta sao?” Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Sương Nhan ngẩn ngơ, lập tức cất cao giọng nói: “Thế giới tu hành nguy trong sớm tối, Cửu Diện Trùng Ma đang dồn hết toàn lực giết ngươi, ngươi còn cảm thấy đây là kế hoạch ban đầu?”

“Ta chia bản thân mình thành thành hai, vốn là vì trở lại quá khứ kéo dài thời gian, để ta nơi của thời khắc này tăng lên sức mạnh hỗn độn, đánh thức sức mạnh của các kỷ nguyên, dò xét bí mật hỗn độn ——”

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Tạ Sương Nhan, ngươi nhìn xem, một ta khác hoàn mỹ níu chân Cửu Diện Trùng Ma lại, mà ta thì đánh thức sức mạnh của ngươi và Tiểu

Lâu, những thánh nhân Hồng Hoang đang ẩn nấp kia cũng xuất hiện lần nữa, bọn họ và Tiểu Lâu cùng bảo vệ thế giới tu hành —— cho nên mọi chuyện đều đang nằm trong kế hoạch của chúng ta.”

Tạ Sương Nhan thở dài nói: “Nhìn từ chiến lược mà nói, mục đích của ngươi quả thật đều đã đạt thành, nhưng lỡ đâu một ngươi khác chết thì sao?”

“Hắn đã sớm dự liệu được sẽ chết, cho nên vào thời điểm trở về vòng khép kín thì đã duy trì trạng thái người chết.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vì cái gì ——”

“Bởi vì có thể kéo dài thêm một chút thời gian.”

Tạ Sương Nhan im lặng, lui lại một bước, lẳng lặng quan sát Cố Thanh Sơn.

“Rất tốt, ngươi tỉnh táo hơn so với ta, hơn nữa còn mưu tính sâu xa hơn sức tưởng tượng của ta, thật không phụ ta vận dụng một chiêu ‘Vạn thủy phân lưu’ này.” Nàng nói khẽ.

“Có ý gì? Không phải ngươi đã kiệt lực rồi sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Không đơn giản như vậy, đây chính là Thuật Huyền Bí thời gian chung cực —— khi nó được thả ra, đầu tiên ta bắt lấy khoảnh khắc trong chớp mắt đó, phân ra ta trong khoảnh khắc đó để rời đi chiến trường, xuyên qua dòng sông thời gian, đi tới chỗ của ngươi.” Tạ Sương Nhan nói.

“... Lợi hại.” Cố Thanh Sơn thực lực chân thành mà tán thưởng.

“Trong kỷ nguyên Tứ Thánh của quá khứ, có lẽ các kỷ nguyên khác đều có sở trường, nhưng nói thật, kỷ nguyên mạnh nhất vẫn là vị trí kỷ nguyên của ta.” Tạ Sương Nhan kiêu ngạo mà nói.

“...” Cố Thanh Sơn.

“Được rồi, hiện tại ta có thể dùng một chiêu cuối cùng rồi.” Tạ Sương Nhan nói.

“Là cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Ta đã đặt một tín hiệu thời gian trên người của Phi Nguyệt —— ta sẽ cùng nàng hoàn thành một lần thay thế thời gian, như thế thì nàng sẽ lập tức xuyên qua dòng sông Thời Gian đi đến chỗ của ngươi, mà ta sẽ xuất hiện ở vị trí dòng chảy thời gian của nàng.” Tạ Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn điều chỉnh lại vẻ mặt của mình, ôm quyền nói: “Kiếm Thần Sơn Lục

Giới thật sự là kiếm quan trọng nhất của ta, không thể xảy ra nửa điểm sai lầm ——ta sẽ nhớ kỹ ân tình này.”

“Không cần phải khách khí, đều là vì chiến thắng Tà Ma.” Tạ Sương Nhan nói.

Thân hình nàng lập tức lui về phía sau, cả người chui vào trong hư không, trong nháy mắt đã biến mất.

Gần như là cùng một giây đó.

Phi Ảnh ôm một thanh kiếm đá đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt Cố Thanh Sơn.

“A? Ta vừa mới xuất phát, tại sao lại lập tức đến được chứ?” Phi Ảnh giật mình nói.

“Tạ Sương Nhan và ngươi trao đổi dòng chảy thời gian, nàng đi thời khắc của ngươi, ngươi thì tới thời khắc nàng đang đứng.” Cố Thanh Sơn nói.

Phi Ảnh nhẹ nhàng thở ra, lập tức nâng kiếm đá lên trước mặt Cố Thanh Sơn, lên tiếng:

“May mắn không phụ lòng ngươi, ta đã mang chuôi kiếm này tới bên cạnh ngươi một lần nữa.”

“Đa tạ ngươi, Phi Nguyệt.”

Cố Thanh Sơn đưa tay nắm chặt kiếm đá.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện một loạt chữ nhỏ nhóm đom đóm:

[Kiếm này dung hợp ấn ký của bốn vị sứ đồ hỗn độn trong thời đại quá khứ.]

[Nó là phản hồi của kỷ nguyên Tứ Thánh dành cho hỗn độn.]

[Ngài là sứ đồ của hỗn độn, là hóa thân của tận thế, kiếm này sẽ nở rộ ra hào quang trong tay ngài một lần nữa]

Kiếm đá đột nhiên tỏa ra vô số ánh hào quang, chiếu rọi thành thị hắc ám sáng bừng như ban ngày.

Cố Thanh Sơn đứng giữa ánh hào quang trắng xóa mênh mông, rốt cuộc không thấy rõ bất cứ hình ảnh gì khác nữa.

Bỗng nhiên.

Bốn bóng người xuất hiện ở giữa ánh hào quang.

Cố Thanh Sơn lập tức cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

—— Phảng phất như kể từ lúc xa xưa, mình đã quen biết bọn họ, mà bọn họ cũng giống như chính mình, đều được sinh ra bên trong hỗn độn.