Chương 3070a. “Ngươi còn nhớ Long Thần

hay không?”

Chương trước Chương sau

Trong hư vô, vô số ánh vàng bay ra ngoài, lượn lờ trên nắm tay của Lạc Băng Ly.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Hư không khôi phục dáng vẻ ban đầu.

Trong hư không, lại xuất hiện tầng tầng lớp lớp thế giới lần nữa.

“Rốt cục thì nó có bao nhiêu thế giới tướng vị!” Lạc Băng Ly cau mày nói.

Từng ánh sáng vàng lượn lờ không ngớt chung quanh nắm đấm của nàng, dần dần ngưng tụ thành hình, sắp đánh ra lần nữa ——

Trong toàn bộ hư không, tất cả nguyên hư bị nàng đánh thức lần nữa, thực thể hóa thành một thứ mang hình dáng pha lê.

Tất cả thế giới bị phong ấn trong đó.

Lạc Băng Ly đánh ra một quyền lần nữa ——

Oanh!!!

Chư giới hoàn toàn vỡ vụn, hóa thành tro bụi lần nữa.

“Hô... Hô... Hô... Cố Thanh Sơn, ta đã dùng hết sức mạnh rồi.” Sắc mặt Lạc Băng Ly tái nhợt, nàng nói.

“Ngươi mới vừakhôi phục thực lực, lại lập tức đánh nát nhiều thế giới như vậy, quả thật có chút nóng vội rồi.” Cố Thanh Sơn cau mày mà nói.

Chỉ thấy thân hình Lạc Băng Ly lảo đảo muốn ngã, gần như không cách nào đứng vững trong hư không.

Cố Thanh Sơn lập tức bắt được nàng, quát khẽ lên: “Nơi đây không nên ở lâu, xem ra ta phải dùng lá bài tẩy cuối cùng rồi.”

Sau lưng của hắn đột nhiên hiện ra một thanh chiến kỳ.

“Cho ta mượn sức mạnh cuối cùng của ngươi, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này.”

Hắn gấp giọng nói.

“Thừa dịp con côn trùng kia còn chưa xuất hiện, chúng ta đi mau!” Lạc Băng Ly không chút do dự đưa tay đặt lên trên chiến kỳ.

Cố Thanh Sơn cũng theo đó mà nắm chặt chiến kỳ.

Chỉ một thoáng, một nhóm chữ nhỏ đom đóm xuất hiện trong hư không:

[Sức mạnh của sứ đồ Địa tràn ngập bên trong chiến kỳ.]

[Nhờ vào vậy, ngươi có thể lập tức kích hoạt sức mạnh của Tứ Thánh Trụ: Che chở.]

[Che chở: Bất kể bản thân ở chỗ nào, ngài cũng có thể trở về Thế Giới của Đất.]

Cố Thanh Sơn dùng sức vung chiến kỳ lên.

Chiến kỳ lập tức tăng vọt ra ánh hào quang mãnh liệt, bao phủ hắn cùng Lạc Băng Ly vào trong đó.

Trong chớp mắt cuối cùng.

Cửu Diện Trùng Ma đột nhiên hiển hiện trong hư không, quát: “Đừng hòng chạy!”

Nhưng mà chẳng kịp chờ nó làm cái gì, hào quang hừng hực kia đột nhiên bộc phát, mang theo Cố Thanh Sơn và Lạc Băng Ly phá vỡ hư không mà đi.

Thế Giới của Đất.

Một màn ánh sáng hiện lên, Cố Thanh Sơn và Lạc Băng Ly đột nhiên xuất hiện.

Lạc Băng Ly được hắn nâng đỡ, chật vật đứng tại chỗ nói: “Nơi này là —— Thế Giới của Đất?”

“Đúng vậy, đây cũng là mảnh đất còn sót lại của kỷ nguyên các ngươi.” Cố Thanh

Sơn nói.

“Là thế giới tướng vị của sư phụ ta—— đáng tiếc người đã không có ở đây.” Lạc

Băng Ly thở dài nói.

“Trong thế giới này, chỉ có ta mới có thể vận dụng sức mạnh siêu phàm, cho nên Cửu

Diện Trùng Ma kia sẽ không dám đến, ngươi nắm chắc thời gian nghỉ ngơi một chút đi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Tốt, ta phải nghỉ ngơi một lát, mới có thể tiếp tục bảo vệ ngươi.” Lạc Băng Ly ngồi xuống dưới đất, thở dốc một hơi rồi nói.

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời, một cái bóng đen đột nhiên lao nhanh tới, ầm một tiếng đã rơi xuống đối diện hai người.

Là Cửu Diện Trùng Ma!

Cố Thanh Sơn biến sắc, quát khẽ lên: “Ngươi cũng dám đến?”

Hắn lấy Trường Kiếm từ hư không ra, nắm trong bàn tay, vung ra một ánh kiếm quang.

Cửu Diện Trùng Ma đứng đấy bất động.

Ánh kiếm chém ngang trên người của nó, sau đó lập tức vỡ vụn ra.

Lại nhìn vào Cửu Diện Trùng Ma, trên người không có lấy một vệt lằn

—— lấy thực lực hiện giờ của Cố Thanh Sơn, căn bản đừng mong thương tổn được nó một chút nào!

Cửu Diện Trùng Ma chậm rãi cất bước về phía hai người, châm chọc nói: “Thực lực yếu ớt đến mức nào, Cố Thanh Sơn, ngươi cho rằng nơi này không cách nào dùng được sức mạnh siêu phàm, cho nên ta cũng không dám đến hay sao?”

“Nơi này là thế giới của ta.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đỡ lấy Lạc Băng Ly, chậm rãi lui lại.

Cửu Diện Trùng Ma bật cười một tiếng, nói: “Đáng tiếc, cho dù ngươi cấm tuyệt tà thuật của ta, cũng chỉ là phí công vô ích —— bởi vì ta chỉ dựa vào sức mạnh cơ bản nhất của thân thể thì cũng có thể triệt để xé nát ngươi ra!”

Đông ——

Mặt đất dâng trào lên bụi mù tận trời.

Thân thể của Cửu Diện Trùng Ma như đạn pháo bay thẳng đến hai người.

Mà đối diện nó, Cố Thanh Sơn thả Trường Kiếm xuống, hình như đã thừa nhận mình bại trận.

Cửu Diện Trùng Ma nhảy lên thật cao, dùng vuốt nhọn đâm thẳng vào đầu của hắn!

Chỉ trong chớp mắt ——

Trời đất quay cuồng!

Cửu Diện Trùng Ma chỉ cảm thấy một thứ sức mạnh tuyệt đối đã kẹp lại cổ mình, sau đó hung hãng đánh nó đập mạnh xuống mặt đất.

Oanh!!!

Thế giới khẽ chấn động.

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu.

Cố Thanh Sơn thu kiếm, thở phào mà nói: “Cũng may là nó theo tới rồi.”

Lạc Băng Ly đứng ở bên cạnh hắn, thần thái sáng láng, không thấy có chút mệt mỏi nào như vừa rồi.

Nàng nâng nắm đấm lên nhìn một chút.

Chỉ thấy trên nắm tay có dính một chút máu đen.

—— đây là máu của Cửu Diện Trùng Ma.

Nàng mở miệng nói: “Ngươi cảm thấy chúng ta có thể giết chết nó hay không?”

“Nơi này là nơi mà chúng ta nắm giữ phần thắng nhiều nhất.” Cố Thanh Sơn nói.

“Bởi vì ta là sứ đồ địa, cho nên có thể vận dụng sức mạnh ở chỗ này giống như ngươi sao?” Lạc Băng Ly hỏi.

“Đây là một nguyên nhân.”

“Còn có nguyên nhân nào khác à?”

“Có.”

“Là cái gì?”

“Ta từng giết chết một Tà Ma khác ở chỗ này.” Cố Thanh Sơn nói.

Để thời gian thoáng rút lui.

Trong ma kiếp tướng vị đa trọng, Lạc Băng Ly đang muốn đánh nát rất nhiều thế giới hiện lên trong hư không lần nữa.

Cố Thanh Sơn lại đột nhiên truyền âm:

“Chờ một chút.”

“Thế nào?” Lạc Băng Ly cũng truyền âm lại.

Cố Thanh Sơn do dự nói: “Lần đầu tiên giết chết bảy ngàn thế giới, vừa rồi lại diệt trừ bảy ngàn, tổng cộng đã là mười bốn ngàn thế giới rồi —— nhưng ta nhớ con côn trùng kia có nói một câu.”

“Cái gì?” Lạc Băng Ly hỏi.

“Nó nói: ‘Cho dù ngươi đánh thủng được bảy ngàn cái thế giới, nhưng vẫn không phải là đối thủ của ta.’ ” Cố Thanh Sơn nói.

“Ta cũng phải thử một chút.” Lạc Băng Ly nắm chặt nắm đấm.

“Ngươi còn nhớ Long Thần hay không?” Cố Thanh Sơn bất thình lình hỏi.