Chương 3115a. Quyết chiến mở, Sơn Nữ tới

Chương trước Chương sau

Độc Cô Quỳnh vừa nhìn thấy, đó là Độc Cô Phong làm cho nàng ta hiện ra ngoài từ trong vô số thế giới song song.

Mà Độc Cô Quỳnh chân chính...

"Tại sao chúng ta không đi thẳng tới đế quốc Phục Hi để tìm nàng ta?" Phi Ảnh hỏi.

"Trong tuyến thời gian này, chúng ta chưa từng gặp mặt nàng ta, nàng ta cũng không biết chúng ta, làm sao có thể tiếp xúc với chúng ta được cơ chứ?" Sơn Nữ hỏi lại.

"Hơn nữa... nếu Độc Cô Phong đã có thể thả ra vô số thế giới song song, nói rõ hắn đã bố trí mọi thứ ở nơi này rồi, có lẽ chúng ta đi qua tìm, thì cũng sẽ rơi vào một cái bẫy đã được thiết kế sẵn, không thể gặp được nàng ta thật sự." Cố Thanh Sơn nói.

Phi Ảnh nghĩ cũng phải.

Trong tuyến thời gian này, mọi thứ đều hiện lên vẻ tự nhiên lại khéo léo, làm cho Cố

Thanh Sơn hoàn toàn tránh khỏi Độc Cô Quỳnh, không cách nào gặp được nàng ta.

"Vậy chúng ta phải làm sao mới có thể gặp được Độc Cô Quỳnh chân chính? Với lại ngươi lại làm cách nào mới có thể khẳng định nàng ta không thuộc thế giới song song?" Phi Ảnh hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: "Chỉ có một cách."

"Cái gì?" Phi Ảnh hỏi.

"Vòng thời gian khép kín tựa như là hai mặt của tiền xu... Trên mặt bên này, Độc Cô Phong dùng thế giới song song để sửa lại mọi thứ, thế nhưng ở mặt bên kia của vòng thời gian khép kín, ta với Trương Anh Hào đã gặp được Độc Cô Quỳnh... chuyện này đã diễn ra rồi, là đoạn lịch sử đã được cố định, không ai có thể thay đổi được."

"Cho nên chúng ta cần đi tới mặt bên kia của vòng thời gian khép kín để gặp Độc Cô Quỳnh sao?"

"Đúng."

Vòng tròn thời gian khép kín tựa như một đồng tiền xu.

Khi nó chuyển động chậm chạp, một mặt thể hiện ra những chuyện đã diễn ra trên tuyến thời gian chủ tuyến...

Cố Thanh Sơn trở về, tà ma nhìn trộm, tận thế diễn ra liên tục, sứ đồ đoàn tụ, tam giới dung hợp.

Mà ở mặt bên kia của vòng tròn khép kín, thì hiện lên những đoạn lịch sử đã được cố định...

Đó là thông qua Danh Sách Chiến Thần, Cố Thanh Sơn từ đoạn thời gian chủ tuyến nhảy sang một tuyến thời gian khác:

Từ khi bò ra khỏi hố người chết, chiến yêu ma, trở về Liên bang, tới Bách Hoa tông bái sư, vân vân, từng chuyện từng chuyện vẫn diễn ra như cũ.

Không ai có thể thay đổi đoạn lịch sử này cả.

Ngoại trừ chính hắn.

Liên bang Tự Do.

Thủ đô.

Trong một sòng bạc.

Thang máy dần dần đi xuống, hạ xuống từng tầng từng tầng, tới tận nơi sâu của cao ốc.

Cố Thanh Sơn đứng ở chính giữa, Phi Ảnh đứng cạnh cửa thang máy, nét mặt mù mờ mà nhìn chăm chú lên biển thông báo số tầng trong thang máy.

"Nói tới... tại sao ngươi lại nghi ngờ Độc Cô Phong chứ?" Phi Ảnh hỏi.

"Sơn Nữ, ngươi nói cho nàng biết." Cố Thanh Sơn cười nói.

Sơn Nữ hạ thấp mũ lưỡi trai xuống, sắc mặt bình tĩnh nói: "Công tử biết nguyên nhân là được rồi, ta chỉ phụ trách giết người, chưa từng suy nghĩ về những chuyện này."

Ánh mắt Phi Ảnh lại đảo qua hướng Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn hơi bất đắc dĩ, thuận miệng nói: "Có rất nhiều điểm đáng ngờ, kể cả việc Độc Cô Quỳnh cũng bị ẩn giấu đi... thời gian của chúng ta cũng không nhiều, ta chỉ nói một điểm cơ bản nhất."

"Được." Phi Ảnh gật đầu.

"Thái độ của hắn ta đối với kỷ nguyên mà mình đại biểu rất không đúng." Cố Thanh Sơn nói.

"Hả?" Phi Ảnh không hiểu.

"Những sứ đồ kỷ nguyên khác, đều nói kỷ nguyên của mình là mạnh nhất... thế nhưng chỉ có hắn ta là không nói như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

"Vậy hắn ta nói như nào?" Phi Ảnh hỏi.

" '...Trong bốn kỷ nguyên trước, có lẽ Kỷ nguyên Thủy của chúng ta không phải là kỷ nguyên mạnh nhất, thế nhưng chúng ta chắc chắn là thông thái nhất, bởi vì thứ chúng ta đề cao nhất là tri thức và trí tuệ, cho nên chúng ta biết kết quả khi chống lại tận thế... chỉ có hủy diệt'." Cố Thanh Sơn nhớ lại, nói.

"Ngươi nói rằng hắn ta không giống những sứ đồ khác, cảm thấy kiêu ngạo về kỷ nguyên của bản thân hay sao? Thế nhưng chỉ dựa vào điểm này mà nghi ngờ hắn ta, thì thật đúng là vô căn cứ mà!" Phi Ảnh nói.

Cố Thanh Sơn lắc đầu, duỗi một ngón tay ra nói: "Chỉ với lý do này thì đúng là vô căn cứ, thế nhưng còn một điểm nữa..."

"Cái gì?"

"Hắn ta nói rằng nếu chống lại tận thế thì chỉ có hủy diệt, câu nói này đã sai hoàn toàn."

"... Bởi vì thứ cần chống lại không phải là tận thế, mà là tà ma?"

"Đúng."

"Điều đó cũng không tính là chứng cứ chứ, tại sao có thể chỉ bằng vào điều đó đã nghi ngờ hắn ta?"

"Phi Nguyệt, ngươi phải biết rằng, nội tâm một người suy nghĩ như thế nào, phần lớn không phải dựa vào việc hắn ta đã nói cái gì, mà quan trọng hơn đó là, cảm xúc ẩn chứa trong giọng điệu của hắn ta, mới thể hiện lập trường chân chính của hắn ta."

"Thế nhưng ngươi không có chứng cứ." Phi Ảnh nói.

"Có." Cố Thanh Sơn nói.

"Chứng cứ là gì?" Phi Ảnh hỏi.

"Vẫn là câu nói cũ, hắn ta nói: 'Trong bốn kỷ nguyên trước, có lẽ Kỷ nguyên Thủy của chúng ta không phải là kỷ nguyên mạnh nhất, thế nhưng chúng ta chắc chắn là thông thái nhất...'." Cố Thanh Sơn nói.

"Ngươi vẫn cảm thấy câu nói này có vấn đề sao?" Phi Ảnh cau mày, nói.

Cố Thanh Sơn nhìn nàng, nói: "Lão Yêu Tinh có được một tờ giấy tới từ kỷ nguyên

Thủy, câu nói đầu tiên trên tờ giấy đó chính là: 'Mọi người đều biết, mặc dù kỷ nguyên Thủy đã bị hủy diệt, thế nhưng kể cả quá khứ hay là tương lai, nó đều là kỷ nguyên mạnh nhất'."

Sắc mặt Phi Ảnh bỗng thay đổi.

Tờ giấy đã nói rằng kỷ nguyên Thủy là mạnh nhất.

Độc Cô Phong lại nói rằng kỷ nguyên Thủy chưa chắc đã là kỷ nguyên mạnh nhất.

Không khớp!

Ánh mắt Cố Thanh Sơn rất bình tĩnh, nói: "Có lẽ có người sau khi thua cuộc thì bị kích thích mạnh, sẽ sinh ra cảm giác bị thất bại, bởi vậy không thừa nhận kỷ nguyên của mình... thế nhưng sứ đồ cũng không phải là người tầm thường như vậy, với lại tờ giấy mà lão Yêu Tinh nhận được, rõ ràng là chuyện mà sau khi kỷ nguyên bị hủy diệt, điều này đã nói rõ thái độ của hắn ta rất mâu thuẫn."

"Còn có điểm nào khác không?" Phi Ảnh run rẩy hỏi.

"Đương nhiên, sau khi ta gặp hắn ta, đã từng nói về tờ giấy đó hai lần, lần thứ nhất hắn ta thừa nhận tờ giấy đó là hắn ta để lại, mà lần thứ hai hắn ta lại chuyển di chủ đề, nói tạm thời không cần cứu hắn ta, với lại từ đầu tới cuối đều không có nói rõ ràng với ta về ba chuyện trên tờ giấy, trong đó cũng có một mâu thuẫn khác." Cố Thanh Sơn nói.

"Mâu thuẫn gì?" Phi Ảnh hỏi.

"Trên tờ giấy rõ ràng đã nói... 'Nếu như ta thất bại, trong tương lai hãy cứu giúp ta...

nếu như mọi thứ vẫn còn không bị hủy diệt'."

Ánh mắt Cố Thanh Sơn trở nên lạnh lùng, nói: "Nói cách khác... hắn đã phủ định ý nguyện bên trên tờ giấy."

Sắc mặt Phi Ảnh trở nên tái nhợt, nghĩ tới một nguyên nhân chỉ nghĩ cũng đã sợ.

Cái tên Độc Cô Phong này ẩn giấu sâu như vậy, thậm chí còn kề vai chiến đấu với Cố

Thanh Sơn nữa.

Nếu như không phải là Cố Thanh Sơn... có lẽ sơ hở của hắn ta cũng sẽ không bị phát hiện...

Như vậy, hậu quả không cần nói cũng biết.