Chương 3069a. “Thế giới nhiều đến mấy thì có

ích lợi gì?”

Chương trước Chương sau

Lạc Băng Ly cũng không chờ đợi lưu quang kia, mà tiếp tục bay xuống thế giới tiếp theo.

Nàng vung nắm đấm lần nữa.

Lại một thế giới theo đó mà vỡ vụn, hóa thành lưu quang, đuổi theo nàng sát sao.

Tốc độ của Lạc Băng Ly tăng lên lần nữa.

Nàng liên tục đánh vỡ gần trăm cái thế giới, mới dừng lại thở ra một ngụm.

“Bảy ngàn thế giới, vẫn cứ đánh mãi như thế cũng không phải là cách ——”

Lạc Băng Ly dừng lại.

Trăm ánh hào quang kia rốt cuộc đuổi kịp nàng, hội tụ lên trên nắm tay phải của nàng.

“Cố Thanh Sơn, ta học được Thuật Cô Hồng Phi Tiên từ trên người ngươi, hiện tại liền thể hiện quyền pháp huyền bí của kỷ nguyên địa chúng ta cho ngươi xem, nhìn kỹ

Lạc Băng Ly triển khai quyền thuật ngay tại nguyên, nhẹ nhàng đánh ra một quyền.

Một quyền này nhẹ nhàng rơi vào trong hư không, phảng phất như không đánh trúng được cái gì cả.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lại đột biến, nói khẽ: “Lại có quyền thuật như thế sao? Thế nhưng đây là cái gì...”

“Là nguyên hư —— nó là sự dung nạp các pháp tắc loại ‘Gánh chịu’ của hư không và vạn vật, văn minh bình thường căn bản không biết sự hiện hữu của nó, kỷ nguyên địa của chúng ta là văn minh duy nhất thăm dò được sự tồn tại của nó.”

“Nó đại diện cho huyền bí chân chính.”

Phía trước hai người, hư không ngưng kết thành viên pha lê trong suốt.

Hơn sáu ngàn thế giới bị phong ấn trong nguyên hư hình dáng pha lê, không cách nào động đậy dù chỉ là mảy may.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Tầng tầng lớp lớp pha lê vỡ vụn, vẫn cứ kéo dài hướng vào sâu trong hư không vô tận, kéo theo đó là tất cả mọi thứ trong hư không đã tán thành tro bụi.

Bên trong hư không, nhảy ra từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Bảy ngàn thế giới đã vỡ.]

[Thuật ma kiếp tướng vị đa trọng đã bị phá vỡ.]

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà khen: “Chiêu này cuộc đời ta cũng ít thấy, để ta thu hoạch được rất nhiều, cám ơn!”

Hắn vừa nói, vừa buông lỏng hai tay ra.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Bên trong hư không đối diện hai người, Cửu Diện Trùng Ma lặng lẽ xuất hiện.

Nó nhìn chằm chằm vào Lạc Băng Ly, nói: “Rốt cục ngươi là người nào?”

Lạc Băng Ly lui lại một bước, bắt lấy tay Cố Thanh Sơn, đặt lên trên lưng mình một lần nữa, lúc này mới cười lạnh nói: “Ngay cả thân phận của ta cũng không nhìn ra, nếu nói như thế thì, ngươi cũng không phải là tận thế ban sơ, không trải qua tất cả những chuyện lúc trước —— ngươi hẳn là thứ được sinh ra sau này rồi.”

Cửu Diện Trùng Ma nói: “Coi như ngươi đánh xuyên qua bảy ngàn thế giới, cũng vẫn không phải là đối thủ của ta...”

“Ta muốn thử một chút.” Lạc Băng Ly nắm tay nói.

Cửu Diện Trùng Ma lắc đầu nói: “Cần gì chứ? Ta có thể vây khốn ngươi vĩnh viễn ở ma kiếp đa trọng này, cho dù ngươi đánh xuyên qua hàng tỉ thế giới cũng không thể ra được.”

Trên người Lạc Băng Ly toát ra một luồng sát ý, miệng lại bình tĩnh nói: “Hừ, thật sự là xem thường người khác mà.”

Nàng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cửu Diện Trùng Ma cũng tập trung đề phòng, chuẩn bị tái chiến vào bất cứ lúc nào.

Đúng lúc này.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên mở miệng nói: “Kỳ thật đây là thế giới tướng vị đa trọng cấu tạo thành từ Thuật Thế Giới Song Song, đúng không?”

Cửu Diện khẽ giật mình.

Cố Thanh Sơn nói tiếp: “Ngoại trừ Thuật Thế Giới Song Song, còn phải để chúng sinh của mấy ngàn thế giới—— cho dù là chúng sinh tà ác - toàn bộ chúng phải tung ra công kích, làm cùng một động tác và biểu lộ, ta đoán còn có Thuật Nhất Nhân Vạn

Sinh.”

“... Vừa rồi ta nhìn thấy, những pháp thuật kia đều có vết tích quen thuộc nào đó, hình như bọn chúng đến từ cùng một nguồn cội, ta từng được chứng kiến sự khởi nguyên cùng truyền bá của thuật kia trên phi thuyền Giáo Hội Khoa Học.”

“Cho nên, còn có cả Thuật Vạn Linh Mông Muội, đúng không?”

Cố Thanh Sơn nói xong thì dán mắt nhìn chằm chằm vào Cửu Diện Trùng Ma.

Cửu Diện Trùng Ma lại lớn tiếng cười lên: “Ha ha ha, ngươi thật là khéo tưởng tượng quá, nhưng thuật của ta hoàn toàn không thể sáp nhập chung với những lời ngươi vừa nói—— đúng, ta ngược lại đã quên mất, thực lực bây giờ của ngươi quá yếu, chỉ có thể dựa vào sức tưởng tượng để thể hiện được sự hiện hữu của mình, đặc biệt là trước mặt một vị nữ tính mạnh hơn ngươi.”

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Con côn trùng này, tại sao đột nhiên lại nói nhiều như vậy?

Xem ra ta nói không có sai rồi.

Hắn đang nghĩ ngợi, lại nghe Lạc Băng Ly lên tiếng: “Hắn sớm đã không cần thể hiện cái gì cả, hắn có thể đi đến hôm nay, tất cả những điều hắn trải qua ta vẫn luôn tận mắt nhìn thấy.”

“Ngược lại là ngươi ——”

“Nạp mạng đi!”

Thân hình Lạc Băng Ly lóe lên, phóng về hướng Cửu Diện Trùng Ma.

“Muốn giết ta sao? Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn không làm được.”

Cửu Diện Trùng Ma thối lui về phía sau, thoáng một cái đã biến mất trong hư không mênh mông.

Lạc Băng Ly đành phải dừng lại ở nơi đó.

“Con côn trùng này thật đáng ghét, lại chạy mất.” Nàng căm hận mà nói.

“Cẩn thận.” Cố Thanh Sơn nhắc nhở.

Lạc Băng Ly nhìn về bốn phía chung quanh một cái.

Bên trong hư không, một rồi lại một thế giới lặng lẽ hiển hiện.

Là ma kiếp tướng vị đa trọng!

Thế giới chồng chất thấp thoáng nằm giữa hư ảo cùng chân thực, cứ lộn xộn chồng chéo lên nhau, phảng phất có thể kết nối với chủ thế giới vào bất cứ lúc nào.

“Thế giới nhiều đến mấy thì có ích lợi gì?” Lạc Băng Ly cười lạnh nói.

Nàng đưa tay đặt nhẹ vào bên trong hư không.

Gợn sóng vô hình phát tán ra từ trong tay nàng, khiến cho hư không thập phương hoàn toàn ngưng kết thành những vật thể sáng long lanh mang hình dáng pha lê trong suốt.

Những thế giới tướng vị kia lập tức không động đậy được nữa.

Bọn chúng bị phong ấn trong nguyên hư mang hình dáng pha lê, cũng không thể tan biến lui tán lần nữa, cũng không thể thật sự hiển hóa thành một bộ phận của chủ thế giới.

Lạc Băng Ly đánh ra một quyền.

Lấy nắm đấm của nàng làm điểm khởi đầu, nguyên hư hình dáng pha lê bắt đầu vỡ vụn tầng tầng lớp lớp, vẫn luôn kéo dài hướng về phía hư không sâu vô tận, kéo theo đó là tất cả các thế giới bị phong ấn trong hư không cũng hoàn toàn tan thành mây khói.

“Thật sự là một chiêu kinh khủng.” Cố Thanh Sơn thấp giọng mà nói.