Chương 3095a. “Sư tôn đã nhìn ra?”

Chương trước Chương sau

“Hắn bảo chúng ta cứu hắn...”

Lão yêu tinh vuốt râu mép, trầm ngâm nói.

Tạ Sương Nhan nói: “Đương nhiên phải cứu, nhưng rốt cuộc cứu thế nào?”

“Phương pháp tốt nhất... Đương nhiên là thằng nhóc Cố phóng ra sức mạnh Hỗn Độn, thức tỉnh sức mạnh kỷ nguyên trên người tên kia... Giống như cách hắn đã làm với sứ đồ Địa, Hỏa, Phong.” Lão yêu tinh nói.

Mọi người nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn nói: “Đưa tờ giấy cho ta dùng một chút đã.”

Lão yêu tinh đưa tờ giấy cho hắn, hắn lại đưa tờ giấy cho Phi Ảnh.

“Phi Nguyệt, chúng ta cùng nhau xem xem có thể tìm được sứ đồ kỷ nguyên Thủy hay không.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được.” Phi Ảnh nói.

Nàng nắm chặt tờ giấy, đưa tay đặt lên tay Cố Thanh Sơn.

Sức mạnh Vận Mệnh, phát động!

Chỉ thấy một sợi tơ màu đen nhanh chóng nhô ra từ nơi cổ tay hai người giao nhau, bay về phía hư không.

Sợi tơ màu đen vừa mới bay ra ngoài không lâu, đột nhiên phân thành hai, hóa thành hai sợi tơ, một sợi trong đó vẫn duy trì màu đen, một sợi khác đã ngả sang màu đỏ chói mắt.

Sợi tơ màu đen nhanh chóng xuyên qua hư không, đi vào dòng sông thời gian, ngược dòng mà lên, chẳng biết đi đâu.

Sợi tơ màu đỏ tươi cùng đi vào dòng sông thời gian, nhưng chỉ dừng lại trước một đoạn sông, liên tục tìm kiếm trong chỗ sâu.

“Ồ? Đây là tình huống gì thế!” Lão yêu tinh giật mình nói.

“Một người, tồn tại ở hai thời gian khác nhau? Quá lạ đời...” Tạ Sương Nhan cũng lẩm bẩm nói.

Phi Ảnh nhìn chăm chú vào hai sợi tơ, ngỡ ngàng nói: “Ta chưa bao giờ thấy chuyện tìm một người lại xuất hiện hai phương hướng chỉ dẫn, nhưng sức mạnh của Quyến

Luyến sẽ không sai.”

Ánh mắt Cố Thanh Sơn lại sáng lên.

“Thì ra là thế, quá thần kỳ...” Hắn nói.

Tờ giấy bị nhét vào trong tay Tạ Sương Nhan.

“Hả?” Tạ Sương Nhan không hiểu ra sao.

“Ta đoán một sợi tơ trong đó, có lẽ là sớ đồ Thủy đang trốn trong vòng tròn khép kín, vẫn luôn chờ chúng ta tìm được hắn.” Cố Thanh Sơn nói.

“Một sợi khác thì sao?” Tạ Sương Nhan hỏi.

“Hắn đang ở gần chúng ta, hơn nữa còn rơi vào hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm, ta phải lập tức đi cứu hắn.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vậy ngươi đưa tờ giấy cho ta...”

“Bởi vì ngươi phải lập tức trở về trong vòng tròn khép kín, tìm một ta khác, đưa tờ giấy này cho hắn, hắn sẽ nghĩ cách tìm được sứ đồ Thủy... Cái này cũng cho ngươi.”

Cố Thanh Sơn đưa khối Hư Nguyên dạng thủy tinh cho Tạ Sương Nhan, sau đó lại nhìn lão yêu tinh, nghiêm túc nói: “Tạ Sương Nhan cầm tờ giấy và Nguyên Hư, lần này nàng đi vào vòng tròn khép kín hoàn thành một nhiệm vụ vô cùng quan trọng, liên quan đến thành bại của cả cuộc chiến, ta hy vọng ngươi có thể đồng hành với nàng, tránh xảy ra bất cứ tình huống nguy hiểm nào.”

“Được rồi, ta theo nàng, vừa lúc đi vào vòng tròn khép kín tìm nhóm Nhục Nhục.”

Lão yêu tinh nhận lời.

“Vậy... Trong thời khắc này, chỉ có ngươi và Phi Ảnh ở đây, các ngươi còn phải đi cứu sứ đồ đang rơi vào nguy hiểm, thực sự không có vấn đề gì sao?” Tạ Sương Nhan lo lắng hỏi.

“Phi Ảnh cũng phải đi... Quyến Luyến của nàng ấy sẽ giúp các ngươi tìm được sứ đồ kỷ nguyên Thủy.”

“Vậy còn ngươi?”

“Ta ở lại đây, không sao, hiện tại tất cả sức mạnh Hỗn Độn đều đã thuộc về ta, chỉ cần không đi chọc mấy cái mộ cũ kia thì ta không sao hết.”

Cố Thanh Sơn nói, dần dần nhíu mày.

Hắn chợt nhớ tới bí mật kia...

Có thể tồn tại trong Hỗn Độn, hoặc là Hỗn Độn không muốn diệt trừ, hoặc là Hỗn

Độn không đối phó lại.

Mộ cũ... vẫn luôn bị Hỗn Độn nhằm vào.

Cho nên thật ra mộ cũ là tồn tại mà Hỗn Độn không cách nào diệt trừ?

“Một mình ngươi ở lại đây, thật sự không gấp sao?” Phi Ảnh nhịn không được hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn mọi người, chỉ thấy bọn họ đều đang lo lắng, hắn liền nở nụ cười, chuẩn bị nói một câu trấn an.

Hắn đang định mở miệng thì đằng sau bỗng truyền tới một giọng nữ:

“Các ngươi có thể yên tâm, ở đây không chỉ có một mình hắn.”

Mọi người quay đầu nhìn lại.

Chẳng biết từ bao giờ, một cô gái xinh đẹp tuyệt sắc mặc nghê thường vũ y đứng trong làn sương mù đang nhìn chăm chú vào mọi người.

Tạ Đạo Linh!

Hoàn toàn không biết nàng đến đây từ lúc nào!

Cố Thanh Sơn vui vẻ nói: “Sư tôn? Sao người lại tới đây?”

Tạ Đạo Linh nói với vẻ mặt bình tĩnh: “Tà ma đã rút lui khỏi trận chiến lần trước, ta đã tra xét, phát hiện chúng đều đã lui về thời đại quá khứ, mà Thánh Nhân Gian Cố

Tô An cũng trở về... Ta đoán nhất định trong Hỗn Độn đã xảy ra rất nhiều chuyện không tầm thường cho nên mới tới xem.”

Lông mày Cố Thanh Sơn khẽ buông lỏng.

Hắn nói với mọi người: “Có sư tôn của ta ở đây giúp đỡ, các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, nhớ kỹ, hết thảy mọi thứ bên trong vòng tròn khép kín đều rất quan trọng, nhất định phải tìm được sứ đồ kia trước!”

“Được, vậy chúng ta đi đây.” Tạ Sương Nhan nói.

Bức màn hư vô tách ra thành một con đường, nhẹ nhàng bao lấy nàng và lão yêu tinh, ngược dòng dòng sông thời gian, đi tới thời đại quá khứ xa xôi.

Lúc này Cố Thanh Sơn mới ngoảnh đầu lại, nghiêm mặt nói: “Sư tôn, một mình người tới đây, vậy những người khác đâu?”

“Con yên tâm, bọn họ đang trấn thủ toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi, để tránh bị tà ma đánh lén... Rốt cuộc tình hình hiện tại như thế nào?” Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn liền kể lại đầu đuôi câu chuyện.

Tạ Đạo Linh suy nghĩ giây lát, gật đầu nói: “Thì ra là thế, sứ đồ kỷ nguyên Thủy cũng giống con, đều dùng đá phân giới.”

“Sư tôn đã nhìn ra?” Cố Thanh Sơn vui vẻ nói.

“Đương nhiên, ta còn hoài nghi rằng thi thể khổng lồ cho con đá phân giới đã rơi vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm... Thậm chí thân phận của nó cũng có rất nhiều chỗ khả nghi, nếu lần theo manh mối từ đá phân giới tiếp tục điều tra, có lẽ chúng ta có thể tìm được một ít chân tướng về sứ đồ Thủy và thi thể khổng lồ.” Tạ Đạo Linh nói.

Cố Thanh Sơn thở dài nói: “Không hổ là sư tôn, vậy bây giờ chúng ta lập tức xuất phát?”

“Đúng, đi theo phương hướng mà sợi tơ vận mệnh của ngươi chỉ dẫn, chúng ta lập tức xuất phát, đi xem rốt cuộc mọi chuyện là như thế nào.” Tạ Đạo Linh nói.

“Được!”