Chương 3113a. Cánh cửa thứ ba

Chương trước Chương sau

Hắn mở sách thẻ ra, lật qua lật lại nửa ngày, bỗng nhiên động tác trên tay dừng lại.

Một tấm thẻ bài khác được hắn rút ra.

Đây là một tấm thẻ bài màu xám, phía trên vẽ một con chim Kinh Cức lớn hơn con trước, đầu đội vương miện, đứng trên Kinh Cức cổ thụ, nhìn xuống vô số bảo vật dưới gốc cây.

Chỉ là, tấm thẻ này có màu xám.

Cố Thanh Sơn dùng hai ngón tay vê nhẹ thẻ bài, đang định ném nó ra ngoài, thế nhưng thẻ bài bỗng thoát khỏi đầu ngón tay của hắn, bay về phía cửa lớn phía dưới.

Thẻ bài lắc nhẹ, hóa thành một người đàn ông trung niên đầu đội vương miện.

Người đàn ông trung niên này còn chưa kịp nói gì, cả người đã chạm vào cửa lớn, chỉ trong chớp mắt đã chìm xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Cửa lớn.

Ăn hết một tấm thẻ trên tay của hắn.

Đây là một tấm thẻ bài chim Kinh Cức khác, là cha của Laura, là cựu quốc vương vương quốc Kinh Cức bị ám sát tại Abruzzo, bỏ mình.

Thế nhưng tấm bài này vừa lấy ra, đã bị cửa lớn nuốt mất.

Cố Thanh Sơn không kìm được bỗng rút một tấm thẻ bài khác ra.

Hắn ném tấm bài ra, hóa thành một trận sương mù, một người thanh niên mặc áo khoác đen từ trong sương mù đi ra.

"Ta chính là Vua Sát Thủ, chờ đợi mệnh lệnh của ngài." Người thanh niên nói với giọng máy móc.

Từ hai khẩu súng trên tay của anh ta truyền tới những tiếng lạch cạch rất nhỏ, giống như lúc nào cũng có thể bắt đầu tham dự một cuộc chiến vậy.

Cố Thanh Sơn trầm giọng nói: "Anh Hào, anh làm sao vậy?"

Người thanh niên không trả lời, ánh mắt hạ xuống, đứng cạnh hắn rồi làm ra tư thái đề phòng.

Cố Thanh Sơn bỗng nắm chặt hai vai của anh ta, quát: "Trương Anh Hào, anh trúng pháp thuật nào sao?"

Hắn dùng sức lắc người người thanh niên này, thế nhưng phát hiện cơ thể người này rất rắn chắc, cơ bản không thể lắc được.

Sát ý trên người người thanh niên này rất mạnh, thực lực trình độ cũng vượt xa khỏi

Trương Anh Hào.

Anh ta giống như không nghe thấy lời nói của Cố Thanh Sơn, vẫn đề phòng hư không xung quanh, nói: "An toàn, ngài có thể tạm thời nghỉ ngơi, nếu như cần chiến đấu lúc nào cũng có thể gọi tôi."

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Người này rõ ràng là Trương Anh Hào, thế nhưng lại mạnh hơn Trương Anh Hào rất nhiều.

Laura vừa rồi cũng vậy.

Thậm chí khí thế trên người Laura còn mạnh hơn Trương Anh Hào rất nhiều...

Rõ ràng bọn họ vẫn còn sống, tại sao lại biến thành anh linh của thế giới Huyết Hải chứ?

Hoặc là...

Quyển sách trên tay mình cũng không phải là Sách thẻ Huyết Hải?

Cố Thanh Sơn ép mình trở nên tỉnh táo, nghĩ lại mọi chuyện vừa xảy ra một lần nữa, mở quyển sách thẻ đỏ máu ra, rút thêm một tấm thẻ bài từ trong đó ra.

Tấm thẻ bài này cũng là một tấm thẻ màu xám, ở trên tấm thẻ là một bóng người rất kỳ lạ, nửa khuôn mặt của nó là nữ, mà nửa còn lại là nam.

Sau khi lấy tấm thẻ này ra, nó bỗng tránh thoát khỏi tay của hắn, rơi vào trong cánh cửa lớn phía dưới, chìm vào trong đó rồi cũng biến mất hoàn toàn.

Cố Thanh Sơn ngẩn người.

Một lát sau...

Hắn có vẻ như hiểu điều gì đó, bỗng đưa tay lấy ra Lưỡng Giới thạch.

"Được rồi... vẫn chưa phải lúc..."

Nửa ngày sau...

Hắn lại cất Lưỡng Giới thạch đi, thân thể chấn động, bay lên trên.

Chỉ bay một lúc, hắn phất tay mở ra một cánh cửa ánh sáng, chui vào trong đó, chỉ trong chớp mắt đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên trời có sao trời rơi xuống.

Cố Thanh Sơn đứng trên một đỉnh núi cao, ngửa đầu nhìn về phía trời đêm.

Độc Cô Phong đứng ở cạnh hắn.

Nơi này là Hoàng Tuyền, thế giới Nguyên Sơ, thế giới Tu Hành dung hợp lại tạo thành một thế giới lớn.

"Nhìn thấy sao?" Độc Cô Phong nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Từng ngôi sao trời trên bầu trời đều là vật triệu hoán của Danh sách Ma Vương.

Tà Ma.

Thời điểm thế giới dung hợp, lớp bảo vệ của thế giới càng mạnh mẽ, tới mức khi bọn chúng xuyên qua mà tới thì không thể không tốn càng nhiều sức lực để phá bỏ lớp bảo vệ.

Thế là trong trời đêm có thêm rất nhiều ngôi sao chói mắt.

Nhờ vào loại dung hợp này, những tên Tà Ma đã xâm lấn mất đi viện quân, bị mấy vị sứ đồ dẫn đầu các Thánh nhân Hồng Hoang vây giết từng tên một.

Cố Thanh Sơn thả thần niệm ra, quét về phía mặt đất.

Đám yêu tinh tập hợp thành một đội quân, quơ gậy ngắn, thả ra một vòng pháp thuật.

Mà đối diện bọn họ, tà ma dữ tợn cao mấy chục mét bị đánh lùi về phía sau liên tục, rồi cuối cùng ngã xuống mặt đất.

Hầu như nó không có lực phản kháng.

Thế nhưng nó vẫn không chết.

Tần Tiểu Lâu đi bên cạnh Tạ Đạo Linh, cùng với đám người tu hành cùng xử lý tà ma bên kia.

Tạ Đạo Linh tiện tay thả ra một viên thần châu Hồng Hoang, quát: "Toàn lực!"

Đám người tu hành đồng thanh nói: "Rõ!"

Tất cả mọi người cùng khởi động pháp quyết, rót lực lượng vào trong thần châu.

Thần châu lập tức sáng tỏ, thả ra từng luồng sáng hừng hực làm cho tà ma biến thành từng luồng ảo ảnh nhạt.

Tà ma gào rú những tiếng thê lương thảm thiết.

Thế nhưng nó vẫn không chết, rồi bỗng xuyên qua phạm vi bao phủ của pháp thuật, lao về phía đám người tu hành.

Tần Tiểu Lâu sử dụng một pháp quyết.

Thần châu Hồng Hoang bỗng thả ra một cột sáng, bắn thẳng vào người tà ma, đánh nó lùi về sau.

Ngực tà ma bị bắn xuyên một cái lỗ thủng, bốc khói trắng, phát ra những tiếng xì xì.

Thế nhưng nó cũng không sợ hãi, quay đầu nhìn về phía Tạ Đạo Linh.

"Vẫn không chết sao?" Tạ Đạo Linh cau mày, nói.

Mấy chục ngàn dặm bên ngoài...

Độc Cô Phong khoanh tay nói: "Đám tà ma này sợ hãi một loại lực lượng hủy diệt bên trong Hỗn Độn, đó chính là Chư Giới Tận Thế Online - Giải Cốt."

Cố Thanh Sơn nói: "Đây là bí mật mà ngươi dò xét được sau khi ngươi hóa thành tà ma sao?"

"Đúng, tất cả điểm yếu của bọn chúng, ta đều biết một chút." Độc Cô Phong nói.

"...Tốt." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn bước tới một bước, nhìn về nơi Tạ Đạo Linh và Tần Tiểu Lâu đang chiến đấu.

Trong hư không, có vô số phù văn của danh sách hủy diệt xuất hiện, quay tròn xung quanh người Cố Thanh Sơn liên tục.

Cuối cùng có một phù văn vượt qua đám phù văn còn lại, lơ lửng trước mặt Cố Thanh

Sơn.

Từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện trong hư không:

"Trong Hỗn Độn, mọi huyền bí đều nghe theo mệnh lệnh của ngài, dựa theo ý chí của ngài mà hóa thành công năng tương ứng, để ngài sử dụng."

"Là Chiến thần Hỗn Độn, ngài cũng có thể tổ hợp công năng tương ứng, dùng những thứ này để hình thành tổ hợp hủy diệt Hỗn Độn: Chư Giới Tận Thế Online, truyền bá ra toàn chư giới, cũng dùng nó để cứu vớt chúng sinh."

"Ngài lựa chọn danh sách hủy diệt: Giải Cốt."

Tất cả chữ nhỏ thu lại.

Phù văn lơ lửng trước mặt Cố Thanh Sơn cũng theo đó mà nhập vào cơ thể của Cố

Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, đứng yên tại chỗ triển khai tư thế ra quyền.

Bốn thanh chiến kỳ phấp phới đón gió xuất hiện phía sau lưng hắn, tản ra từng luồng sáng hừng hực.

Hắn đứng trên đỉnh núi, đấm một quyền về phía hư không.