Chương 3019a. “Sư huynh, lá bùa này của

huynh tốt thật đấy.”

Chương trước Chương sau

“Đến!”

Một tiếng gào to vang lên, trong hư không có hàng trăm hàng nghìn đường linh quang bay tới.

Linh quang vô tận như lông chim khổng tước, ngưng tụ thành hình giữa không trung, lần lượt hiện ra vô số vầng linh quang có hình hài cụ thể, chính là vô số thần thú trong truyền thuyết.

Toàn bộ linh quang tụ lại, bay tới trên thân người giấy, dần dần nhập vào trong thân thể nó.

“Sức mạnh của bọn họ đều tới rồi!”

Người giấy mừng rỡ thốt lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng bay lên, hóa thành Thỉnh

Thần Phủ.

Trong nháy mắt, toàn bộ cảnh tượng dị thường biến mất.

Tất cả khôi phục như thường.

Lá bùa bay xuống trong tay Cố Thanh Sơn, lên tiếng: “Cố Thanh Sơn, ngươi phải tìm một người đáng tin cậy, giao lá bùa này vào tay hắn.”

“Vì sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Thỉnh Thần Phù nói: “Phải có người khống chế lá bùa này... Với lượng lớn sức mạnh thần thú hùng hoang chứa trong lá bùa này, có thể phối hợp với linh hồn của rồng, tạo thành lá chắn thế giới để tạm thời ngăn chặn tà ma.”

Cố Thanh Sơn nói: “Ta thì sao?”

“Ngươi phải nghĩ cách làm cho bổn nguyên của thế giới này trở nên lớn mạnh... Như vậy chúng ta có thể tranh thủ thêm nhiều thời gian hơn nữa!” Thỉnh Thần Phù nói.

Cố Thanh Sơn và Mạc nhìn nhau một cái.

Mạc bí mật kể lại chuyện lúc trước cho hắn nghe, lúc này hai người mới đồng loạt phục hồi tinh thần.

Bí mật này.

Bí mật đến từ Tạ Cô Hồng này chắc chắn có liên quan đến chuyện xảy ra vào thời đại

Hồng Hoang.

Ở kiếp đầu tiên của Cố Thanh Sơn, hắn vừa lên đường đã gặp phải sự tà hóa của các thánh nhân, bị truy sát suốt dọc đường.

Nhưng mà trước đó thì sao?

Nếu có một vài thánh nhân cũng giống như tất cả các kiếm tu, đã sớm nhận thấy mọi chuyện không ổn, bọn họ sẽ đối phó như thế nào.

Bí mật này có liên quan đến các thánh nhân Hồng Hoang!

Suy nghĩ trong đầu Cố Thanh Sơn xoay như chong chóng.

Tình hình trước mắt rất nguy cấp, không phải lúc để khám phá bí mật, trước hết phải nghĩ cách làm bổn nguyên thế giới trở nên lớn mạnh.

Chuyện này...

Chỉ có một phương pháp hữu dụng nhất.

Cố Thanh Sơn ổn định tâm trạng, vội nói: “Mạc có thể ở lại đây, thôi động sức mạnh thần thú Hồng Hoang mà ngươi phát ra.”

“Đúng, với sức mạnh của ta thì việc này không thành vấn đề.” Mạc nói.

“Ngươi học về bùa bao giờ chưa?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

“Mỗi một kiến thức của thế giới ta đều hiểu một chút, tuy không tinh thông, nhưng thôi động bùa thì ta vẫn làm được.” Mạc nói.

Thỉnh Thần Phù lại nói: “Không được! Cố Thanh Sơn, bây giờ ngươi đã mất hết toàn bộ thực lực, Tận Thế Bí Mật này phải ở lại bên cạnh ngươi, bảo vệ ngươi, đổi người khác đi.”

“Vậy... Sư tôn của ta, Tạ Đạo Linh.” Cố Thanh Sơn nói.

“Nàng đâu?” Thần Phù hỏi.

“Tạm thời nàng không có ở đây.”

“Có thể liên lạc với nàng được không?”

Cố Thanh Sơn nhìn quanh bốn phía, chỉ thấy trong di tích nay đang tỏa ra tầng tầng lớp lớp dao động pháp trận, muốn rời đi cũng phải mất rất nhiều công sức chứ nói chi là đi tìm Tạ Đạo Linh.

“Không được.” Cố Thanh Sơn trung thực đáp.

“Thời gian cấp bách, ngươi phải tìm một người có thể lập tức liên hệ, hơn nữa còn được ngươi tín nhiệm.” Thần Phù thúc giục.

Cố Thanh Sơn vô thức nhìn về phía Tần Tiểu Lâu.

Tần Tiêu Lâu hốt hoảng, vội vàng khoát tay nói: “Sư đệ, đệ và Thần Phù trong di tích này có duyên, nhưng ta và bọn họ không có...”

Còn chưa nói xong, Cố Thanh Sơn đã đặt thần phù vào trong tay hắn ta rồi nói: “Sư huynh, hiện tại ta chỉ có thể tin tưởng huynh, sứ mệnh cứu vớt thế giới xin nhờ cả vào huynh!”

Tần Tiểu Lâu chống cự: “Nhưng tu vi của ta quá tháp, không có cách nào kích hoạt lá bùa này.”

“Ầm!”

Trên người hắn bỗng bốc lên một luồng khí thế.

Linh lực đầy ắp hóa thành gió lớn cuồn cuộn, từ trên người Tần Tiểu Lâu tỏa ra, thổi bay các loại binh khí trong di tích rơi xuống đầy đất.

Mọi người đều sửng sốt.

Tần Tiểu Lâu cũng ngẩn người.

Không phải vừa mới thức tỉnh một vài sức mạnh kỷ nguyên sao? Sao lại tới nữa?

Lẽ nào tại thời điểm đó trong tương lai, mọi chuyện của Cố Thanh Sơn sẽ tiến triển thuận lợi?

Đây là một tin tức tốt.

Trong lòng Tần Tiểu Lâu bỗng thấy hưng phấn, nghiêng đầu một cái đã thấy Cố

Thanh Sơn và Mạc đang đứng một bên, lẳng lặng nhìn mình.

Hắn ta vội vàng nói: “Tam sư đệ, là như vậy, ta khắc khổ tu hành đã lâu, góp nhặt từng ngày, hôm nay rốt cuộc cũng có được thành quả, hoàn thành một lần đột phá tu vi, nhưng còn chưa đủ để kích hoạt lá bùa này.”

“Sư huynh, huynh tinh thông lục nghệ, mấy chuyện như dùng bùa hẳn phải là sở trường của huynh mới đúng.” Có nói với vẻ khó hiểu.

Tần Tiểu Lâu lộ ra biểu cảm sầu khổ, hắn ta nói: “Nhưng nhìn là biết lá bùa này là thánh phẩm Hồng Hoang, ta căn bản không biết phải dùng nó như thế nào.”

“Ầm!”

Một tia sét đột nhiên giáng xuống, đánh mạnh vào người Tần Tiểu Lâu, khiến hắn và mấy trượng quanh thân hắn sụp xuống thành một cái hố sâu.

Lôi kiếp...

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong di tích dần hiện ra từng đám mây kiếp, có thể thấy sẽ có vô số lôi kiếp giáng xuống.

“Không hay rồi, sư huynh sắp độ kiếp.” Cố Thanh Sơn thất thanh nói.

Thỉnh Thần Phù đột nhiên nhảy ra nói: “Người độ kiếp, ngươi vung ta lên, ta có thuật pháp xua tan thiên kiếp, có thể giúp ngươi trực tiếp tấn thăng.”

“Còn có chuyện này nữa!”

Giọng nói tràn đầy mừng rỡ của Tần Tiểu Lâu vang lên từ dưới hố.

Chỉ thấy hắn ta đầu đầy bụi đất bò lên, trong tay cầm Thỉnh Thần Phù, cố sức vung bề phía những đám mây dày đặc trên không trung.

Chỉ thấy trên lá bùa phát ra một tiếng phượng kêu rồi hóa thành một trận gió.

Gió vừa nổi lên, chẳng mấy chốc, mây kiếp đã hoàn toàn bị thổi tan.

Thiên kiếp biến mất rồi.

“Ha ha ha, bùa tốt, một chiêu vừa rồi thực sự xuất sắc!”

Tần Tiểu Lâu cầm chặt thần phù, nói với vẻ dương dương đắc ý.

Hắn ta chợt nhớ ra gì đó, nghiêng đầu một cái, thấy Cố Thanh Sơn và Mạc đang đứng bên cạnh, lẳng lặng nhìn mình.

“Sư huynh, lá bùa này của huynh tốt thật đấy.”

Cố Thanh Sơn nói.

Lần này thì yên tâm rồi.

Thỉnh Thần Phù và Tiểu Lâu sư huynh rất hợp nhau, dùng một cái đã linh.

“Sư huynh, ở đây giao lại cho huynh... Không phải lo lắng gì cả, huynh chỉ cần bay lên không trung, liên tục vung bùa là được.” Cố Thanh Sơn nói.