Chương 3055a. Tạ Sương Nhan ——

Chương trước Chương sau

Một giọng nói già nua vang lên từ trong cửa đá:

“Bởi vì chúng tôi thiết lặp một điều kiện trọng yếu trước đó, chỉ cần chuyện chúng tôi lén đi ra ngoài không bị bất cứ người nào phát hiện, chúng tôi sẽ không sao; Nhưng một khi bị bất cứ kẻ nào nhận ra, chúng tôi sẽ thật sự bị cầm tù ở chỗ này, lâm vào giấc ngủ say vĩnh hằng.”

Lão yêu tinh đi ra từ bên trong cửa đá, bất đắc dĩ thở dài.

Cố Thanh Sơn nhìn bọn họ, trong lòng cứ ngẫm nghĩ liên tục, sau đó lập tức hiểu được.

Thì ra chơi xấu cũng có quy tắc.

Chỉ có điều quy tắc thật sự rộng rãi tới cực điểm ——

Nếu như không biết được tất cả chân tướng của kỷ nguyên, cho dù mọi người nhìn thấy bọn chúng ở bên ngoài, lại làm sao biết được bọn chúng đang lén đi ra ngoài kia chứ?

Hơn nữa, nơi này chính là đại lục hắc ám, ngay cả Vua của Vĩnh Diệt cũng chỉ là người trông giữ nơi này, căn bản không có quyền mở cửa đá ra, vậy thì càng không có khả năng biết được chuyện bọn chúng lén đi ra ngoài chơi.

Cũng chỉ có chính mình, tập hợp quyền hành của năm vị sứ đồ, lại trở thành Vua của

Vĩnh Diệt, cho nên hiện giờ mới mở ra cửa đá được.

Điều kiện xảo trá như thế, lại bị thỏa mãn!

Đám yêu tinh một rồi lại một tên đi ra, đều rũ cụp cái đầu, cả khuôn mặt đều là vẻ uể oải.

“Không thể chơi xấu được nữa sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Không được, đây là thuật chơi xấu chung cực —— chúng tôi phải đối mặt với chính hỗn độn, không có biện pháp cứu vớt nào khác rồi.” Lão yêu tinh thở dài nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một giây, sau đó xua tay nói: “Không có việc gì.”

“Vì sao lại không có việc gì?” Lão yêu tinh hỏi.

“Bởi vì các ngươi cũng không bị ‘Bất cứ người nào’ phát hiện.” Cố Thanh Sơn nói.

Nhóm yêu tinh đều nhìn hắn, không rõ cho lắm.

Cố Thanh Sơn buông tay nói: “Ta dùng Đá Phân Giới, hiện tại ta là nửa người, cho nên các ngươi cũng không phải bị ‘Bất cứ người nào’ phát hiện được, cho nên cũng không cần lâm vào giấc ngủ say vĩnh hằng.”

Đám yêu tinh lập tức bị chấn động.

Thì ra là như vậy sao!

Người này cư nhiên có thể chui vào kẽ hở như vậy.

Ngay cả yêu tinh chúng ta cũng chưa từng nghĩ đến loại kẽ hở như vậy luôn!

Chẳng lẽ...

Hắn là...

“Vua Vô Lại! Không sai, ta gặp được Vua Vô Lại chân chính...” Nhục Nhục la lên thất thanh.

“Ai nói không phải, chí ít chúng ta còn giữ lại tinh thần khế ước tối thiểu, nhưng hắn

—— hắn đi lừa gạt thì căn bản không muốn mặt mũi gì nữa!” Lão yêu tinh không thể tưởng tượng nổi mà la lên.

Cố Thanh Sơn không thể nhịn được nữa, hắn nói: “Ta nói như vậy là vì cứu các ngươi, không có nghĩa là ta thật sự vô lại!”

Đám yêu tinh đồng loạt gật đầu, vỗ tay lớn tiếng khen hay.

“Nhìn này! Người này thật sự không được!”

“Hắn nói hắn không phải thật sự vô lại ——không biết xấu hổ đến cỡ nào! Lừa tình đến cỡ nào này!”

“Quá đáng giá học tập!”

“Hắn quả nhiên nên gia nhập nhất tộc Yêu Tinh chúng ta!”

Phi Ảnh đứng một bên quan sát, biết rõ trường hợp này không đúng, nhưng thực sự nhịn không được, ha ha ha cười ra tiếng.

Cố Thanh Sơn bất đắc dĩ thở dài, nói: “Được rồi, hiện tại chúng ta có thể kết thúc cái đề tài vừa rồi —— ta tới tìm các ngươi, là muốn đánh thức các ngươi —— mặc dù bây giờ xem ra căn bản không cần, ta muốn để các ngươi trở lại thời đại quá khứ, cùng sứ đồ kỷ nguyên của các ngươi đối kháng với Tà Ma.”

“Sứ đồ của chúng ta đã thức tỉnh sao?” Nhục Nhục hỏi.

“Ta đã đánh thức sức mạnh của hắn từ bên trong hỗn độn một lần nữa, xin các ngươi đi giúp hắn.” Cố Thanh Sơn nói.

Lão yêu tinh nói: “Được, Nhục Nhục, ngươi mang mọi người đi giúp sứ đồ của chúng ta.”

“Được thôi, a —— đát ——”

Nhục Nhục vung vẫy Côn Cắt Khúc, hung hãng đập một cái vào trong hư không.

Hư không lập tức vỡ ra một cái động, để lộ ra một con sông dài sáng chói ẩn giấu bên trong.

“Chúng ta đi!”

Nhục Nhục lớn tiếng kêu gọi lên.

Đám yêu tinh ào ào ào ào bay ra ngoài từ trong cửa đá, đi theo nàng cùng chui vào cái lỗ Hư Không kia, bay ngược dòng nước của dòng sông Thời Gian, tiến về phía thời đại quá khứ.

Chỉ có lão yêu tinh còn nán lại ở chỗ này.

“Vị này là ——vợ mới của ngươi?” Lão yêu tinh nhìn Phi Ảnh một cái, hỏi.

“Không, nàng là bạn của ta, nàng tên là Phi Nguyệt.”

Cố Thanh Sơn lập tức uốn nắn lại.

Hắn lo lắng nhìn Phi Ảnh một chút, Phi Ảnh cười lắc đầu, biểu thị mình cũng không ngại.

Biểu cảm của lão yêu trở nên nghiêm túc lên, dạo quanh Phi Ảnh một vòng, sau đó bỗng nhiên rút ra một cây đoản côn rồi niệm chú ngữ: “Lốp bốp hô, lốp bốp hô, kẻ gạt ta là bé heo!”

Đoản côn chỉ thẳng về hướng Phi Ảnh.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo ——

Trên người Phi Ảnh đột nhiên dâng lên một cái bóng đen xì.

Cố Thanh Sơn phản ứng cực nhanh, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, lập tức kéo Kiếm Thần Sơn Lục Giới ra, trong nháy mắt đã chém ra trăm ngàn vạn ánh kiếm.

Bóng đen kia không cam lòng mà gào thét một tiếng, sau đó dần dần hóa thành hư vô trong ánh kiếm quang.

Lúc này lão yêu tinh mới thu đoản côn, hừ lạnh nói: “Giấu kín đến cỡ nào cũng vô dụng thôi, đôi mắt của ta có thể trông thấy tất cả các hành vi gian lận!”

“Đó là cái gì?” Phi Ảnh vẫn còn sợ hãi trong lòng, nàng hỏi.

“Một thứ pháp thuật Tà Ma —— Nhưng mà nó chỉ thi triển được một nửa thì đã bị đánh gãy giữa chừng —— ta đoán là vị trí thời không của ngươi đột nhiên phát sinh biến hóa, mới khiến nó không thể thi triển thành công, bằng không thì kể cả ta cũng không chắc có thể cứu được ngươi.” Lão yêu tinh nói.

Cố Thanh Sơn và Phi Ảnh nhìn nhau.

Lão yêu tinh đoán không sai, chỉ sợ thuật kia đang thi triển vào thời khắc quan trọng thì Tạ Sương Nhan đột nhiên đã phát động ra thay đổi thời không.

Bởi vậy Phi Nguyệt mới trốn được một kiếp nạn.

—— Đây cũng là may mắn chân thực.

Bằng không chỉ sợ Kiếm Thần Sơn Lục Giới đã lọt vào tay kẻ thù rồi.

Cố Thanh Sơn nghĩ đến đây thì hoảng sợ một lúc.

Tạ Sương Nhan ——

Mình giúp nàng tỉnh lại sức mạnh của kỷ nguyên lần nữa, hi vọng nàng tuyệt đối không có chuyện gì.

Sắc mặt Phi Ảnh trắng bệch, nàng nói: “Không có khả năng... Trên đường đi ta chỉ gặp qua bọn người Lưu Lân, chẳng lẽ bọn họ đã ——”