Chương 3005a. Giao thủ

Chương trước Chương sau

Trong hư không, từng dòng thác nước màu vàng kim rủ xuống, máu thịt của bảy Hỗn

Độn Chi Linh kia bị trừ khử thành tro bụi.

Trăm ngàn âm thanh náo loạn phát ra từ trên người Cố Thanh Sơn.

hào quang hắc ám trên người hắn lại tăng vọt mấy phần lần nữa, mơ hồ hiển lộ ra một chút phù văn thần bí trước đây chưa từng gặp.

Thực lực của hắn đang mạnh hơn.

Nhưng mà hắn không có một tia vui mừng nào cả, ngược lại đầy mặt nặng nề mà nói:

“Hỏng bét... Ngay cả những Hỗn Độn Chi Linh này đều đã bắt đầu tà hóa...”

Nói cách khác, Tà Ma đã tham dự lần tranh đoạt Vua của Vĩnh Diệt này!

Ước định giữa bọn chúng cùng rất nhiều Hỗn Độn Chi Linh, chẳng qua là một âm mưu mà thôi.

Chỉ sợ đám Hỗn Độn Chi Linh bất tri bất giác đã bị chuyển hóa không ít, lũ còn lại cũng sẽ không chống đỡ thêm được bao lâu, sắp triệt để biến thành Tà Ma.

Khi tất cả Vĩnh Diệt Chi Linh đều hóa thành Tà Ma, vậy thì mọi chuyện cũng sẽ kết thúc.

Mà vị Vua của Vĩnh Diệt kia ——

Hắn ta thật sự tương đương anh minh, vào thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, hắn ta quyết định thật nhanh truyền thừa quyền hành hỗn độn lại cho Cố Thanh Sơn.

Quyền hành này nằm trên tay Cố Thanh Sơn, hắn sẽ không đầu hàng mà chuyển lại cho Tà Ma.

Hắn cùng với Tà Ma đã không đội trời chung.

Nếu không như thế, chỉ sợ Tà Ma đã lấy được toàn bộ đại lục hắc ám, trở thành vương giả bên trong hỗn độn!

Cố Thanh Sơn đang nghĩ ngợi thì bỗng nhiên có cảm giác trong lòng, ngẩng đầu nhìn vào sâu bên trong đại lục hắc ám.

Chỉ nghe một tiếng côn trùng sắc nhọn kêu vang:

[Quái vật kỷ nguyên ngủ say trong đại lục hắc ám, từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ lao vào vòng tay của kỷ nguyên mới, trở thành đồng bạn của ta ——]

Oanh!!!

Trong tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, mặt đất bắt đầu sụp đổ.

Cố Thanh Sơn dán mắt nhìn chằm chằm vào hướng đường chân trời.

“Dám lao tới tận bên trong hỗn độn... Lần này ta đã thu được đầy đủ sức mạnh, tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi...”

Hắn nhẹ giọng nỉ non, một tay cầm kiếm, một tay vung mạnh Bàn Tay Hủy Diệt.

Chỉ một thoáng, Kiếm Giới Sâm La mở ra, thu cả một đại lục hắc ám vào bên trong.

Chỉ nghe một tiếng côn trùng tức giận kêu vang lên theo:

“Thế giới tướng vị?”

Cố Thanh Sơn lật tay một cái, giấu Bàn Tay Hủy Diệt và Thần Kiếm Định Giới ở sau lưng, thấp giọng mà nói: “Ta sử dụng kiếm giới cất đại lục hắc ám vào, có vấn đề gì xảy ra hay không?”

Bàn Tay Hủy Diệt nói: “Bình thường mà nói thì không được, bởi vì đại lục hắc ám nhất định phải liên thông với hỗn độn, không ngừng hấp thu sức mạnh của hỗn độn trấn áp tất cả kỷ nguyên —— nhưng ngươi là chủ nhân của đại lục hắc ám, lại là sứ đồ hỗn độn, cho nên miễn cưỡng có thể làm cho nó bị ngăn cách trong một thế giới tướng vị khác, thời gian ước chừng là mười lăm phút.”

Thần Kiếm Định Giới nói: “Ta phải lấy toàn lực để chống đỡ kiếm giới, chỉ sợ không cách nào để tay ngươi cầm ta tiến hành chiến đấu.”

“Không sao.” Cố Thanh Sơn nói.

——Trong làn sương mù phía trước, xuất hiện một bóng dáng dữ tợn.

Là Cửu Diện Trùng Ma!

Nó dừng lại mấy giây trong hư không, bỗng nhiên nhìn về hướng Cố Thanh Sơn:

“Ngươi cho rằng mượn sức mạnh của danh sách hắc ám thì ta không cách nào tìm thấy ngươi sao?”

“Đương nhiên sẽ không, dù sao thực lực của ngươi còn nằm ở đó, ta nghĩ chúng ta cần phải giao thủ trước, rồi lại nói chuyện khác.” Cố Thanh Sơn khiến hắc ám trên người tản ra, bước từng bước một đi về hướng đối phương.

Khoảng cách giữa hai người rút ngắn.

Cửu Diện Trùng Ma tỉnh táo lại, chín gương mặt trên người gắt gao nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, nó nói khẽ: “Thật không nghĩ tới, ngươi còn có thể thu được thân phận của Vua của Vĩnh Diệt —— xem ra hôm nay ta phải giữ ngươi ở lại nơi này rồi.”

Bước chân của Cố Thanh Sơn dừng lại, hắn lại nói: “Các ngươi vẫn luôn tận lực tránh đi ta, ngược lại đi giết một ta tương đối yếu hơn khác —— nhưng hình như các ngươi vẫn chưa thành công nhỉ.”

“Xuyên thấu qua nhân quả lịch sử, trực tiếp giáng lâm vào thời đại kia cũng không dễ dàng như vậy.” Cửu Diện Trùng Ma lạnh lùng nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, tiếp tục đi về hướng đối phương: “Thì ra các ngươi suy tính trăm phương ngàn kế cũng muốn đi đàn áp kẻ yếu —— Cũng không biết ngươi có dám giao thủ với một ta khác hay không?”

Khoảng cách giữa bọn họ lại càng gần.

Cửu Diện Trùng Ma không tình cảm chút nào mà nói: “Chúng ta luôn lựa chọn phương pháp làm việc hiệu suất cao nhất, cũng không phải do sợ ngươi, Cố Thanh

Sơn.”

Cố Thanh Sơn gật đầu khen ngợi: “Có đạo lý, thật ra thì ta rất yêu thích phong cách làm việc của đám người các ngươi.”

Giọng điệu của Cửu Diện Trùng Ma chậm dần, thành thật mà nói: “Vậy thì gia nhập bọn ta, ta nhất định an bài cho ngươi một địa vị tương đối tôn quý, ngươi cảm thấy thế nào?”

Cố Thanh Sơn thở dài nói: “Nếu ngươi đã nhiệt tình mời chào ——”

Hắn đột nhiên biến mất, hóa thành một ánh kiếm tràn ngập thập phương, không có biên giới.

Phía bên kia, Cửu Diện Trùng Ma cũng ném ra một pháp thuật mang hình dạng côn trùng kỳ quái.

Hai người ra tay cùng lúc!

Chỉ thấy hư không trực tiếp bị ánh kiếm cắt ra, để lộ ra vô số dị tượng cổ quái kỳ lạ.

Kiếm quang chợt lao vút đến, quẹo trái lách phải, vượt qua pháp thuật mang hình dạng côn trùng kia, đổ ập xuống chém trúng Cửu Diện Trùng Ma.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên xuất hiện, quay ngược lại chém một kiếm.

Cửu Diện Trùng Ma bị hai kiếm nhanh đến cực hạn này chém trúng, thân thể triệt để vỡ vụn, bóc ra thành bột mịn, theo gió lạnh mà phiêu tán trong làn sương mù.

Bốn phía là một mảnh yên lặng.

Cố Thanh Sơn duy trì cảnh giác.

Bỗng nhiên, một tiếng côn trùng vang lên: “Không thể không nói, ta chưa bao giờ thấy qua người có thể dùng kiếm thuật đến trình độ này của ngươi , đáng tiếc ——”

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Cửu Diện Trùng Ma đứng trong vô số phù văn xoay tròn, trên thân chỉ có một vết thương nhàn nhạt.

Nó nhẹ nhàng điểm một cái lên những phù văn kia.

Tất cả phù văn lập tức bị kích hoạt, để lộ ra một thế giới lạnh lẽo sâu không thấy đáy.

Phía sau Cửu Diện Trùng Ma duỗi ra mấy cái chi thật dài, nhẹ nhàng móc vào bên trong thế giới kia, lập tức kéo năm bộ thi thể ra ngoài.

Cố Thanh Sơn híp mắt nhìn lại, chỉ thấy là năm người tu hành.

Miệng Cửu Diện Trùng Ma thốt ra một tiếng trùng ngữ huyền ảo.

Năm bộ thi thể kia lập tức sống lại.