Chương 3081a. “Ngươi còn muốn xem cái gì?”

Chương trước Chương sau

Trên mặt đất.

Tất cả thành thị phế tích đều đã bị hủy diệt.

Thiên địa là một mảnh u ám nặng nề.

Toàn bộ thế giới, không còn bất cứ vết tích chứng tỏ văn minh này đã từng tồn tại.

“Vì sao... Có thể như vậy?”

Cố Thanh Sơn nỉ non, ánh mắt nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng nhảy ra:

[Ngươi là Chiến Thần Hỗn Độn.]

[Bên trong hỗn độn, hết thảy huyền bí nghe theo phân công của ngài, tuân theo ý chí của ngài thực thể hóa thành hạng danh sách tương ứng, để cho ngài sử dụng.]

[Ngài thu được hạng danh sách nguyên thủy: Hình diệt.]

[Danh sách này phá hư tất cả những vật hữu hình.]

[Nói rõ: Đây là danh sách hỗn độn nguyên thủy nhất, cứ việc sức mạnh của nó đã cực kỳ ít ỏi, nhưng vẫn có thể hủy diệt tất cả các kẻ thù.]

Trên giao diện Chiến Thần Hỗn Độn, nhanh chóng ngưng tụ ra một phù văn huyền bí mới.

Phù văn này được đặt song song thành hàng với “Kỹ nghệ Chiến Thần”, “Danh hiệu Chiến Thần”, “Thương Diệt”, “Nguồn suối”——

Hiển nhiên, nó chính là hạng danh sách nguyên thủy kia: “Hình diệt”.

Cố Thanh Sơn do dự nói: “Giao diện, cái gì là hạng danh sách nguyên thủy?”

“Bản giao diện chỉ biết bọn chúng là hạng danh sách ban sơ.” giao diện Chiến Thần

Hỗn Độn đáp lại.

Chờ Cố Thanh Sơn lại muốn hỏi kỹ tiếp, giao diện đã không có phản ứng rồi.

Cố Thanh Sơn thở dài, dò xét bốn phía lần nữa.

Toàn bộ thế giới đã triệt để bị hủy diệt.

Tất cả di tích đều bị “Hình diệt” mà hắn dẫn động phá hủy, trên mặt đất không còn bất cứ manh mối nào nữa.

Nhưng mà điều này không làm khó được Cố Thanh Sơn.

Hắn lấy Thần Kiếm Định Giới ra từ bên trong hư không, quát khẽ: “Hiển hiện!”

Trường Kiếm chấn động.

Chiếu rõ, xuất!

Chỉ thấy quang ảnh vô tận tụ lại từ hư không, ngưng tụ thành hình lần nữa, hiện ra mọi chuyện đã từng xảy ra trên mặt đất.

Bên trong quang ảnh hư ảo, thời gian bắt đầu rút lui về quá khứ.

Thành thị phế tích bỗng nhiên hiển hiện, ngay sau đó, là hành động vừa rồi của Cố

Thanh Sơn khi đi đến.

Thời gian tiếp tục rút lui.

Tung tích của Cố Thanh Sơn biến mất, phế tích khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.

Tĩnh mịch.

Tĩnh mịch.

Tĩnh mịch.

Thần Kiếm Định Giới cất tiếng nói: “Trong những năm tháng dài vô tận, nơi này luôn không có bất kỳ thay đổi nào cả.”

“Nhảy qua những năm tháng này, trực tiếp thể hiện ra cảnh tượng vào thời điểm văn minh này từng tồn tại.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được!” Thần Kiếm Định Giới lên tiếng.

Trong khoảnh khắc âm thầm không một tiếng động, thời gian bắt đầu tăng tốc chảy ngược.

Đột nhiên, toàn bộ thành thị rực rỡ hẳn lên, vô số tàu con thoi đang bay thật nhanh dưới trời sao, cảnh đường phố phồn hoa náo nhiệt xuất hiện, đám người ngựa xe như nước.

Thế giới khôi phục sinh cơ!

Mặc dù biết đây chỉ là huyễn tượng của thời đại quá khứ, nhưng Cố Thanh Sơn vẫn có chút động dung.

Hắn nhìn thấy một số người nhẹ nhàng phất phới giữa không trung, lấy phương thức di chuyển bước nhảy không gian đi về phía trước, thậm chí có nhân loại mạnh mẽ, đeo một bộ nón trụ ánh sáng nhẹ nhàng ngay trên người, thuần túy dựa vào sức mạnh ý thức để tiến hành các loại hành động.

Văn minh khoa học kỹ thuật này... Mạnh mẽ hơn thế giới nguyên sơ gấp mấy lần, thậm chí còn kiêm luôn nắm giữ một vài sức mạnh của tâm linh trắc.

Toàn bộ thế giới đã phát triển bước vào cấp độ nghiên cứu không gian, cũng đã bay ra bên ngoài thế giới, thấy được sự tồn tại của tấm chắn thế giới.

Sau đó ——

Trước giờ hủy diệt, một ngày cuối cùng.

Người lãnh đạo thế giới lên tiếng phát biểu, tuyên bố văn minh tiến vào giai đoạn trọng yếu vượt qua không gian.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền vọt lên không trung, lợi dụng khoa học kỹ thuật loại tâm linh tiên tiến của bọn họ, mở ra tấm chắn của thế giới.

Sương mù xám lập tức từ trên trời giáng xuống.

Đây là Chư Giới Tận Thế Online. Diệt hình!

Sức mạnh của nó cường đại như thế, cho nên toàn bộ văn minh liều chết đối kháng vẫn không thể đào thoát được kết cục diệt vong.

Cuối cùng chính là cảnh tượng mà Cố Thanh Sơn nhìn thấy kia.

—— Trên mặt đất, chỉ còn lại từng tòa thành thị hoang tàn đỗ nát.

“... Thì ra là như thế.”

Cố Thanh Sơn thu hồi Trường Kiếm, tất cả quang ảnh lập tức tiêu tán.

Toàn bộ thế giới khôi phục hoang vu và tĩnh mịch.

Chỉ có một mình hắn đứng trong phần mộ của nền văn minh này, lẳng lặng suy tư về mọi chuyện.

Thần Kiếm Định Giới ồm ồm mà nói: “Xem ra văn minh của nơi này là bị danh sách hủy diệt đấy.”

Cố Thanh Sơn nói: “Ngươi nói không sai, nhưng điểm này có một vấn đề.”

Thần Kiếm Định Giới nói: “Vấn đề gì?”

Cố Thanh Sơn lộ ra vẻ nghi hoặc, thấp giọng mà nói: “Dựa theo nhắc nhở ta lấy được... Danh sách hẳn nên dùng để cứu vớt chúng sinh, tại sao lại xảy ra chuyện như vậy?”

“Danh sách thật sự dùng để cứu vớt chúng sinh sao? Nó không phải sức mạnh mang tính hủy diệt sao?” Thần Kiếm Định Giới hỏi.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm mặc.

Nói thì nói thế không sai, nhưng cứ cảm thấy có cái gì không đúng lắm...

Còn nhớ vào thời khắc vừa trở thành Chiến Thần Hỗn Độn, trên giao diện từng đưa ra nhắc nhở:

[Làm Hỗn Độn Chiến Thần, ngài có thể điều khiển tất cả các hạng danh sách, hình thành tổ hợp hủy diệt hỗn độn: Chư Giới Tận Thế Online, giúp truyền bá ra chư giới, cũng dùng điều này để cứu vớt chúng sinh.]

Cứu vớt chúng sinh.

Rõ ràng là cứu vớt chúng sinh, vì sao lại biến thành hủy diệt?

Hai chuyện này hoàn toàn là một điều mâu thuẫn.

“Đã thấy được bí mật của nơi này, chúng ta có rời đi không?” Thần Kiếm Định Giới hỏi.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: “Trong tất cả các manh mối, bộ Khư Mộ này là suy yếu nhất, không có bất kỳ ý thức nào, cho nên chúng ta mới có thể tiến vào.”

“Ngươi muốn nói cái gì?” Thần Kiếm Định Giới hỏi.

“Không thể tuỳ tiện đi, hơn nữa kỳ thật chuyện ở nơi đây còn chưa kết thúc.” Cố

Thanh Sơn nói.

Hắn đặt ngang Thần Kiếm Định Giới, mở miệng nói: “Sư tổ ta thể hiện dáng vẻ ngài bị nhốtra cho ta, ta cũng bởi vậy nhận được manh mối, hiện tại xem ra, năm đó ngài đã từng tiến vào tòa Khư Mộ nào đó, kiến thức được văn minh bị vây khốn ở chỗ này...”

“Nhưng mà bí mật này không hoàn chỉnh!”

Trường Kiếm chấn động, bộc phát ra tầng tầng lớp lớp quang ảnh lần nữa, lập tức tản mát ra về bốn phương tám hướng.

Thần thông, chiếu rõ!

“Ngươi còn muốn xem cái gì? Nhìn khởi nguyên của văn minh này?” Thần Kiếm

Định Giới hỏi.

“Chúng ta vượt qua văn minh kia, nhìn xem trước văn minh này, nơi này phát sinh qua chuyện gì.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được!”