Chương 3135a. Ngoại truyện 5: "Đáng chết,

Thiên Thánh giả định làm cái gì vậy?”

Chương trước Chương sau

Sâu trong vũ trụ.

Trên một tinh cầu hoàn toàn được tạo bởi hợp kim.

Vô số ánh sáng nhạt xoay tròn liên tục, ngưng tụ thành cơ thể của một thiếu nữ trên đài cao tại cung điện của Nhiếp Chính vương.

Thiếu nữ có một mái tóc dài màu bạc, mặc một bộ quần áo bó, phía sau có hai cánh tay sắt thép khổng lồ lơ lửng.

"Cuối cùng... cũng kết thúc."

Thiếu nữ mệt mỏi, thở dài.

Sau khi nói xong, trên đài cao vang lên những tiếng nhỏ bé hầu như không thể nghe thấy, giống như thả ra tin tức gì vậy.

Thiếu nữ cũng phát hiện ra, thế nhưng không để ý tới, trở nên trầm tư.

Trận đại chiến trong hư không đã kết thúc, sứ mạng của mình cũng coi như hoàn thành, sau đó, tất cả mọi người tiếp tục sống trong hòa bình.

... Điều này đương nhiên rất tốt.

Thế nhưng, tại sao trong lòng mình lại dâng lên vẻ tiếc nuối nồng như vậy chứ?

Giống như có thứ gì rất quan trọng, bị mình để lại ở trong hư không vậy.

Trên mặt thiếu nữ thể hiện vẻ hoang mang, nói:

"Tuyết Nô, hiện lên tất cả bố trí ngày xưa của ta đi."

Tinh vân phía sau lưng nàng lập tức bay tới trước mặt, hóa thành mô hình kết cấu rất chi tiết.

Một giọng nói máy móc cũng vang lên: "Các hạ, ngài là cường giả mạnh nhất trong tất cả tinh hệ, tất cả quốc gia Tinh Huy, cũng là sứ giả Tinh Huy cường đại duy nhất có tư cách tham dự Anh linh chiến tại Huyết Hải."

"Trước khi ngài hóa thành anh linh Huyết Hải, tất cả đế quốc Tinh Huy trong mười hai tinh hệ cùng nhau tạo dựng nên vận mệnh chiến tranh cho ngài... hiện tại xem ra, chiến tranh đã lấy được thắng lợi!"

Thiếu nữ nói: "Đọc lại một lần trình tự chiến tranh mà bọn họ thiết kế đi."

"Vâng..." Giọng nói máy móc kia bắt đầu trình bày:

"Bước đầu tiên, tạo dựng một sợi dây vận mệnh cố định giữa thẻ bài Anh linh Huyết Hải của ngài với hư không, để thời đại mà ngài xuất hiện là thời đại Chúng Thần."

"Bước thứ hai, ngài và các hạ Tịch sẽ chia sẻ tất cả lực lượng vận mệnh, trở thành một trong hai trái cây của Vận Mệnh Song Thụ, tên của ngài tại hư không là: Reneedol;"

"Bước thứ ba, ngài cùng với Tịch, Mạc sóng vai mà đi, cùng nhau chờ đợi Chư Giới Tận Thế Online xuất hiện, các người sẽ cùng phụ tá Danh sách chung cực, cùng một chỗ chiến đấu với tà ma và tận thế phản loạn."

"Căn cứ vào kết quả hiện tại thì ba vị các hạ Tuyết, Tịch và Mạc đều đã hoàn thành nhiệm vụ."

"Tà ma đã thất bại!"

Thiếu nữ yên lặng lắng nghe, suy nghĩ vài giây, trên tay bỗng xuất hiện một quả cầu ký ức.

Đây là cảnh tượng trong hư không mà Tạ Đạo Linh đã đưa tới tại Bách Hoa điện.

Nàng nói nhỏ: "Tuyết Nô... ta vẫn luôn cảm thấy mình đã quên đi một chuyện rất quan trọng... ngươi nói xem ta có nên tiếp nhận những ký ức trong hư không này không?"

Đoàn tinh vân này chỉ hơi lấp lóe rồi đáp lại: "Hư không rất thuần túy, cho nên ở trong hư không, thứ mạnh nhất là luật nhân quả... nếu ngài thật sự muốn tiếp nhận ký ức trong hư không, bản thân cũng sẽ tiếp nhận tất cả những nhân quả ở trong hư không, quả thực là vẽ vời cho thêm chuyện, hi vọng ngài suy nghĩ kỹ càng mới làm ra quyết định."

Thiếu nữ im lặng.

Đúng lúc này, mười mấy nam nữ có khí tức rất mạnh đi tới, cùng nhau hành lễ với thiếu nữ kia: "Cung nghênh Tuyết Nữ các hạ trở về!"

Thiếu nữ nhìn về phía đám người.

Bỗng có một người thanh niên cực kỳ đẹp trai đứng dậy, đi về phía nàng, nở một nụ cười ấm áp.

"Chiến tranh đã kết thúc, Tuyết Nữ các hạ... Chúng ta đã có thể bắt đầu một cuộc sống hoàn toàn mới."

Người thanh niên này nói xong thì bước lên đài cao.

Hắn đi tới bên người thiếu nữ, đưa tay định nhận lấy quả cầu ký ức trong tay thiếu nữ.

Theo bản năng, thiếu nữ rụt tay lại.

Người thanh niên kia cũng ngừng lại.

"Tuyết nhi..." Người thanh niên ấm giọng nói: "Thế giới chân thật đã không bị tà ma ăn mòn nữa, em đâu cần phải bối rối về những chuyện hư ảo đã xảy ra trong hư không chứ?"

Thiếu nữ ngẩn người ra.

Người thanh niên kia lại đưa tay ra, nắm chặt tay của thiếu nữ, hỏi: "Trước khi em tiến về hư không... Chúng ta đã từng có lời hứa với nhau, Tuyết Nhi, em còn nhớ chuyện mà em đã từng hứa với tôi chứ?"

"Nhớ kỹ."

Thiếu nữ nói, trên mặt xuất hiện nụ cười.

"Hôn lễ của chúng ta chắc chắn sẽ rất long trọng." Người thanh niên này nói với giọng hài hước.

Hắn ta ôm lấy thiếu nữ.

"...Ừm." Thiếu nữ cúi đầu nói.

"Tuyết Nhi, chúng ta đã thắng, em có thể buông bỏ tất cả gánh nặng xuống, từ giờ trở đi, cùng tôi thống trị tất cả thế giới Tinh Vân... tới tận vĩnh cửu."

Giọng nói của thanh niên này chầm chậm vang lên.

Hắn ta lần nữa đưa tay định lấy quả cầu ký ức kia.

Trong khoảnh khắc đó...

Tinh vân phía sau lưng thiếu nữ bỗng khuếch trương rất lớn, phát ra những tiếng nhắc nhở dồn dập:

"Cảnh báo chiến tranh!"

"Pháp thuật gợn sóng cực mạnh tới từ thế giới Trăm Ngàn Thần Thánh Thiên Sứ đang truyền bá tới tất cả thế giới, sắp tới gần khu vực tinh vân của chúng ta."

Mọi người đều giật mình.

Thiếu nữ rời khỏi vòng tay của người thanh niên kia, nghiêm túc nói: "Chuyện gì đã xảy ra? Chiến tranh vừa mới kết thúc mà thôi, chẳng lẽ các thiên sứ định phát động cuộc chiến tranh khác sao?"

Tinh vân trả lời: "Gợn sóng pháp thuật này tới từ Thiên Thánh giả tám trăm cánh thần thánh, lực lượng cấu thành vẫn còn chưa rõ."

Thiên Thánh giả tám trăm cánh thần thánh!

Đây là cường giả đệ nhất của hệ thần thánh, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, hầu như chỉ có

Thánh Tôn Tạ Đạo Linh mới có thể áp đảo hắn ta mà thôi!

Thiếu nữ nhìn mọi người, quát khẽ: "Lực lượng của Thiên Thánh giả quá mạnh mẽ, các ngươi đều không thể ngăn cản được, tất cả hãy trốn vào công sự phòng ngự, nhanh lên!"

Người thanh niên kia vội vàng nói: "Chờ đã, vừa rồi..."

Thiếu nữ lại đã cảm nhận được điều gì đó, sắc mặt thay đổi: "Không còn kịp nữa rồi, ta phải triển khai lực lượng phòng ngự!"

Thiếu nữ đưa tay nhấn nhẹ vào hư không, lập tức có vầng sáng vô hình tản ra từ nơi đó, khuếch tán cực nhanh bao phủ toàn bộ thế giới Tinh Huy vào bên trong.

"Các ngươi ở tại đây tránh né, chờ ta đi xem tình hình thế nào."

Thiếu nữ nói xong, bóng người lóe lên, biến mất tại chỗ.

Người thanh niên kia sững sờ đứng nguyên chỗ.

Mấy người còn lại vội vàng đi tới, đứng quanh người hắn ta.

Một người truyền âm nói: "Đáng chết, Thiên Thánh giả định làm cái gì vậy? Vào thời điểm quan trọng như vậy lại làm hỏng chuyện của chúng ta..."

"Làm sao bây giờ?" Lại một người khác truyền âm hỏi.