Chương 3146a. Cha và mẹ (2)

Chương trước Chương sau

Yên Hỏa ngẩn người.

Cha của Cố Thanh Sơn thấy vậy, nói với vẻ khinh thường: "Tóm lại, kể cả cho ngươi hàng tỷ năm, ngươi cũng không thể viết hết mọi chuyện của ta."

"Ngươi quá coi thường người khác." Yên Hỏa nói.

"Sự thật là vậy mà." Cha của Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng không..."

Sắc mặt Yên Hỏa không thay đổi, lấy một cây bút ra, liên tục viết lên một tờ giấy trắng.

Một giây sau.

Hắn ta cất bút đi, thở phào một hơi rồi nói: "Xem đi, ta đã hoàn thành... việc ghi chép liên quan tới ngươi..."

Nói xong, hắn ta đưa tờ giấy ra cho hai người còn lại xem.

Hai người chăm chú nhìn tới, thì thấy trên tờ giấy có ba dòng chữ:

"Nhân vật: Cha của Cố Thanh Sơn."

"Giới tính: nam, yêu thích nữ."

"Những chuyện đã trải qua: Lược bớt."

Cha của Cố Thanh Sơn cướp lấy tờ giấy kia, xé thành mảnh nhỏ, tức giận nói: "...

Ngươi hoàn thành cái rắm!"

Yên Hỏa khó hiểu hỏi: "Ngài..."

"Đáng chết! Thái độ của Người Ghi Chép Lịch Sử đâu, ghi chữ 'lược bớt' như vậy mà được à? Với cả giới tính lẫn yêu thích là sao, ngươi không cảm thấy dư thừa sao?"

Cha của Cố Thanh Sơn dùng ngón tay gõ đầu Yên Hỏa.

"Trực giác! Đó là trực giác mà ngươi tạo ra cho ta!" Yên Hỏa che đầu, nói.

Hắn ta nói tiếp: "Ngài chớ để ý, ta vẫn luôn ghi chép mọi chuyện của Cố Thanh Sơn, cho nên không có thời gian để ghi chép những sự tích vĩ đại của ngài được... đương nhiên, chắc chắn rằng ngài là một vị đại nhân vật cực kỳ lợi hại."

"Quyển sách sau của ngươi định viết ta như thế nào?" Cha của Cố Thanh Sơn ưỡn ngực ngẩng đầu hỏi.

Yên Hỏa nói với vẻ chân thành: "Xin lỗi, ta là nhan khống (chỉ coi trọng sắc đẹp), tuyệt đối không ghi chép những nhân vật đã già lại còn hèn mọn tự luyến."

"Khốn nạn!"

Một bóng người từ trên ván gỗ bay ra ngoài.

Ầm...

Mặt biển bốc lên từng bọt nước nho nhỏ.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào mặt biển, nhấc Yên Hỏa ra khỏi nước biển.

"Cha, được rồi, hắn cũng chỉ là một Người ghi chép mà thôi."

Hắn hòa giải.

"Hừ." Cha của Cố Thanh Sơn hậm hực nói.

Trên Huyết Hải.

Tấm ván gỗ vẫn trôi nổi theo sóng.

Cha Cố Thanh Sơn, Cố Thanh Sơn, Yên Hỏa cùng ngồi trên ván gỗ rồi trò chuyện.

"Nên nói từ đâu đây..." Cha Cố Thanh Sơn nhíu mày suy nghĩ nửa ngày, cũng không biết nên nói từ đâu cả.

Yên Hỏa nói: "Thân phận, hay là ngài nói về thân phận của ngài trước đi, như vậy ta ghi chép cũng đơn giản hơn."

"Được rồi, ta nói về thân phận của ta đi... ta là Thời gian." Cha Cố Thanh Sơn nói.

Xung quanh đều yên tĩnh lại.

Yên Hỏa dừng bút.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nhìn về phía cha mình.

"Các ngươi không nghe nhầm đâu, ta là thời gian." Cha Cố Thanh Sơn xoa xoa tay, nói.

"Chờ đã, tại sao thời gian lại là... một người đàn ông trung niên như ngài cơ chứ?"

Yên Hỏa không nhịn được mà hỏi.

"Con trai ta là tận thế và hủy diệt, tại sao ta không thể là thời gian cơ chứ?" Cha Cố

Thanh Sơn thản nhiên nói.

"Thế nhưng là... ngươi là sinh mạng thể có ý thức..."

Yên Hỏa không nói nổi nữa.

Hắn ta bỗng nhớ tới, Cố Thanh Sơn cũng là sinh mạng thể.

"Mặc dù chúng sinh nhỏ bé, thế nhưng cũng có điểm đặc biệt, ví dụ như Danh sách

Hủy Diệt, được sinh ra từ trong chúng sinh." Cha Cố Thanh Sơn cảm khái.

"Tại sao bọn họ lại làm được điều này chứ?" Yên Hỏa hỏi.

"Nếu như động vật cần thứ nào đó, nó biết mình trình độ và số lượng mà mình cần là bao nhiêu, thế nhưng loài người lại khác, dục vọng của loài người là vô tận, nói cách khác, ý nghĩ của bọn họ là vô tận."

"Chứ đừng nói chi là những chúng sinh kỳ diệu khác, ví dụ như Thần linh, bọn chúng được sinh ra từ nguyên tố và pháp tắc, là đối tượng cầu khẩn của chúng sinh, dục vọng của bọn nó có khi còn lớn gấp trăm ngàn lần so với loài người."

"Tất cả dục vọng và ý nghĩ này, không chỉ điều khiển thân thể của bọn nó tạo ra vô số nhân quả, càng tạo nên lực lượng vĩ đại trong hư không và thế giới pháp tắc mà ngay cả ta đều không thể không chú ý..."

"Đó là cách sinh ra của Chư Giới Tận Thế Online."

Nói xong, cha Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn chính là lực lượng hủy diệt do tất cả chúng sinh của chư giới tụ tập lại.

Vì chiến thắng Tà Ma, cứu vớt mọi thứ, chúng sinh đã bùng nổ ra lực lượng vượt qua tưởng tượng.

Luồng lực lượng hủy diệt này thông qua Tạ Đạo Linh thả ra ngoài, sau đó hình thành

Danh sách, đó chính là...

Chư Giới Tận Thế Online.

Sau đó...

Cố Thanh Sơn được sinh ra từ trong Hỗn Độn, có được ý thức, lúc này mới trở thành sinh mạng thể.

Nếu như Cố Thanh Sơn cũng có thể như vậy, tại sao cha của hắn lại không thể như thế cơ chứ?

Mọi chuyện đều có thể hiểu được.

Lúc này...

Cố Thanh Sơn nói: "Hóa ra cha là Thời gian, thảo nào bên cạnh ta luôn có tồn tại thuộc thời gian cho ta sự trợ giúp rất lớn."

"Thực ra ta không làm cái gì cả, thế nhưng dù sao con cũng là con của ta, cho nên chúng sinh thuộc hệ thời gian đều theo bản năng hỗ trợ con... Đương nhiên, trợ giúp con cũng chính là trợ giúp bọn họ." Cha Cố Thanh Sơn rút một điếu thuốc ra, châm lửa rồi hút vài hơi.

"Vậy vòng thời gian khép kín thì sao? Loại thủ đoạn chia tuyến thời gian thành hai thì cũng không phải là bình thường chứ." Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đương nhiên... Lực lượng xuyên qua thời gian của Giao diện Chiến Thần, có thể chia thời gian ra thành hai mặt như hai nửa của tiền xu, lại không phá hoại những chuyện khác đã xảy ra trên toàn bộ tuyến thời gian, đó chính là lực lượng chân chính của ta."

Cha Cố Thanh Sơn nói.

Cố Thanh Sơn nói nhỏ: "Thì ra là thế, thế nhưng là... cha lại là Thời gian..."

Cha Cố Thanh Sơn ngậm điếu thuốc, nói: "Con vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra à?"

"Có chút." Cố Thanh Sơn nói.

"Có gì khó hiểu đâu chứ, con phải biết rằng chúng sinh là gốc rễ của mọi thứ, có những tồn tại nhỏ bé lại tinh xảo như vậy, tương ứng tự nhiên cũng sẽ sinh ra thời gian."

"Tại sao?"

"Bởi vì thời gian là một yếu tố đo lường quan trọng của bọn họ, cũng là một trong những Chúa tể của bọn họ."

"Cho nên khi chúng sinh sinh ra, cha cũng xuất hiện?"

"Đúng."

Cố Thanh Sơn yên lặng gật đầu.

Hóa ra là như vậy.

Khó trách vừa nãy cha nói với Người Ghi Chép Lịch Sử như vậy.

Dù cho là Người Ghi Chép Lịch Sử, cũng không thể ghi lại mọi chuyện diễn ra trong dòng thời gian.