Chương 3022a. "Vậy còn chờ gì nữa?"

Chương trước Chương sau

Hai người vừa bước về phía trước mấy bước, bỗng nghĩ tới gì đó, quay đầu nhìn lại.

Trương Anh Hào vẫn đang ôm chiếc súng phóng tên lửa, đứng tại chỗ không nhúc nhích, trên trán toát ra từng hạt mồ hôi hột lớn như hạt đậu.

Xua tay hủy sao trời, vỗ nhẹ giết Giáo hoàng.

Lại có cả người cá tới từ tương lai lẫn hòn đảo, thậm chí còn cần Nữ Thần Công

Chính phối hợp đi thực hiện điều gì đó.

Điều này thực sự là...

Quá...

Đúng, thực ra thế giới này đã hỏng rồi, chắc chắn không phải là thế giới cũ nữa.

Trương Anh Hào âm thầm suy nghĩ.

Bỗng nghe thấy Mạc vẫy tay hô:

"Đi thôi, ngẩn người ở đó làm gì, lão Trương?"

Lão Trương?

Trương Anh Hào ngẩn người.

Cái tên mạnh như quái vật kia, vậy mà gọi ta là lão Trương?

Có lẽ...

Tương lai mình cũng sẽ trở thành một nhân vật cực kỳ ghê gớm chứ...

Trương Anh Hào hít sâu một hơi, ưỡn ngực, đi nhanh về phía đối phương.

"Ha ha ha ha, đi thôi, lão đại!"

Trương Anh Hào bỗng nói.

"Đang suy nghĩ gì vậy?" Mạc hỏi.

"Chuyện cũ."

Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nhớ lại Phi Ảnh âm thầm truyền âm để nói với mình những chuyện kia, lại nghĩ tới thân phận của Tiểu Lâu.

Ngay từ đầu, Tiểu Lâu vẫn còn không muốn để lộ thân phận.

Thế nhưng loại lực lượng khi thức tỉnh Kỷ nguyên đó, cho dù hắn ta là sứ đồ, cũng không thể kiểm soát hoàn toàn được.

Xem ra, một "chính mình" khác vẫn đang liên tục tăng cường lực lượng cho Hỏa Thánh Trụ.

Mà Hỏa Thánh Trụ có tác dụng làm cho kỳ tích sinh ra.

Kỳ tích...

Đó chính là tin tức mà Mạc đã nhắc tới...

Tạ Cô Hồng còn sống.

Ông ta đang ở trong một thế giới Hoàng Tuyền nào đó, mỗi một giờ đều cần uống một bát nước Vong Xuyên.

Có lẽ cũng không phải là còn sống.

Dù sao nơi đó là thế giới Hoàng Tuyền.

Ý nghĩ của Cố Thanh Sơn xuất hiện liên tục.

Bên tai truyền tới giọng nói của Mạc: "Nhớ tới chuyện cũ... cần uống một chén không?"

Trương Anh Hào lập tức nói: "Nơi này của tôi vẫn chuẩn bị một chút rượu ngon đây."

Cũng không biết anh ta lấy ở đâu ra ba ly pha lê lớn, mở một chai rượu ra rồi rót cho hai người.

"Cạn ly với chuyện cũ."

"Cạn ly."

Mạc và Trương Anh Hào đều uống rượu với nhau mỗi ngày, vào lúc này không có gì ngoài ý muốn, nhận lấy ly rượu rồi uống sạch.

Hắn ta để ly xuống, nói với Cố Thanh Sơn: "Như vậy, những thứ trên tay của ta này cần xử lý như thế nào?"

Trên tay của hắn ta là từng nguồn sáng tản ra ánh sáng lung linh.

Ngũ Hành chi nguyên.

Ngũ Hành chi nguyên của thế giới Nguyên Sơ.

Cố Thanh Sơn cũng nâng cốc uống hết, nói: "Với tu vi Trúc Cơ kỳ của ta, muốn đi tới Hoàng Tuyền cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, thế nhưng kiếm của ta vẫn còn ở thế giới Hoàng Tuyền tương ứng với thế giới này đang chờ ta tới."

"Điều này dễ thôi." Mạc nói với giọng dễ dàng.

Tay hắn ta lật lại, cất Ngũ Hành chi nguyên đi, sau đó dùng chỉ thành đao, chém nhẹ về phía hư không.

Hư không bị tách ra làm hai, hiện ra vùng hư không tăm tối vô hạn.

Mạc suy tư, nói: "Anh Hào, hiện tại thực lực của cậu vẫn còn thấp, không thích hợp xuyên qua hư không, tạm thời hãy ở lại nhân gian đi."

Trương Anh Hào nhìn qua hư không tăm tối vô hạn rồi lẩm bẩm: "Ta không có chút ý kiến nào cả... hoàn toàn không có..."

"Chúng ta đi thôi." Cố Thanh Sơn nói.

"Được."

Mạc cầm tay của hắn, nhảy lên, nhập vào trong hư không, chỉ nháy mắt đã đi xa.

Bọn họ bay thuận theo hư không hướng phía dưới.

Tốc độ của Mạc cực nhanh, tới mức những thế giới đầy năng lượng ven đường đều vì tốc độ cực nhanh mà biến thành từng đoạn dây dài.

Cuối cùng, gió hư không bắt đầu thay đổi.

Tất cả hướng gió đều chuyển hướng, quét về phía dưới với phương thẳng đứng.

"Ta cảm nhận được mùi của tử vong." Mạc nói.

"Như vậy thì sắp tới rồi." Cố Thanh Sơn nói.

Hai người bay khoảng mười lăm phút nữa.

Phía dưới xuất hiện một hang động tăm tối rộng khoảng vài ngàn mét.

Hai người lơ lửng phía trên hang động, nhìn xuống phía dưới.

Xung quanh hang động tăm tối bị một luồng nước màu xám bao phủ, đưa mắt nhìn về phía xa đều có thể thấy nơi đó có vô số hang động to to nhỏ nhỏ khác nhau.

Những hang động đó đều có khói đen bốc lên, từng đợt cười the thé truyền ra.

Thậm chí trong một hang động, còn truyền ra từng luồng sáng sặc sỡ và tiếng ca hát êm tai.

Mạc quan sát một lúc rồi nói:

"Ngươi biết không, ở trong hư không, những nơi như thế này được gọi chung là nơi Tử Vong Hội Tụ."

"Ồ? Đây là lần đầu tiên ta nghe tới cái tên này đó." Cố Thanh Sơn cảm thấy hứng thú, nói.

Mạc chỉ vào những hang động to to nhỏ nhỏ kia, nói: "Sau khi chúng sinh tử vong, sẽ dựa theo từng hệ thống thế giới khác nhau mà sẽ tới nơi Tử Vong Hội Tụ tương ứng, ví dụ như trong Lục Đạo Luân Hồi là Hoàng Tuyền, trong Sinh Tử Hà là Tử hà, những thế giới khác cũng tương ứng như vậy."

Cố Thanh Sơn nói với giọng kinh ngạc: "Nói như vậy, mỗi một hang động đều đại diện cho một thế giới Tử Vong tương ứng sao?"

"Chính xác." Mạc nói.

Sắc mặt hắn ta bỗng nghiêm túc, phất tay thả ra một tầng pháp thuật, bao phủ cả mình lẫn Cố Thanh Sơn lại.

Ngay sau đó.

Có hai bóng người từ trên không bay xuống.

Một thanh niên tuấn tú, trên đỉnh đầu là một vòng sáng màu đen, phía sau có đôi cánh màu đỏ máu, còn đang ôm một cô gái.

Cô gái đó là Giáo hoàng!

Người thanh niên kia rơi vào nơi cửa vào của hang động, quan sát xung quanh rồi cuối cùng cũng phát hiện ra mục tiêu của mình.

"Còn bao lâu?" Giáo hoàng hỏi.

"Sắp tới rồi, chúng ta vừa đi qua một đoạn nguy hiểm nhất rồi." Người thanh niên thở phào nhẹ nhõm, nói.

"Asmodeus, không phải ta đã chết rồi sao? Tại sao ngươi vẫn còn cảm thấy nguy hiểm?" Giáo hoàng hỏi.

Asmodeus nói: "Isa, ngươi vừa rời khỏi trạng thái 'còn sống', thế nhưng vẫn chưa đi tới quốc gia tử vong chân chính, đối với linh hồn mà nói thời gian này cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng chúng ta đã tới con đường này rồi, cũng có thể đi tới Luyện Ngục -

Vĩnh Dạ."

"Vậy còn chờ gì nữa?" Giáo hoàng hỏi.

Asmadeus nói: "Nói rất đúng, sau khi ngươi gia nhập vào, chúng ta có thể bắt đầu tạo dựng một trật tự mới..."

Giọng nói của hắn ta bỗng im bặt đi.

Trong hư không, hắn ta và Giáo hoàng đều rơi vào trạng thái dừng thời gian.

Mạc xua tay, hủy bỏ pháp thuật ẩn hình trên người, nói: "Rất thú vị, con sâu mà bị ta đập chết, thế mà lại có liên hệ tương đối sâu với Luyện Ngục đây."

Hắn ta bay tới, nhấc nhẹ vật trên đầu thanh niên kia.

Vầng sáng màu đen bị lấy đi.

Mạc quan sát rồi ném nó cho Cố Thanh Sơn, nói: "Thật mất hứng, hóa ra là một loại hàng nhái."