Chương 3002a. “Vì sự an toàn của ta sao?”

Chương trước Chương sau

Một tiếng nói vang lên từ sau lưng của hắn.

Cố Thanh Sơn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người thiếu nữ kia đang đứng cách đó không xa.

“Tạ Sương Nhan... Ngươi chính là Mẹ của Thời Gian chân chính?” Hắn hỏi.

“Không sai.” Thiếu nữ gật đầu.

“Ngươi vẫn luôn tránh khỏi ta, hiện tại vì sao lại tới gặp ta?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Sứ đồ Thánh Trụ Hỏa đã thức tỉnh —— hơn nữa hắn đã bắt đầu ra tay.” Tạ Sương

Nhan nói.

“Sứ đồ Hỏa là ai?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Sư huynh của ngươi.” Tạ Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn lắc đầu rồi bật cười, hắn nói: “Người sư huynh kia của ta, thật là khó trách...”

Tạ Sương Nhan nói: “Ngươi đã trở thành Vua của Vĩnh Diệt, không ngừng thu thập sức mạnh hỗn độn bên trong Vĩnh Diệt, ta tới đây là vì thỉnh cầu ngươi, lấy sức mạnh của ngươi để giúp ta cùng thức tỉnh, như vậy ta có thể làm được càng nhiều chuyện hơn.”

Cố Thanh Sơn trầm tư rồi nói: “Ta Thương Giải Vua của Vĩnh Diệt đời trước, lại

Thương Giải một sứ đồ kỷ nguyên, còn có một danh sách tận thế là Đại hồng thủy, tiếp theo ta sẽ thu hoạch được càng nhiều sức mạnh, cho đến khi gom được tất cả sức mạnh Vĩnh Diệt —— nhưng ta quyết định tạm thời không để sức mạnh của ngươi thức tỉnh.”

Tạ Sương Nhan khẽ giật mình, hỏi: “Vì sao? Ngươi phải biết là, ta là người đứng về phe của ngươi, nếu như ngươi có thể đánh thức sức mạnh của ta, thế giới nguyên sơ sẽ không còn như lúc ban đầu nữa.”

Cố Thanh Sơn cũng không trả lời, đưa tay chỉ vào từng tòa tháp nhọn đằng xa xa, hỏi:

“Đó là cái gì?”

“Kỷ nguyên mà ta đại diện, nó đã từng vô cùng huy hoàng, nhưng cuối cùng lâm bên trong vào hỗn độn, chỉ còn lại một chút sức mạnh ít ỏi cuối cùng.” Tạ Sương Nhan nói.

“Nếu kỷ nguyên sau lưng ngươi đã cường đại như vậy... Đến cùng là cái gì đã hủy diệt nó chứ?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“—— là một tận thế kinh khủng mà ngươi chưa từng thấy qua, uy lực của nó mạnh hơn bất cứ một loại danh sách nào nằm bên trong hỗn độn.” Tạ Sương Nhan nói.

Nàng phất phất tay.

Mây trên trời tản ra, một tiếng thì thầm không cách nào nhận ra từ xa tít trên khung trời mà vọng xuống.

Nương theo tiếng thì thầm này, từng tòa tháp nhọn bắt đầu đứt gãy.

Phù văn mặt ngoài tháp nhọn chớp tắt, cuối cùng triệt để lâm vào hư vô.

Vô số những linh hồn không cách nào đếm hết bay ra từ bên trong những ngọn tháp đã sụp đỗ kia, chúng liều mạng giãy dụa, lại bị gió thổi bay, giống như từng cái bọt biển trôi nổi trong gió, lần lượt mà vỡ ra.

“Đó tận thế căn bản không cách nào chống cự—— các ngươi trực tiếp bị hủy diệt sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Kỷ nguyên của chúng ta cũng đã chống trả, chinh chiến đến hơn ba trăm năm, vào thời khắc sắp chiến thắng cuối cùng đã hao hết sức mạnh, bị một kỷ nguyên khác thay thế vào.” Tạ Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Tất cả các kỷ nguyên đều bị diệt vong như thế sao?”

"Cũng không phải, bình thường giữa các kỷ nguyên đều là đối kháng chính diện, người thắng thu hoạch được tất cả, kẻ bại rơi vào hỗn độn mà ngủ say." Tạ Sương

Nhan nói.

Cố Thanh Sơn không nói chuyện.

Hắn ngẩng đầu, phảng phất như rơi vào cơn trầm tư vĩnh cửu.

Tạ Sương Nhan chờ đợi một hồi, mở miệng nói: “Ngươi còn có gì muốn hỏi không, thật ra ta có thể nói thêm với ngươi vài câu.”

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: “Đến cùng có bao nhiêu kỷ nguyên tương tự như các ngươi, bị tận thế công kích, làm liên lụy, cuối cùng không thể không lâm vào hỗn độn?”

“Bốn cái.” Tạ Sương Nhan nói.

“Tứ Thánh Trụ?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đúng vậy, trong thời đại của chúng ta, chúng ta đều là kỷ nguyên mạnh nhất, các thời đại khác căn bản không có cách nào so sánh được.” Tạ Sương Nhan nói.

“Cho nên tận thế xuất hiện.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ngươi muốn nói cái gì?” Ánh mắt Tạ Sương Nhan chớp động.

“Không có gì, ta chỉ có thể nói rất xin lỗi với ngươi, tạm thời ta không thể đánh thức sức mạnh của ngươi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thôi được —— những sự kiện mà ngươi đã từng làm đã chứng minh tài năng của ngươi, ta mượn sức mạnh của kỷ nguyên để đến đây, ngược lại là vẽ vời cho thêm chuyện mà thôi.” Tạ Sương Nhan nói.

“Không, ngươi tới đây rất có giá trị, xin giúp ta mang về một câu cho một ta khác.”

Cố Thanh Sơn nói.

“Cái gì?” Tạ Sương Nhan hỏi.

“Bất kể như thế nào cũng đừng bóp nát tảng đá lưỡng giới.” Cố Thanh Sơn nói.

“Tảng đá lưỡng giới... Nếu như nó nát, một ngươi khác sẽ biến mất, trực tiếp dung nhập vào thời đại này, sẽ thực thể hóa, lại biến thành một người.” Tạ Sương Nhan nói.

“Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn thừa nhận nói.

“Ý của ngươi là bảo hắn không nên quay lại sao?”

“Giúp ta chuyển lời này cho hắn, hắn sẽ hiểu được mọi chuyện.”

“Được.” Tạ Sương Nhan nói.

Nàng bước lùi về phía sau mấy bước, chuẩn bị rời đi.

Tất cả mọi cảnh tượng dần dần trở nên ảm đạm.

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên lên tiếng: “Chờ một chút.”

“Còn có chuyện gì?” Tạ Sương Nhan hỏi.

“Ngươi tiếp xúc với một ta khác, vô cùng có khả năng sẽ để lộ phong thanh, mà ngươi là sứ đồ kỷ nguyên, nếu không có sức mạnh đối mặt với loại cục diện này thì sẽ cực kỳ nguy hiểm.” Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Sương Nhan lẳng lặng nhìn vào hắn.

Chỉ thấy hắn tự tay chộp về phía sau, lập tức nắm chặt chuôi chiến kỳ màu xanh nào đó, ngâm khẽ lên: “Dựa vào một phần ngàn sức mạnh Vĩnh Diệt của ta, triệu hồi ý chí của hỗn độn, giải trừ một chút trói buộc cho ngươi, khiến ngươi thoát khỏi sự chán ghét và vứt bỏ của tất cả pháp tắc, dần dần tỉnh lại từ cơn ngủ say dài vô tận.”

“—— Tỉnh lại!”

Nương theo âm thanh của hắn, trên người Tạ Sương Nhan dần dần có thêm một tia dao động kỳ dị.

“Ngươi vốn không định cho sức mạnh của ta thức tỉnh.” Nàng lên tiếng.

“Đúng vậy, ta giữ lại phần lớn sức mạnh, chỉ dùng một chút sức mạnh Vĩnh Diệt, giúp tỉnh lại thực lực mức thấp nhất của ngươi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vì sự an toàn của ta sao?” Tạ Sương Nhan hỏi.

“Đúng thế, ngươi đưa tin cho ta —— bắt đầu từ một khắc này, ngươi chính là chiến hữu của ta rồi, ta phải thực hiện một chút cống hiến vì sự an toàn của ngươi, nằm ngoài kế hoạch của ta.” Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Sương Nhan cười cười, lên tiếng: “Ngươi thực sự quá cẩn thận... Nhưng nếu chỉ có như vậy mới có thể chiến thắng Tà Ma... Vậy ta cũng yên lòng.”

Thân hình của nàng dần dần trở nên ảm đạm.

Tất cả mọi thứ hóa thành hư vô.