Chương 3018a. Thần phù

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn và Mạc nhìn nhau, sau đó đều nhìn vào lá bùa kia.

Chẳng biết từ lúc nào bùa đã mất đi kiếm ý, tỏa ra làn sóng thuật pháp không ngừng khuếch tán.

Cố Thanh Sơn nói: “Sư huynh, hắn là bạn tốt của ta, thực sự không có vấn đề.”

Mạc cũng phụ họa theo: “Đúng, ta và Cố Thanh Sơn là anh em tốt, ta nghe nói hắn bái nhập Bách Hoa Tông nên mới đặc biệt đến đây chúc mừng.”

Tần Tiểu Lâu vẫn giơ bàn trận, cảnh giác hỏi: “Chúc mừng? Vậy lễ mừng của ngươi đâu?”

Lễ mừng?

Mạc ngơ ngác.

Ta bị ném từ thời không khác tới đây, ngay cả chuyện gì đang diễn ra cũng không biết, ngươi vừa mới thấy mặt đã đòi lễ mừng?

Cố Thanh Sơn thở dài nói: “Nhị sư huynh, là thế này, hắn là...”

Một loạt âm thanh xé giấy vang lên, át mất giọng nói của hắn.

Ba người đồng loạt nhìn lại.

Chỉ thấy lá bùa trên tay Mạc đột nhiên rách vụn, hóa thành từng mảnh nhỏ bay lả ta, sau đó hợp lại thành một quả cầu bằng giấy.

Trong mắt Tần Tiểu Lâu ánh lên vẻ lo lắng, sau đó hóa thành kinh ngạc, bật thốt lên:

“Ồ? Sao ngươi lại có Thỉnh Thần Phù từ thời Hồng Hoang?”

Thỉnh Thần Phù?

Mạc nhìn Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn khẽ lắc đầu, truyền âm nói: “Lịch sử xuất hiện biến hóa, trong thời đại này có pháp bảo Hồng Hoang, là một kiểu tồn tại của thế giới cấp tướng, nhưng đây là lần đầu tiên nghe nói tới Thỉnh Thần Phù.”

Hắn hỏi: “Nhị sư huynh, Thỉnh Thần Phù là gì?”

“Cái gọi là Thỉnh Thần Phủ, chính là một hậu bối nào đó được chỉ định kết hợp nó thành một lá bùa hoàn chỉnh để thu hoạch một vật bị phong ấn...”

“Làm sao sử dụng lá bùa này?” Cố Thanh Sơn lại hỏi.

Tần Tiểu Lâu nói: “Dùng thần thông... Đúng rồi, thần thông mới của đệ cũng dùng được đấy, có lẽ kích hoạt nó không thành vấn đề.”

“Nhưng hình như thần thông của ta dùng để tìm người.” Cố Thanh Sơn thở dài nói.

“Đó là thần thông cái thế, sao lại tìm người được chứ?” Tần Tiểu Lâu chỉ hận rèn sắt không thành thép.

Cố Thanh Sơn hơi ngẩn ra.

Cũng phải, học thuộc khấu quyết dài hơn băm trăm nghìn chữ, kết quả thần thông kích phát được chỉ để tìm người thì cũng quá nực cười.

Hắn tiếp nhận quả cầu giấy trong tay Mạc, hơi trầm ngâm, phóng ra thần thông mình vừa thu hoạch được.

Trên Giao diện Chiến Thần, một dòng chữ nhỏ nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã thi triển thần thông hệ hắc ám: Càn Nguyên Hóa Linh.]

[Dựa vào một vài sự vật, tìm ra liên hệ giữa nó và chúng sinh vạn vật, triệu hoán những linh hồn đã từng tiếp xúc, lập tức khiến nó xuất hiện trước mặt ngài.]

[... Để tất cả tiếp tục tiền duyên.]

[Chú ý!]

[Ngài đã phóng ra thần thông với Thỉnh Thần Phủ.]

[Một vị thần có liên quan đến lá bùa này sắp hàng lâm...]

Chỉ thấy trên lá bùa kia tỏa ra một vầng trăng tròn trịa, chiếu sáng bốn phía.

Ánh trăng dần dần ngưng tụ thành một mảnh giấy trắng có hình dáng một bóng người.

Trong lòng Cố Thanh Sơn khẽ động, không nhịn được nói: “Tiền bối, thì ra là ngươi!”

Bóng người kia chính là tồn tại đích thân giao chiến với Cố Thanh Sơn, cuối cùng còn tặng cho hắn chiếc nhẫn màu xanh ngọc.

Nhưng trong những trận chiến về sau, Cố Thanh Sơn lại không nhìn thấy vịtiền bối này nữa.

Người giấy rơi xuống, tay nhanh như chớp, dùng sức ấn một cái trên người Mạc

Trong nháy mắt, sức mạnh hàn băng và hủy diệt từ trên người Mạc tỏa ra, nhưng rồi lại lập tức tụ lại triệt để, rơi vào trong mảnh giấy.

Mạc cau mày nói: “Ngươi tìm...”

“Mạc, là người một nhà!” Cố Thanh Sơn lập tức nói.

Mạc không thể làm gì khác ngoài tạm thời kìm chế lửa giận, nhìn về phía người giấy.

Chỉ nghe người giấy nói: “Ta sẽ giải thích sau, trước hết ta phải mượn sức mạnh của hắn dùng một lát, phải chống lại tai ương của thời khắc này...”

Vừa nói xong, chỉ thấy nó dùng sức bóp luồng sức mạnh hàn băng và hủy diệt đầy ắp kia một cái, một cánh tay uốn lượn trên không trung như rồng bay phượng múa, vẽ ra một lá bùa.

Người giấy vươn tay một cánh tay còn lại lên, cố sức vỗ vào lá bùa một cái, quát lên:

“Phong Lôi Thủ Ám, Kim Thổ Thái Thượng.”

“Cánh cửa Hồng Hoang Vạn Long, mở!”

Sau một cái chớp mắt.

Toàn bộ thế giới bắt đầu lay động.

Người giấy quay đầu, nói với Cố Thanh Sơn và hai người kia: “Tà ma tới rồi, ta đã thức tỉnh linh hồn của vản ồng, chúng nó sẽ trở lại thế giới này, dốc hết toàn lực xây dựng lá chắn cho thế giới, khiến tà ma tạm thời không thể tiến vào.”

“Tà ma?” Long tộc có thể chống lại tà ma sao?” Cố Thanh Sơn nhịn không được hỏi.

“Chúng đã chuẩn bị một lá chắn sức mạnh hoàn toàn mới, tà ma chưa bao giờ nhìn thấy, sẽ bị truyền tống đi ra ngoài ngay lập tức, có thể kéo dài một khoảng thời gian cho chúng ta.” Người giấy nói.

Mạc còn muốn hỏi gì đó, người giấy lại nghiêm nghị nói: “Hù, chúng nó sắp bắt đầu rồi!”

Bỗn phía yên tĩnh.

Một hơi thở.

Hai hơi thở.

Ba hơi thở.

Trong không gian hoàn toàn yên tĩnh, sâu trong bầu trời bỗng nhiên truyền đến vô số tiếng rồng gầm.

Tiếng sáo thê lương vang lên.

Sau đó là âm thanh của rồng:

“Ôi, rồng ngủ say vô số năm, vừa mở mắt đã thấy thế giới hoàn toàn khác.”

Một tiếng rồng khác vang lên: “Sinh hoạt thật tốt, tu hành thật tốt, chúng ta vẫn luôn rất tốt, nhưng tà ma nhà ngươi lại muốn xâm phạm, khiến chúng ta phải trực tiếp hạ chiến thư, hừ!”

Tiếng rồng thứ ba vang lên: “Không ai có thể ngăn cản khí thế của chúng ta vào lúc này, cho dù chúng ta đến từ động Bần Long thì các ngươi cũng chỉ có thể nhận thua trước mặt chúng ta mà thôi, ôi...”

Toàn bộ thế giới yên tĩnh lắng nghe.

Người giấy vui mừng nói: “Chúng nó rất cố gắng, hẳn là có thể ngăn chặn một hồi.”

Mạc: “...”

Cố Thanh Sơn: “...”

Tần Tiểu Lâu: “...”

“Thôi được, để ta tới giúp chúng nó một tay.” Người giấy đưa tay vẻ ra một lá bùa, tay còn lại đặt trên vai Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nói: “Tiền bối?”

“Hết cách rồi, chiêu này cần mượn dùng thân phận kiếp trước của ngươi...”

Chỉ thấy người giấy đưa tay đập vào lá bùa ngưng tụ trong không trung, khẽ quát:

“Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ...”

“Thuật Vạn Bí Chi Miên, giải!”

“Các thần thú Hồng Hoang, các ngươi nên tỉnh rồi!”