Chương 3004a. Tà Hóa Thất Linh

Chương trước Chương sau

Một Hỗn Độn Chi Linh khác nói tiếp: “Bảy món kỳ vật hỗn độn đã chuẩn bị đầy đủ, dựa theo quy tắc hỗn độn, chỉ cần mượn đại lục hắc ám hoàn thành nghi thức thì có thể thu hoạch được một bí mật nào đó của kẻ tồn tại bên trong hỗn độn.” Hỗn Độn

Chi Linh nào đó mở miệng nói.

“Bắt đầu hỏi đi, chớ trì hoãn thời gian.” Một Linh khác nói.

Hỗn Độn Chi Linh thứ nhất hắng giọng một cái, mở miệng nói: “Hỗn độn vĩ đại, chúng tôi là linh hồn thực thể hoá của ngài, nương theo kỳ vật bên trong hỗn độn, cùng với hòn đảo ngủ say nơi hắc ám này, chúng tôi thỉnh cầu ngài để lộ ra chân tướng phía sau làn sương mù.”

“—— Xin hãy nói cho chúng tôi biết, sứ đồ hỗn độn đến cùng đang ở chỗ nào?”

Cố Thanh Sơn nhíu nhíu mày.

Hắn vốn chỉ đứng ở trên nhà cao tầng đằng xa xem kịch, muốn nhìn thử xem rốt cục những Hỗn Độn Chi Linh này đang muốn biết bí mật gì.

—— Thì ra bọn chúng muốn biết được vị trí của mình, để đuổi giết mình.

Khi tất cả Hỗn Độn Chi Linh đều đang tranh đoạt quyền hành của Vua Vĩnh Diệt, bọn chúng lại đổi một mạch suy nghĩ, trực tiếp bắt lấy sứ đồ hỗn độn, từ đó thu hoạch được giải thưởng kếch xù mà Tà Ma đang treo.

Đám người này đúng là rất có ý tưởng đấy.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía bảy món kỳ vật hỗn độn kia.

Chỉ thấy bảy kỳ vật hỗn độn đồng loạt bay lên, tỏa ra một loại âm thanh cộng minh lúc mạnh lúc yếu nào đó, phảng phất như đang kêu gọi cái gì.

Xem ra chỉ cần tập hợp đủ bảy kỳ vật thì có thể hoàn thành nghi thức này trên đại lục hắc ám, từ đó thu hoạch được bí mật nào đó bên trong hỗn độn.

“Nhanh!” Một Hỗn Độn Chi Linh hưng phấn nói: “Bọn chúng lập tức sẽ nói cho chúng ta biết, sứ đồ kia đến cùng đang ẩn nấp ở nơi nào.”

Hỗn Độn Chi Linh khác cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Cố Thanh Sơn nheo mắt lại.

—— Các ngươi muốn giết ta đến như vậy sao?

Suy nghĩ lướt nhanh qua đầu của hắn, bỗng nhiên thân thể hắn khẽ động, vượt qua trời cao dài đãng đẵng, lặng lẽ rơi vào giữa bảy tên Hỗn Độn Chi Linh.

Hắc ám vô biên bao vây lấy hắn, lấy phần mở đầu Vĩnh Diệt chí cao vô thượng, ngăn cách hắn ra với các Hỗn Độn Chi Linh.

Bảy vị linh không hề có cảm giác, đôi mắt cứ dàn chòng chọc vào những kỳ vật đang trôi nổi kia.

Bỗng nhiên ——

Bọn chúng xoay chuyển ánh mắt, đồng thời nhìn về phía hư không trước mặt mình, phảng phất nơi đó xuất hiện lời nhắc nhở nào đó.

Hình như danh sách đang nói cho bọn chúng biết một số chuyện gì đó.

Bên trong các Linh, có một tên bộ dạng giống như con gà mái, có chút không giữ được bình tĩnh mà đọc lên tiếng:

“Nơi ẩn thân của sứ đồ đã có đáp án —— hắn đang ngay ở——”

“—— ở giữa chúng ta?”

Tiếng nói vừa dứt, bầu không khí ở hiện trường lập tức thay đổi.

Bảy vị Hỗn Độn Chi Linh ồn ào tản ra, đồng loạt lấy tư thế tràn ngập đề phòng quan sát lẫn nhau.

Vào thời khắc mang tính then chốt này, vẫn là Hỗn Độn Chi Linh không giữ được bình tĩnh kia ——

Gà mái!

Nó kêu lớn: “Hừ, sứ đồ, ngươi cư nhiên đang ẩn nấp ở giữa chúng ta —— có bản lĩnh thì cút ra đây đánh với ta một trận!”

Cố Thanh Sơn nhìn vào nó, lắc đầu, tiện tay ấn ra một quyết.

Trong chớp mắt, bảy kỳ vật hỗn độn trên mặt đất kia đột nhiên cùng nhau khẽ động, trực tiếp vọt tới con gà mái kia.

Gà mái không ngờ lại có biến hóa này, liên tục không ngừng tiếp được bảy món kỳ vật.

“Dừng tay!”

“Đưa kỳ vật cho ta!”

“Thì ra là ngươi, thật biết diễn kịch đấy.”

Hỗn Độn Chi Linh khác đồng loạt kêu lên, lập tức chuẩn bị ra tay.

Hỗn Độn Chi Linh kia —— cũng chính là con gà mái kia lập tức luống cuống, kêu lên: “Các ngươi nghĩ sai rồi, thật sự không phải là ta.”

Nó kiệt lực mà hô lên: “Ta là dạng linh gì, chẳng lẽ các vị lão ca không rõ ràng hay sao?”

Có người quát: “Vậy vì sao ngươi động vào những kỳ vật này! Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ta là gà mái chứ ai!”

Hỗn Độn Chi Linh kia nói đến mức sắp quỳ hối xuống, lại nhìn về phía kẻ mạnh nhất trong bảy người, thốt lên như đang cầu cứu: “Đại ca, tại sao ta có thể là sứ đồ? Ngươi cũng biết ta đấy, trong này nhất định có vấn đề!”

Vị linh thực lực mạnh nhất kia cũng hiểu rõ các Linh, lúc này lộ ra vẻ do dự, hắn ta quát bảo ngưng chúng linh lại: “Chờ một chút, đừng ra tay!”

Đám người kia vốn cũng có chút hoài nghi, lập tức không ra tay.

Vị Linh kia trấn định nói: “Mọi người bình tĩnh một chút, chuyện này, kỳ thật còn phải chờ ——”

Cố Thanh Sơn không đợi hắn ta nói xong, thân hình hắn khẽ động, hóa thành một vòng kiếm quang, tiến lên xách con gà mái lên lao về hướng viễn không.

Hắn biến thành kiếm quang vẫn được danh sách hắc ám che đậy, Chúng Linh căn bản không có cách nào phát giác.

Vị linh kia lập tức giận dữ nói: “Nó chạy! Nhất định là nó, mọi người xông lên! Giết nó!”

Gà mái vừa bay mấy giây thôi mà đã cảm thấy nhanh như điện chớp, lại đột nhiên dừng lại ở giữa không trung.

“A?”

Nó phun ra một chữ này thì trong lòng cũng có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy sáu vị linh đã đuổi theo, đồng loạt ra tay tấn công về hướng nó.

“Đừng ra tay, ta là gà mái đây!” Gà mái vội vàng nói.

Đám người bọn chúng dồn hết toàn lực mà ra tay, sáu loại pháp thuật khác biệt không lưu tình chút nào mà bị tung lên ——

Đã có một ánh kiếm quang xẹt qua phía sau bọn họ.

Dưới bầu trời rơi xuống một trận mưa máu, thi thể bị chia năm xẻ bảy lập tức đỗ ập xuống.

Tất cả mọi thứ bình bình đạm đạm.

Trận chiến đã kết thúc.

Những kỳ vật kia lập tức hóa thành vật vô chủ.

Cố Thanh Sơn thu những kỳ vật này, thở dài nói: “Thực lực đều quá yếu, hơn nữa cứ cảm thấy thần trí đều có chút vấn đề, căn bản không đủ điều kiện để Thương Giải...”

Hắn có mấy phần thất vọng.

—— Nhất định phải chiến thắng kẻ thù cường đại mới có thể hoàn thành Thương Giải.

Vào thời khắc chém giết Linh Đại Hồng Thủy, là dựa vào đại lục hắc ám và danh sách hắc ám gia trì hai hướng, lúc ấy mới một kiếm giết chết đối phương, bị phán định là lấy yếu thắng mạnh.

Bây giờ mình đã trở thành Vua của Vĩnh Diệt, là Hỗn Độn Chi Linh đứng trên đỉnh cao, lại làm sao có thể dựa vào Thương Giải thu hoạch được sức mạnh chứ?

Bỗng nhiên, một thác nước màu vàng kim hiển hiện từ hư không, càn quét vể hướng thi thể phía dưới.

Cố Thanh Sơn giật mình ngay tại chỗ.

Chỉ thấy một nhóm chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng hiện lên ở trước mắt:

[Ngài giết chết kẻ thù: Thất Linh Tà Hóa.]

[Bảy linh này đang đứng trong quá trình chuyển biến tà hóa, sắp trở thành Tà Ma chi linh.]

[Tà Ma đang ăn mòn hỗn độn, bị đông đảo huyền bí hỗn độn nhận định là kẻ thù.]

[Bởi vậy Tà Ma ngài chém giết, bất kể mạnh yếu, toàn bộ có thể tiến hành Thương

Giải, nhằm thu hoạch được quà tặng của hỗn độn.]

Thì ra là thế, khó trách cảm giác thần trí có vấn đề!