Chương 3010a. Ma kiếp

Chương trước Chương sau

Trong nháy mắt vô số cái miệng vừa rồi xuất hiện, sau lưng của hắn đột nhiên toát ra một thứ hắc ám vô tận, nhanh chóng xoay tròn, giống như những tấm bình phong mỏng như cánh ve, vờn quanh chặt hắn vào trong đó.

Ma âm vang lên, tấm bình phong hắc ám lập tức vỡ vụn từng lớp một, chỉ còn lại ba mảnh bình phong cuối cùng là còn bảo vệ Cố Thanh Sơn.

Cửu Diện Trùng Ma phát ra tiếng cười như điên, nó nói: “Mặc dù có được sức mạnh tận thế, ngươi cũng không cách nào ngăn cản thuật này, Cố Thanh Sơn, hôm nay ngươi sẽ xong đời!”

Mắt Cố Thanh Sơn sáng lên, cũng không đưa ra bất kỳ đáp lại nào.

Trong hư không nhanh chóng xuất hiện từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Dựa vào 'Chủ Nhân Huyền Bí", ngài đã thấy rõ thuật công kích của đối phương.]

[Thế Giới Chi Thuật: Vạn Tà Ma Tí.]

[Cánh tay ma âm lấy toàn bộ chúng sinh của thế giới tà hóa hiến tế thành, phóng ra âm thanh sa đọa có thể làm cho mọi thứ tà hóa.]

[Mọi thứ pháp thuật không thể ngăn cản thuật này, mọi loại áo giáp không thể phòng ngự thuật này.]

Tà pháp như thế quả nhiên là kinh khủng!

—— Đến cùng thì ma trùng Cửu Diện có địa vị gì bên trong Tà Ma chứ?

Nếu như nó chỉ là một tên binh tôm tướng tép, như vậy cuộc chiến tranh giữa chúng sinh và Tà Ma căn bản không cần đánh tiếp nữa.

Chỉ cần mấy trăm Cửu Diện loại như vậy thì đủ để bình định hàng tỉ thế giới!

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lạnh lẽo, hóa thành một ánh kiếm quang bay thấp xuống, đưa tay đặt lên trên mặt đất, nhẹ giọng thì thầm:

“Trảm.”

Trên bầu trời, mảnh biển ánh kiếm đã chờ đợi đã lâu kia ầm một tiếng trút xuống, hoàn toàn chui vào trong thân thể hắn, thuận theo bàn tay hắn mà đâm vào dưới mặt đất.

Ma trùng Cửu Diện lập tức có điều phát giác, nó quát lên: “Mơ tưởng!”

Trong chớp mắt, cánh tay ma huyết nhục hóa thành một tàn ảnh, bay thẳng về phía Cố

Thanh Sơn.

Nhưng mà chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Nó lơ lửng ở khoảng cách Cố Thanh Sơn vẻn vẹn mấy thước, lại dùng hết toàn lực cũng không cách nào di động mảy may nữa.

Cố Thanh Sơn chậm rãi đứng dậy.

Oanh!!!

Kiếm Phong vô cùng hung hãn bộc phát ra từ sâu bên trong lòng đất, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Một kiếm.

Toàn bộ thế giới hoàn toàn tan vỡ thành tro, bay lả tả tan nát trong hư không chồng chất sương mù dày đặc.

Thân hình Cố Thanh Sơn bay về phía sau.

Hắn tiện tay giơ lên một ánh kiếm khổng lồ, mãnh liệt đâm về một nơi trong hư không.

Đương ——

Một âm thanh giao kích sắc bén vang lên.

Cửu Diện đứng trong làn sương mù, sắc mặt âm trầm chặn lại kiếm quang kia.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: “Đúng là Thế Giới Chi Thuật rất lợi hại, nhưng căn cơ của nó là thế giới kia, cho nên ta chỉ cần hủy đi thế giới kia, pháp thuật này của ngươi sẽ rách nát.”

Cửu Diện châm chọc nói: “Ngươi cho rằng mình thắng rồi sao?”

Bốn phía lưu chuyển quang ảnh, nhanh chóng bện ra thành một thế giới.

Băng sương vô tận bao trùm toàn bộ thế giới, từng phần mộ Hàn Băng to lớn bao trùm trong băng tuyết đứng sừng sững trên bình nguyên, mà Cố Thanh Sơn và ma trùng

Cửu Diện đều đứng trong thế giới này.

—— Đây rõ ràng là một trong chín thế giới vừa rồi tụ hợp lại!

Nói cách khác, mình chỉ đánh nát một thế giới, hiện giờ còn có tám thế giới đang vây chung quanh, chuẩn bị tung ra công kích vào bất cứ lúc nào.

Cửu Diện giơ tay lên, quát: “Độc chú thủy tổ ——”

Tiếng nói vừa vang lên, bên trên những phần mộ kia lập tức hiện ra từng cái đầu lâu

Tà Dị, bọn chúng lao vút lên trên cao, kết nối thành một chuỗi thật dài.

Cùng thời khắc đó, Cố Thanh Sơn hóa thành một ánh kiếm vô cùng sắc bén, trực tiếp chém về phía mặt đất băng tuyết!

Kiếm quang xuyên qua toàn bộ thế giới, chuỗi đầu lâu kia lập tức tản ra, phát ra vô số tiếng kêu rên.

Thế giới không chịu nổi một kiếm này, nứt toạc ra dưới chân Cố Thanh Sơn cùng Cửu

Diện lần nữa, không ngừng tán loạn về phía hai bên.

Những băng tuyết cùng phần mộ kia hoàn toàn tan tác thành bột mịn hư vô bên trong hỗn độn, theo làn gió tung bay đi xa.

Cửu Diện Trùng Ma giận dữ, phía sau sinh ra bảy đôi cánh tay, bày ra tư thế chú ấn khác biệt, quát lên: “Ngươi ỷ vào ánh kiếm sắc bén, làm hỏng hai thế giới của ta, thù này nhất định phải trả!”

Cố Thanh Sơn vội vàng khuyên nhủ: “Đánh nhau thì đánh nhau, ngươi cần gì mà nóng nảy vậy?”

Hư không đột nhiên sinh ra từng ánh kiếm sắc bén, chẳng phân biệt phương hướng chung quanh mà chỉ nhằm vào Cửu Diện Trùng Ma không ngừng cắt chém đâm đánh.

Như vậy còn chưa hết, Cố Thanh Sơn đứng lơ lửng trên trời cao, giơ tay vung ra một quyền.

Chấn động vô hình khuếch tán ra.

—— Bất Chu, Sơn Khôi!

Hàng tỉ ánh kiếm cứ nghiền nát mấy giây, dần dần tản ra, nhưng không thấy bóng dáng của Cửu Diện Trùng Ma đâu cả.

Từng tiếng nói đầy tiếng vọng cứ quanh quẩn trong làn sương mù:

“Ngươi chọc giận ta! Cố Thanh Sơn!”

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Trong sương mù hiện ra trăm ngàn quang ảnh.

Những quang ảnh này ngưng tụ thành hình, hóa thành từng thế giới như ẩn như hiện.

Trong hư không nhanh chóng nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

[Thuật Tà Ma Cửu Tinh Liên Châu phát sinh biến hóa lần nữa.]

[Ngài đang đối mặt với một đạo thuật chung cực:]

[Ma kiếp tướng vị đa trọng.]

[Trận này có tổng cộng bảy ngàn thế giới, cấu kết chồng chéo lên nhau mà thành, bảy ngàn giới cùng nhau hủy diệt thì thuật này mới bị phá.]

Cố Thanh Sơn chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên một cái.

Một thế giới hoàn chỉnh hiển hiện ở trước mặt hắn, vô số người côn trùng đang đứng trên mặt đất, cùng nhau phóng ra cùng một loại thuật pháp.

—— Trong một làn sương mù xám xịt, cất giấu một thứ gì đó không cách nào thấy rõ.

Nó bị người côn trùng trong toàn bộ thế giới triệu hồi ra, chầm chậm bay lên bầu trời, nhằm về phía Cố Thanh Sơn.

Trong lòng Cố Thanh Sơn đột nhiên dâng lên một cảm giác không ổn.

Lần này không tiện ứng phó rồi.

Thế giới đa trọng——

Trong mỗi một lớp thế giới, sức mạnh công kích đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ mình xuất hiện thì sẽ lập tức được phóng ra.

Nhiều đòn công kích tầng tầng lớp lớp như thế thì đánh tới tận cùng thế giới cũng sẽ không kết thúc được.

Khó trách được xưng là thuật chung cực!

Hắn không chần chờ chút nào, trong nháy mắt đã hóa thành một ánh kiếm quang chém ra thế giới, thoát thân lao đi.

Ở bên ngoài thế giới, càng có một tầng rồi lại một tầng thế giới đồng loạt hiển hiện.

Bọn chúng không ngừng bao phủ về phía kiếm quang kia, ý đồ bao vây lấy ánh kiếm trong đó.