Chương 3139a. "Hắn là Danh sách mạnh

nhất, ai có thể làm hại hắn cơ chứ?"

Chương trước Chương sau

Mèo đen ngồi xổm trước cổng trường trung học phổ thông.

Trương Anh Hào thì ngồi xổm bên cạnh mèo đen.

"Tiểu bảo bối, thanh kiếm này được giấu ở nơi nào trong ngôi trường này vậy?"

Anh ta vừa hỏi vừa rút chiếc đồng hồ bỏ túi ra.

Mở đồng hồ bỏ túi ra.

Trên mặt đồng hồ, kim phút và kim giây đang chạy cực nhanh, vang lên từng tiếng tíc tắc dồn dập.

Một giọng nói từ trong đồng hồ bỏ túi truyền ra:

"Hai mươi phút sau, có một con chim mang trên mình vận rủi sẽ tới nơi này, nó sẽ tranh cướp thanh kiếm này với ngươi."

"... Ngươi cần hành động nhanh hơn nữa!"

Trương Anh Hào gập đồng hồ bỏ túi lại, giọng nói lập tức biến mất.

Anh ta nhìn về phía mèo đen.

Mèo đen vẫn đang lắc lắc cái đuôi, nhìn chăm chú về phía sân trường, trong ánh mắt biểu lộ sự nghi ngờ.

Trương Anh Hào thấy vậy thì cũng hiểu ra.

Năng lực của mèo đen cũng không phải vạn năng...

Nó có thể tìm tới vị trí đại khái của đồ vật muốn tìm kiếm, thế nhưng không thể tìm kiếm rõ ràng vị trí của đồ vật đó ở nơi nào.

Đây là một loại quy tắc của lực lượng loại Thần bí.

Trương Anh Hào lấy một hộp sắt bịt kín ra, rồi mở nắp hộp ra.

Mùi thơm của thịt cá lập tức hấp dẫn sự chú ý của mèo đen.

Trương Anh Hào đặt hộp thịt cá tới trước mặt mèo đen.

Mèo đen kêu nhỏ một tiếng, rồi cúi đầu, thưởng thức bữa ăn ngon của ngày hôm nay.

Trương Anh Hào cười cười, nói:

"Không cần tìm nữa, nhóc đã làm rất tốt rồi, bảo bối, nhóc cứ ăn cái này đi, ta đi tìm tới thanh kiếm kia rồi trở về ngay."

Anh ta đứng dậy, bước nhanh vào trong ngôi trường trung học phổ thông này.

Mèo đen vừa ăn đồ hộp, vừa nhìn theo bóng lưng của Trương Anh Hào.

Chẳng biết tại sao, trong ánh mắt của nó vẫn luôn biểu lộ ra sự ngờ vực.

Tới tận khi bóng lưng của Trương Anh Hào biến mất, mèo đen mới không nghĩ chuyện vừa rồi nữa mà tập trung tinh thần xử lý bữa ăn của mình.

Trương Anh Hào bước một mình trong trường học này.

Lúc này là thời gian đi học, ngoài những lớp có tiết thể dục ra, những học sinh khác đều đang ở trong lớp học của mình.

Trên sân trường rất yên tĩnh.

Trương Anh Hào lại ngừng chân trước sân tập của trường.

Trên sân tập này, có một nữ giáo viên mặc bộ quần áo thể thao bó sát người, đang thực hiện những động tác múa rất duyên dáng.

Dáng người của cô rất đầy đặn và xinh đẹp, mỗi động tác của cô đều thể hiện ra vẻ đoan trang lẫn sự hoạt bát.

Phía sau lưng nữ giáo viên là rất nhiều thiếu nữ ngập tràn sức sống thanh xuân đang thực hiện những động tác mà nữ giáo viên đang luyện.

Bước chân Trương Anh Hào dừng lại.

Một lúc lâu sau, giọng nói từ trong chiếc đồng hồ bỏ túi kia lại vang lên:

"Chú ý! Ngươi còn có mười phút."

Lúc này Trương Anh Hào mới giật mình.

Không kìm lòng được, làm mình không nhấc nổi bước chân.

Những cô gái trước mặt này, dù để vào bất cứ thế giới nào đều sẽ thu hút sự chú ý của toàn bộ thế giới đó.

Nơi này đúng thật là một quốc gia mỹ nhân mà.

Anh ta thở dài.

Hiện tại phải tranh thủ thời gian làm nhanh hơn thôi!

Trương Anh Hào tháo kính râm ra, bắt đầu quan sát bố cục của toàn bộ ngôi trường này.

"Khu phòng học... thư viện... suối phun nước... Không, những nơi này đều không phải là vị trí tốt nhất mà thanh kiếm này lựa chọn để ẩn thân."

Anh ta tự nhủ.

Địa Kiếm...

Nếu như thanh kiếm này đã lựa chọn loại thế giới ẩn nấp như vậy, lại đặc biệt mà lựa chọn trường trung học phổ thông nữ sinh, như vậy dựa theo tính cách của nó...

Suy nghĩ lóe lên trong đầu Trương Anh Hào, anh ta rời khỏi sân tập, đi về những nơi khác trong sân trường.

Rất nhanh.

Anh ta đứng trên một ngọn núi phía sau sân trường, đứng trên đỉnh núi nhìn xuống.

Từ nơi này có thể quan sát được từng khu ký túc xá nữ sinh, chỉ liếc mắt là thấy ngay, có thể thấy được mọi thứ rất rõ ràng.

Nơi này là trường trung học phổ thông nữ sinh, cũng không có bất cứ người đàn ông nào, cho nên cũng không có những tấm màn có thể ngăn cản tầm mắt.

"Tầm mắt tốt như vậy... Có lẽ thanh kiếm này cũng chỉ ở gần đây thôi."

Trương Anh Hào nghĩ nghĩ.

Anh ta bỗng thấy cửa sổ của một tòa ký túc xá mở ra.

Một nữ sinh xinh đẹp nhoài người ra, nhấc nội y vừa giặt sạch treo lên trên mắc áo để phơi.

Sau khi nữ sinh phơi quần áo xong, ánh mắt bỗng nhìn về phía Trương Anh Hào.

"Vô liêm sỉ!"

Nữ sinh đỏ mặt chửi một câu, lôi cả mắc áo vào trong phòng, đóng chặt cửa sổ lại.

Trương Anh Hào xấu hổ quay đầu về nơi khác.

Cũng phải công nhận rằng thanh kiếm này rất biết chọn nơi ở mà.

Mà nó thật sự ở nơi này sao?

Anh ta đang nghĩ ngợi, bỗng dưng quay đầu lại, rồi trở nên sững sờ.

Ở cạnh anh ta, có một chuôi kiếm đang cắm chặt trên một tảng đá.

Nếu xét về tầm mắt, thì chuôi kiếm này đang ở một vị trí còn tốt hơn vị trí mà mình đang đứng nữa.

Nó thật sự ở nơi này!

Trương Anh Hào thở phào nhẹ nhõm, vươn tay, nắm chặt chuôi kiếm kia...

Ngay sau đó, một giọng nói nặng nề như núi xuất hiện trong đầu anh ta: "Cảnh tượng vừa rồi đẹp mắt chứ?"

Địa kiếm!

"Đương nhiên là đẹp... khụ, ta muốn nói là, ta tới đây để mang ngươi đi." Trương Anh Hào nói với vẻ hào hứng.

"Mang ta đi? Thế nhưng ta đã về hưu rồi." Địa kiếm trả lời.

"Cố Thanh Sơn đang ở trong Huyết Hải, ta lo lắng sẽ có người muốn làm hại cậu ta...

ngươi cần dẫn ta đi tìm cậu ta." Trương Anh Hào giải thích.

"Hắn là Danh sách mạnh nhất, ai có thể làm hại hắn cơ chứ?" Địa kiếm không tin.

"Vấn đề ở chỗ không phải là mạnh hay không mạnh, mà là cả chúng sinh đều đã biết mọi chi tiết về cậu ta... Bên trong chư giới, điều kiêng kỵ nhất là để cho người khác biết được mọi bí mật của bản thân, hiện tại cậu ta đang ở trong cục diện như vậy."

Trương Anh Hào nói.

"Thế nhưng chúng sinh không có cách nào chiến thắng hắn cả." Địa kiếm nói.

"Ngươi vẫn không hiểu sao? Cậu ta chỉ có thể ở lại Huyết Hải, dù đối mặt với bất cứ loại công kích nào đều không thể trốn tránh, điều này cũng là điểm yếu của cậu ta."

Trương Anh Hào giải thích.

"Thì ra là thế, được rồi, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm hắn, hiện tại hãy rút ta ra khỏi tảng đá kia đi." Địa kiếm nói.

Trương Anh Hào cực kỳ vui mừng, vội vàng dùng lực rút kiếm ra.

Soạt!

Tảng đá vỡ ra.

Một chuôi kiếm trụ lủi bị anh ta nắm trong tay.