Chương 3057a. “Ta chính là Chư Giới Tận

Thế Online”

Chương trước Chương sau

“Ta đoán ——”

Cố Thanh Sơn không nói tiếp, ngược lại nhìn về phía Phi Ảnh.

Về phương diện pháp tắc vận mệnh, có quyền lên tiếng nhất hẳn là nàng.

Phi Ảnh dùng sức nắm chặt tay Cố Thanh Sơn, quát khẽ lên: “Truy tìm vận mệnh!”

Chỉ một thoáng, trên cổ tay Cố Thanh Sơn lập tức xuất hiện hư ảnh của mấy chục sợi dây nhỏ, những hư ảnh này bay vụt ra ngoài từ trên cánh tay hắn, lao về hư không của bốn phương tám hướng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một sợi dây nhỏ trong đó bắt đầu chuyển động.

Nó không ngừng tiếp cận các sợi dây còn lại, sau đó thì chồng lên.

Tại nơi nó đi qua, những sợi dây kia dần dần biến mất không còn một mảnh, cuối cùng chỉ còn lại có nó.

Vẻ mặt Phi Ảnh hiện lên nét nặng nề, nàng nói: “Sợi cuối cùng này đại diện cho Hỗn

Độn Chi Linh, trước đây không lâu vẫn luôn cắn nuốt những Hỗn Độn Chi Linh khác, hiện tại, nó đã tụ hợp tất cả sức mạnh của những linh kia vào trên người mình.”

“Là một nhân vật hung ác.” Lão yêu tinh vuốt cằm mà nói.

“Ta đi nhìn xem.” Cố Thanh Sơn nói.

“Chúng ta thì không đi được —— ta có dự cảm, nếu chúng ta đi thì sẽ xảy ra chuyện xấu.” Phi Ảnh nói.

“Thôi được.” Cố Thanh Sơn nói.

Trên người Phi Ảnh có may mắn chân thực, nàng nói không đi, vậy thì không nên miễn cưỡng nàng.

Sau một khắc.

Chỉ thấy Phi Ảnh nhẹ giọng niệm chú ngữ.

Một sợi tơ màu đen xuất hiện từ cổ tay nàng, xuyên qua hư không, rơi vào trên cổ tay

Cố Thanh Sơn, quấn quanh mấy vòng, sau đó triệt để cố định lại.

Phi Ảnh nói: “Mặc dù ta không thể đi, nhưng ta đã nối liền vận mệnh của ngươi và ta với nhau, nếu như vậy, may mắn chân thực trên người ta sẽ liên đới có tác dụng ở trên thân thể ngươi.”

“Cám ơn, Phi Nguyệt.” Cố Thanh Sơn cười nói.

Phi Ảnh hướng hắn gật gật đầu: “Cẩn thận một chút.”

"Chúng ta ở đây chờ ngươi trở về." Lão yêu tinh cũng nói.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, thân hình lóe lên, hóa thành ánh kiếm bay đi trong nháy mắt.

Một vầng ánh kiếm hối hả chạy như bay trong hư không.

Bốn phía ánh kiếm, từng luồng hắc ám giống như thực chất lượn lờ không ngớt, phảng phất như có được sinh mệnh, bao vây lấy ánh kiếm.

Bỗng nhiên, ánh kiếm lao xuống phía dưới.

Thân hình Cố Thanh Sơn hiện ra, dò xét bốn phía.

Nơi này là một góc vắng vẻ bên trên đại lục hắc ám, khắp nơi đều là những đồ vật hoang tàn cổ xưa không dùng được.

Cách phía trước hắn không xa, một người đàn ông cao gầy dùng chân giẫm lên thi thể trên mặt đất, đứng đấy bất động.

Trước mắt Cố Thanh Sơn nhảy ra từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Ngài đã phát động ra sức mạnh của danh sách hắc ám, khiến cho một vài loại công kích, điều tra, nhân quả đều không cách nào tác dụng lên trên thân thể ngài.]

[Huyền bí hắc ám vây quanh ngài, ẩn nấp thân hình ngài lại.]

—— Đây là sức mạnh đặc biệt của danh sách hắc ám, đến từ Vua của Vĩnh Diệt.

Sau khi Cố Thanh Sơn đánh giết rất nhiều Hỗn Độn Chi Linh tà hóa, năng lực ẩn nấp của danh sách này cũng mạnh hơn.

Ở phía đối diện hắn.

Người đàn ông cao gầy kia không hề có cảm giác.

Hắn ta chỉ nhìn thi thể dưới mặt đất, tự nhủ: “Tha thứ cho ta, vì thoát khỏi cục diện bây giờ, ta phải cắt nuốt sức mạnh của các ngươi... Sau đó thỉnh cầu hỗn độn dạy ta nên tự cứu như thế nào.”

Cố Thanh Sơn vốn đã lấy song kiếm ra nắm chặt trong tay, nghe lời này thì không khỏi nhíu mày lại, tạm thời dừng động tác.

Vị Hỗn Độn Chi Linh này muốn tự cứu.

Chẳng lẽ hắn ta đã biết mình bị tà hóa rồi?

Chỉ thấy người đàn ông cao gầy kia lấy ra từng kỳ vật hỗn độn từ trong ngực bày ở trên mặt đất.

“Các vị huynh đệ...”

“Ta chính là Chư Giới Tận Thế Online. Cắn nuốt, từ trước tới bây giờ luôn là đại ca của các ngươi.”

“Cảm tạ sự hủy diệt của các ngươi, ta nhất định sẽ thay thế Cố Thanh Sơn kia, trở thành Vua của Vĩnh Diệt chân chính!”

Hắn ta tự nói một mình, sau đó từng bày kỳ vật hỗn độn ở trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua, chỉ thấy những kỳ vật kia có hết cả bảy món.

Dựa theo quy tắc hỗn độn ——

Chuyện mà Hỗn Độn Chi Linh này muốn làm đã rõ rành rành rồi.

Sau một khắc, chỉ thấy người đàn ông cao gầy lâm vào do dự.

“Hỏi phương pháp giết Cố Thanh Sơn trước? Hay là giải quyết vấn đề trên người

Hắn ta cứ đi qua đi lại chung quanh mấy món kỳ vật kia, bàng hoàng tự nhủ.

Cố Thanh Sơn híp híp mắt, đã sẵn sàng để ra tay.

Một khi đối phương hỏi thăm hỗn độn về phương pháp giết mình, mình phải lập tức đánh đoạn toàn bộ quá trình nghi thức, trực tiếp giết chết hắn ta.

Chốc lát sau.

Chỉ thấy người đàn ông cao gầy đột nhiên dừng lại.

Hình như hắn ta đã hạ quyết tâm, cao giọng nói: “Hỗn độn vĩ đại, ta là Linh hồn thực thể hóa của ngài, nương theo kỳ vật bên trong hỗn độn, cùng với hòn đảo ngủ say hắc ám này, thỉnh cầu ngài tiết lộ ra chân tướng phía sau làn sương mù.”

“—— Xin hãy nói cho ta biết, làm thế nào mới có thể loại trừ sức mạnh tà hóa trên người ta?”

Cố Thanh Sơn thu kiếm, đứng tại chỗ lẳng lặng quan sát tiếp.

Chỉ thấy bảy món kỳ vật hỗn độn đã đồng loạt bay lên.

Bọn chúng lơ lửng giữa không trung, phát ra âm thanh cộng minh lúc mạnh lúc yếu, phảng phất như đang hô hoán huyền bí hỗn độn giáng lâm.

Bỗng nhiên ——

Ánh mặt người đàn ông cao gầy tập trung nhìn về phía hư không trước mặt, phảng phất như nơi đó xuất hiện nhắc nhở gì đấy.

Chỉ nghe hắn ta tuyệt vọng cất tiếng nói: “... Điều đó không có khả năng...”

Lời còn chưa dứt, toàn bộ bầu trời đột nhiên biến thành màu vàng kim.

Thác nước màu vàng kim làn toả mỗi một góc trong hư không!

Người đàn ông cao gầy phản ứng cực nhanh, lập tức muốn chạy trốn, nhưng ánh vàng kim như vô tận ko có điểm cuối kia chớp mắt thôi đã kéo tới, triệt để vờn quanh hắn ta vào bên trong.

Hắn phát ra một tiếng kêu thảm sâu tận xương tủy, kiệt lực mà gào lên:

“Không! Ta là linh của hỗn độn, lại cho ta một cơ hội, ngài cứ coi như ta chưa từng hỏi về vấn đề này đi ——”

Tiếng nói bị cắt ngang giữa chừng.

Toàn bộ thân thể của người đàn ông cao gầy bị thác nước màu vàng kim triệt để trừ khử, hóa thành hư không.

Tất cả kim quang quét sạch chạy ngược trở về, dần dần ẩn mình vào trong bầu trời.