Chương 3025a. Đón địch

Chương trước Chương sau

Mạc đứng giữa không trung, nhìn lại bóng lưng của Cố Thanh Sơn.

Trên tay Cố Thanh Sơn cầm Lục Giới Thần Sơn kiếm, thuận gió rơi xuống, thỉnh thoảng còn nghe thấy giọng nói chuyện của hắn và kiếm linh.

"Công tử, một thời gian không thấy, ngài gầy đi đó."

"Làm gì có chuyện đó."

"Thật, ngài xem, cằm ngài nhọn hơn trước kìa."

"Thật ra ta vẫn không có thời gian để ăn cơm..."

"Sau khi lấy được Quỷ Vương trượng, ta sẽ nấu cho công tử một bữa ăn thật ngon, dù sao kỹ năng ngài biết thì ta cũng biết."

"Đi."

Mạc không nhìn phía đó nữa, mà đưa ánh mắt nhìn lên vòm trời.

Một luồng tà khí sục sôi từ trên vòm trời truyền xuống, giống như một màn sân khấu che khuất bầu trời, biến toàn bộ thế giới thành đêm đen.

Mạc nghĩ nghĩ, nhìn về phía trường mâu rồi nói: "Nói thật ra thì rất nhiều chuyện đều là vấn đề của chính ta, cần gì phải trách ngươi chứ?"

Trường mâu bảy màu nhảy cẫng lên hoan hô.

Nó rơi xuống trước mặt Mạc, cũng không chịu di chuyển ra nơi khác.

Mạc đưa tay ra nắm chặt trường mâu, khóe miệng lộ ra ý cười, nói nhỏ:

"Theo ta đón địch thôi."

Tay hắn ta cầm trường mâu lao thẳng lên trời, đón hắc ám vô tận nơi vòm trời.

Vô số bóng mâu bảy màu từ trên người hắn ta bắn ra, che kín toàn bộ hư không.

Trong Thiết Vi sơn.

Ngoài Địa Ngục.

Cố Thanh Sơn khoanh chân ngồi trên một tảng đá lớn, nói: "... Những gì ta vừa kể, là toàn bộ tình huống, tất cả mọi người hiểu rồi chứ?"

Xung quanh hắn, là đủ loại Thần khí Hoàng Tuyền lơ lửng khắp nơi.

Vong Xuyên Ly Hồn câu nói: "Nói cách khác, ngươi từ tương lai tới, hiện tại lại muốn cứu vớt thế giới Lục Đạo, cho nên đầu tiên là cần lấy được chức Quỷ Vương sao?"

"Đúng." Cố Thanh Sơn nói.

Một con chim nhỏ trắng như tuyết, bay vòng quanh Cố Thanh Sơn, rồi đứng trên vai của hắn, nói: "Huynh đệ, coi như chúng ta nể mặt Sơn Nữ mà ủng hộ ngươi, thế nhưng thực lực ngươi kém như vậy, làm sao có thể cướp được chức Quỷ Vương chứ?"

Đám Thần khí xung quanh đều gật đầu.

"Đừng nói nhảm..." Sơn Nữ nói với giọng lạnh lùng: "Công tử nhà ta đã đánh khắp hàng trăm tỉ thế giới, một đường gió tanh mưa máy, chưa từng thua ai, đám tầm nhìn hạn hẹp bọn ngươi chỉ thấy mỗi tu vi hay sao?"

Vong Xuyên Ly Hồn Câu thở dài, nói: "Không phải là chúng ta chỉ nhìn tu vi, mà khoảng mười lăm phút trước, cuộc chiến Quỷ Vương tranh hùng đã bắt đầu tại mười tám tầng địa ngục rồi, hắn ta là một người sống mới Trúc Cơ, làm sao có thể chiến thắng những người chết hung ác kia chứ?"

"Đúng vậy, những tên kia đều là kẻ ác đã ngủ say rất nhiều năm tháng rồi!" Một chiếc chùy sắt nói với giọng ồm ồm.

Các Thần khí khác cũng nói theo.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói: "Cũng bởi vì thực lực hiện tại của ta không đủ, cho nên mới muốn mượn nhờ lực lượng của các ngươi."

"Lực lượng của chúng ta? Ngươi muốn ta nhận ngươi làm chủ nhân sao?" Con chim nhỏ kia nhìn chằm chằm hắn, hỏi.

"Cũng không phải như vậy... mà là thông qua các ngươi tìm tới một vài giúp đỡ." Cố

Thanh Sơn nói.

"Bản chim vẫn luôn ở tại Hoàng Tuyền, ngoài những người anh em binh khí bên cạnh đây thì ta chưa bao giờ quen biết ai nữa cả." Chim nhỏ nói.

"Ngươi tới đây, ta thử xem." Cố Thanh Sơn nói.

"Ta chính là một thanh đao, hiểu không? Ngươi đừng cho ta ăn viên thuốc nào cả..."

Chim nhỏ lẩm bẩm, chợt nó thấy có người đang nhìn mình, vừa nghiêng đầu qua thì thấy sắc mặt Sơn Nữ trở nên lạnh lẽo, đôi mắt mang theo sát ý đang liếc về phía mình.

Ý nghĩ chim nhỏ hơi động, lập tức đổi giọng: "Vì Hoàng Tuyền, vì các huynh đệ, bản chim trở thành một con chim thí nghiệm một lần cũng không sao/"

Trong đám Thần khí, một thanh trường đao bay ra, lơ lửng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Chim nhỏ bay vào trong trường đao, giơ chuôi đao tới trước người Cố Thanh Sơn.

"Tới đi!"

Từ trong trường đao truyền ra âm thanh run rẩy của chim nhỏ.

"Yên tâm, sẽ không làm ngươi bị thương." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn nắm chặt chuôi đao, từ trên người xuất hiện từng luồng sáng màu đen.

Ngay sau đó, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Ngài có được quyền sử dụng lâm thời của Tước Cốt Quỷ Tốt đao."

"Ngài sử dụng Ám thần thông Hồng Hoang: Càn Nguyên Hoán Linh."

"Dựa vào một vài sự vật, tìm ra những liên hệ giữa chúng sinh vạn vật và nó, kêu gọi những Linh từng tiếp xúc qua nó lập tức xuất hiện trước mặt ngài."

"...Tiếp tục nối lại duyên phận khi trước."

Cố Thanh Sơn nắm chặt trường đao, trên mặt xuất hiện sự hồi hộp.

Tần Tiểu Lâu đã nói, thần thông này là một thần thông có một không hai thời Hồng

Hoang.

Mặc dù bình thường hắn ta không nghiêm túc, thế nhưng khi làm việc lại rất đáng tin, cũng là sứ đồ của Hỏa Thánh Trụ, đối với chuyện như này có lẽ sẽ không nói khoác lác.

Như vậy, thần thông này có thể chứng minh một vài suy nghĩ của mình hay không?

Cố Thanh Sơn yên lặng chờ đợi.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây.

Chẳng lẽ suy nghĩ của ta là sai lầm?

Trái tim Cố Thanh Sơn đập chậm một nhịp.

Trên trường đao truyền ra giọng nói châm chọc của chim nhỏ: "Ui giời ơi, hóa ra chỉ như vậy thôi à, anh bạn, thần thông này của ngươi làm ta chẳng có cảm giác gì đặc biệt cả, thứ này không thể chiến thắng đám hung ác kia được đâu."

Cố Thanh Sơn thả trường đao ra, suy nghĩ một lát rồi đưa mắt nhìn về phía Sơn Nữ.

"Công tử, thế nào?" Sơn Nữ hỏi.

"Sơn Nữ, tới đây." Cố Thanh Sơn nói.

Sơn Nữ hóa thành thanh kiếm, bay vào trong tay hắn.

Cố Thanh Sơn lại tiếp tục sử dụng Càn Nguyên Hoán Linh...

Thế nhưng vẫn không nhận được thứ gì cả.

Đám Thần khí bắt đầu ồn ào thảo luận.

Cố Thanh Sơn thả tay ra, hỏi: "Sơn Nữ, ai đã chế tạo ra ngươi?"

Sơn Nữ không ngờ hắn lại hỏi vấn đề này, suy nghĩ một lát rồi mới nói: "Những năm đó, khi Bất Chu sơn đổ vỡ tạo thành Thiết Vi, ta đã được thai nghén trong đó, dần dần xuất hiện linh trí, chờ tới lúc Hồng Hoang biến thành sáu phần thì ta cũng chuyển chỗ tới Hoàng Tuyền, có lúc cũng xuất thế trợ giúp Thần linh của Hoàng Tuyền làm việc, sau đó lại trở về Thiết Vi sơn ngủ say, tới tận khi đám yêu ma mang theo trường mâu kia tới ăn mòn Hoàng Tuyền... những chuyện về sau thì công tử cũng biết mà."

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Lục Giới Thần Sơn kiếm là thần binh do trời đất tạo ra, vẫn luôn không có chủ nhân chân chính của mình.

Hắn lại nhìn về phía Tước Cốt Quỷ Tốt đao, hỏi: "Bé con, trước kia ngươi có chủ nhân hay không?"