Chương 3011a. Ngài không thể trực tiếp mượn

thuật pháp này!

Chương trước Chương sau

Dưới bầu trời màu máu.

Một người khổng lồ đứng giữa vô số thi thể.

Nó đột nhiên cảm ứng được gì đó, lập tức bày ra tư thế, thấp giọng quát:

“Với toàn bộ sức mạnh tà hóa trên thế giới này, ta sẽ đánh nát ngươi...”

Thế giới chấn động kịch liệt, sức mạnh vô hình từ bốn phương tám hướng ùa tới, hội tụ trên nắm đấm của người khổng lồ.

Trên quả đấm của nó bỗng nhiên nổi lên tầng tầng dị tượng, để lộ sát khí không tầm thường.

“Rầm rầm rầm...”

Người khổng lồ cất bước, bắt đầu chạy trốn.

Tốc độ của nó dần dần nhanh hơn, cuối cùng nhảu lên thật cao, dốc hết sức đánh vào một nơi nào đó trong không trung.

Đúng vào lúc này, một bóng người chợt xuất hiện giữa không trung.

Cố Thanh Sơn!

Hắn gần như không phản ứng kịp, lập tức tiến lên đón lấy nắm đấm của người khổng lồ, chiến giáp bị đấm vỡ nát, vãng tung tóe không ngừng.

“Hừ, Cửu Diện...”

Cố Thanh Sơn căm hận thì thầm, toàn thân hóa thành ánh kiếm.

Chợt thấy vầng sáng quanh ánh kiếm lập lòe nhấp nháy, chém ra một đường sáng trắng từ bầu trời xuống mặt đất.

Người khổng lồ gào lên một tiếng tràn đầy không cam lòng.

Bầu trời, người khổng lồ, mặt đất, tất cả mọi thứ trên thế giới đều bị một kiếm chém nát.

Thế giới vỡ nát bỗng chốc đi xa.

Sau một cái chớp mắt.

Quang cảnh xung quanh biến đổi, chỉ thấy trong biển khơi mênh một vô tận có một con rắn khổng lồ toàn thân bốc lên sương mù màu xanh biếc đang lao tới.

Dường nó nó đã chuẩn bị từ lâu, thời khắc ánh kiếm vừa xuất hiện thì nó cũng lập tức cắn tới.

Ánh kiếm nổ đùng một tiếng, tránh khỏi phát cắn của con rắn khổng lồ.

Toàn bộ thế giới đột nhiên biến mất.

Một mảnh đất bỗng nhiên xuất hiện theo phương hướng vuông góc với đường ánh kiếm, vô số tiếng côn trùng đồng loạt vang lên.

Tấm Chú Thuật Âm Phù cuối cùng vừa được phóng ra.

“Ầm...”

Một vài vật không rõ là thứ gì đâm thẳng về phía ánh kiếm.

Tốc độ của ánh kiếm nhanh đến mức tối đa, chớp nháy liên tục, gắng gượng tránh được mấy thứ kia, một giây kế tiếp đã rơi vào trong một thế giới khác.

Nghênh đón nó là một cây chùy chiến được khắc vô số hoa văn.

Nắm bắt thời cơ một cách vừa vặn.

Ánh kiếm không thể nào trốn thoát!

Chỉ thấy chùy chiến và ánh kiếm va mạnh vào nhau giữa bầu trời.

Chấn động rung chuyển núi sông kéo dài thật lâu.

Chùy chiến hóa thành phấn vụn.

Ánh kiếm cũng ảm đạm đi đôi phần, sau đó lại bất chợt biến mất khỏi thế giới này.

Nó xuất hiện ở một thế giới khác.

Một bàn tay khổng lồ dữ tợn nắm chặt lấy ánh kiếm, gào thét: “Đi chết đi...”

Ánh kiếm bỗng chốc sáng bừng lên, chặt đứt bàn tay khổng lồ đang giam cầm mình, nhưng bàn tay khổng lồ đã biến mất ngay sau đó.

Cảnh tượng nhoáng lên rồi biến mất.

Thế giới mới phô bày ra xung quanh ánh kiếm, những sinh linh tràn đầy đau khổ hiện lên.

Trong tay chúng cầm một quyển sách, đồng thanh hô lên: “Linh Hồn Chấn Bạo!”

Làn sóng dao động vô hình phất qua ánh kiếm.

Đánh trúng rồi.

Ánh kiếm hoàn toàn không kịp phản ứng lại, thế giới đã lập tức vỡ vụn rồi tiêu tan, ngay sau đó, lại một thế giới mới xuất hiện.

Trên một tế đàn cao vài trăm thước, ngọn lửa hiến tế đã được đốt lên.

Thời khắc ánh kiếm xuất hiện, ngọn lửa kia bỗng bùng lên, hóa thành một cây thương lửa đâm thẳng về phía ánh kiếm.

Ánh kiếm chém ra một nhát, ngọn lửa tức khắc bị chém thành tro tàn, nhưng vẫn tiếp tục bám trên bề mặt ánh kiếm.

Thế giới tức khắc tan rã, một thế giới hoàn toàn mới lập tức xuất hiện.

Có bảy tám con tà ma kỳ dị nhào lên, bất chấp sự sắc bén của ánh kiếm, trước lúc chết vẫn cố dùng hết sức lực đánh vào ánh kiếm.

Trong vài giây ngắn ngủi, thân thể bọn chúng đã bị ánh kiếm cắt nát triệt để, nhưng chúng nó thật sự đã đánh trúng ánh kiếm.

Lại thay đổi một thế giới khác...

Trong chớp nhoáng, ánh kiếm biến trở về thành Cố Thanh Sơn, Cố Thanh Sơn lại biến thành một con mèo quýt.

"Meo meo!"

Mèo quýt giận dữ kêu lên một tiếng.

Bày nghìn thế giới luân chuyển không ngừng, tấn công liên tục không hề ngơi nghỉ dù chỉ một khắc, hơn nữa mỗi một đòn tấn công đều dốc hết sức mạnh của toàn bộ thế giới, bộc phát ra công kích độc nhất vô nhị.

Chí ít mỗi một đòn tấn công đều có đẳng cấp thuật pháp thế giới, trong đó còn xen lẫn một vài linh kỹ không trọn vẹn

Thông thường nếu nắm giữ một thuật pháp thế giới thì đã được xem là nhân vật hàng đầu trong các thế giới, có thể xưng là anh hùng một phương.

Thuật pháp thế giới tiến thêm một bước chính là linh kỹ.

Linh kỹ là biểu hiện sức mạnh tổng thể của hệ thống gồm nhiều thế giới, mạnh hơn gấp mấy lần so với thuật pháp thế giới do một thế giới ngưng tụ thành.

Linh kỹ là sức mạnh cao nhất trong các thế giới!

Mà chuỗi ma kiếp cấp tướng có thể liên tục phóng ra thuật pháp thế giới, thỉnh thoảng còn phóng ra một hai linh kỹ không trọn vẹn.

Thực lực như vậy mới xứng với bản lĩnh thực sự của Cửu Diện Trùng Ma.

Sức mạnh của tà ma có mạnh hơn đi chăng nữa cũng không thể vượt qua trình độ này.

Cố Thanh Sơn không thể không đổi chiêu.

Một giây kế tiếp.

Chỉ thấy một con mèo quýt quay đầu nhìn vào hư không, trong hư không lập tức vang lên tiếng đáp lại:

“Vù!”

Mèo quýt gật đầu, phát động kỹ năng ngay lập tức.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy tức khắc hiện ra:

[Ngài hóa thân thành Quất Hoàng.]

[Ngài đã kích hoạt hai năng lực sau: “Dạ Mị Quỷ Ảnh”, “Hấp Thu Sức Mạnh”.]

[Ngài nắm giữ hắc ám trong tay, hoàn cảnh trước mắt được xác định là đên tối, chủng loại của Hấp Thu Sức Mạnh là sức mạnh Thương Giải.]

[Thông qua Dạ Mị Quỷ Ảnh, ngài thu được sức mạnh của ngọc bội Duy Tôn: Bách

Đãng Minh.]

[Chú ý!]

[Sức mạnh của “chuỗi ma kiếp cấp tướng” vô cùng quỷ dị, Bách Đãng Minh không thể mượn thuật này được.]

[Ngài không thể trực tiếp mượn thuật pháp này!]

Mèo quýt thấy vậy, tùy ý quơ quơ chiếc đuôi, phóng ra từng đường ánh kiếm vây quanh quái vật vừa mới xuất hiện ở đối diện.

Nó vừa động tâm niệm, phía sau tức khắc nhảy ra một lá cờ chiến bay phấp phới.

Tứ Thánh Trụ - Nước!

Trên cờ chiến phóng ra vầng sáng nhè nhẹ, chiếu rọi trên người mèo quýt.

Trong hư không, dòng chữ nhỏ nhấp nháy lại hiện lên:

[Ngài đã phát động Hải Mệnh.]

[Xét thấy ngài nắm giữ “Chúa tể Huyền Bí”, không ngừng tìm hiểu bản chất “chuỗi ma kiếp cấp tướng”, ngài miễn cưỡng có thể thực hiện thuộc tính kia.]