Chương 3110a. "Thẻ bài Anh Linh: Ma Cung

Thủ - Nhân tộc."

Chương trước Chương sau

Thế giới Thần Vũ.

Trong rừng cây đã chết héo.

Đất trống.

Cố Thanh Sơn hóa thành một con bọ cánh cứng đào đất, bóng hình như tàn ảnh, chui vào trong đất trong nháy mắt, tiếp tục đào xuống phía dưới, cuối cùng đào thông tới một hang động dung nham.

Từng đợt gió nóng bức bao phủ toàn bộ hang động, làm cho người ta cảm thấy như đặt mình vào trong suối nước nóng vậy.

Cố Thanh Sơn lại biến trở lại thành người, dựa theo trí nhớ mà phóng đi, xuyên thẳng qua vô vàn lối rẽ cùng với hang động.

Hầu như chỉ trong chớp mắt.

Hắn dừng lại trên một vách đá dưới sâu lòng đất, nhìn xuống phía dưới.

Phía dưới cũng không phải là dung nham đang chảy xiết, mà là một cái hồ đã khô cạn.

Trung ương cái hồ chỉ có lỗ thủng lớn cỡ miệng bát, linh khí dư thừa hóa thành từng luồng sương trắng, từ trong lỗ thủng bay lên.

Một thanh kiếm cắm vào trong lỗ thủng, không nhúc nhích, giống như đang ngủ say vậy.

Chính là Triều Âm kiếm!

Cố Thanh Sơn cười cười, gọi: "Triều Âm, ta tới."

Thanh kiếm kia có vẻ như kinh ngạc, rồi bỗng kêu lên những tiếng vù vù, phóng lên tận trời, bay tới vách núi, rơi vào trong tay Cố Thanh Sơn.

Nó liên tục run rẩy, phát ra những tiếng kêu to.

Cố Thanh Sơn an ủi: "Xin lỗi, tới cuối cùng mới tìm tới nươi... Thật sự đã xảy ra rất nhiều chuyện."

Hắn rút Định Giới Thần kiếm ra, đặt lên thân kiếm của Triều Âm kiếm.

Triều Âm kiếm giật mình.

Sơn Nữ cũng vội vàng hỏi: "Công tử? Thế nào?"

Cố Thanh Sơn chần chờ, nói khẽ: "Triều Âm... chính là kiếm do Tứ Thần tạo ra, từng có rất nhiều thanh, thế nhưng chỉ có thanh kiếm trong tay của ta giống như đã quên toàn bộ mọi thứ, vẫn luôn yên lặng đi theo bên cạnh ta."

"Chúng sinh ta lại không tới lấy thanh kiếm này, là bởi vì biết chỉ có Tận thế ta, mới có cách để biết được mọi chuyện đã từng xảy ra..."

"Để chúng ta xem sự thật về Kỷ nguyên Thủy đi!"

Trong mắt hắn tản ra ánh sáng vàng kim nhạt, cùng lúc đó, Định Giới Thần kiếm cũng kêu vang liên tục.

Chúa tể Huyền Bí!

Chiếu Rõ (Chiếu Kiến)!

Huyết Hải.

Cố Thanh Sơn thuận theo dòng nước trong biển máu tiến lên.

Rất nhiều mạch nước ngầm nâng hắn lên, cuốn hắn đi về một phương hướng nào đó.

"Chuẩn bị đi tới nơi nào vậy?" Hắn hỏi.

Trên bầu trời chập tối, giọng nói của Người Nhìn Xuống Vạn Giới vang lên:

"...Đi tới nơi mà ngươi muốn đi."

Cố Thanh Sơn im lặng.

Nơi mà mình muốn đi, là thế giới hư không căn bản.

Là đầu nguồn Huyết Hải, thế giới hạ tầng của Thánh Giới, chẳng lẽ không cần đi qua

Cánh cửa Thế Giới, cũng có thể đi thẳng tới thế giới hư không kia sao?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, rồi hỏi: "Huyết hải... tại sao có thể bỏ qua Cánh cửa thế giới?

Hoặc là nói, có thể bỏ qua thế giới song song vô tận mà đám Tà Ma sáng tạo ra?"

Người Nhìn Xuống Vạn Giới nở một nụ cười thâm trầm.

Sau đó, mọi thứ trở nên yên tĩnh.

Cố Thanh Sơn nhíu mày, nói: "Tại sao ngươi chỉ cười không nói? Chẳng lẽ chuyện này cũng là bí mật, không thể nói với ta sao?"

Lúc này, giọng nói của Người Nhìn Xuống Vạn Giới mới vang lên: "Cố Thanh Sơn, ta đã phát luật thép của Thánh Giới, thế nhưng cũng chỉ có thể làm nhiều như thế mà thôi, cũng không thể làm thêm nhiều thứ cho ngươi được nữa, những chuyện còn lại thì phải dựa vào chính ngươi, đương nhiên... ngươi vẫn còn một chiến hữu ở trong

Huyết Hải này nữa."

Cố Thanh Sơn nghe vậy, quan sát biển máu xung quanh mình.

Ở cách đó không xa, có một bóng người đứng lặng yên trên mặt biển.

Điện chủ Huyết Hải Anh Linh điện.

Đã rất lâu rồi không thấy được nàng.

Trong lòng Cố Thanh Sơn dâng lên cảm giác rất kỳ dị.

Hắn nhảy lên, bay là là trên biển máu, rơi xuống trước mặt đối phương.

"Điện chủ, quyết chiến của Lục Đạo Luân Hồi đã bắt đầu, ngươi có muốn đi cùng ta không?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Điện chủ Anh Linh điện vẫn nhắm mắt, lắc đầu nói: "Không được, ta phải ở lại đây để ổn định biển máu, thường xuyên cảm ứng liên hệ giữa nó với Sinh Tử hà..."

"Vì sao như thế?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Nếu như Lục Đạo Luân Hồi vỡ nát, Sinh Tử hà cũng sẽ biến mất theo, ngươi hiểu không?" Điện chủ Anh Linh điện nói.

Cố Thanh Sơn gật đầu.

Đúng vậy, Sinh Tử hà đều đã dung nhập vào Lục Đạo Luân Hồi, trước mắt đã cùng với Lục Đạo Luân Hồi là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Đây cũng là một chuyện rất quan trọng... Xem ra việc thăm dò hư không căn bản vẫn phải dựa vào một mình ta." Cố Thanh Sơn nói.

Điện chủ Anh Linh điện không nói lời nào, thế nhưng lại lấy ra một quyển sách thẻ có bìa màu đỏ máu, đưa cho Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn hỏi: "Thứ này là..."

Điện chủ Anh Linh điện nói: "Đó là bộ bài Anh Linh Huyết Hải... Coi như ngươi không phải trong chiến đấu, nó cũng có thể giúp ngươi một tay."

Cố Thanh Sơn nhận lấy sách thẻ.

Điện chủ Anh Linh điện vươn tay, xoa nhẹ gương mặt của Cố Thanh Sơn.

"?" Cố Thanh Sơn.

Điện chủ Anh Linh điện thu tay lại, nói: "Hiện tại thì đi thôi, mặc kệ ngươi làm cái gì, Thánh Giới đều ở sau lưng ngươi."

"...Được." Cố Thanh Sơn nói.

Dòng nước dưới chân lại bắt đầu đẩy hắn tiến lên, rất nhanh đã rời khỏi vị trí của Điện chủ Anh Linh điện.

Vài giây sau, hắn quay đầu nhìn lại.

Điện chủ Anh Linh điện vẫn đang đứng giữa dòng máu vô bờ, nhắm hai mắt, hướng về vị trí của hắn, không nhúc nhích.

Thời gian dần dần trôi qua.

Một thời gian sau, hai người rời xa nhau càng ngày càng xa, cuối cùng cũng không thể nhìn thấy nhau nữa.

Cố Thanh Sơn thu hồi ý nghĩ, bình tĩnh trở lại, mở quyển sách thẻ Huyết Hải Anh

Linh trên tay ra.

Rẹt rẹt rẹt...

Trang sách lật qua liên tục, từng tấm thẻ Anh Linh bay ra ngoài, lơ lửng giữa không trung phía trên quyển sách, thể hiện ra tin tức chi tiết về mỗi một thẻ bài.

Cố Thanh Sơn tiện tay rút một tấm thẻ bài, cầm trong tay quan sát.

Trên tấm thẻ bài này đang vẽ một người trinh sát cầm trong tay trường cung, đang đặt vài mũi tên lên trên dây cung, động tác chuẩn bị bắn tên.

"Thẻ bài Anh Linh: Ma Cung Thủ - Nhân tộc."

"Sau khi sử dụng tấm thẻ bài này, có thể đánh thức mười hai Ma Cung thủ - Nhân tộc từ trong Huyết Hải tỉnh dậy, chiến đấu thay ngươi."

Cố Thanh Sơn thả lại tấm thẻ bài này vào không trung, rồi lại tiện tay rút vài tấm thẻ bài.

Hắn nhìn qua rất nhanh, nơi này có các anh linh của rất nhiều chủng tộc như "Người khổng lồ", "Yêu Tinh", "Tinh Linh", "Man nhân", "Vụ Linh", "Nhân loại", "Phi Điểu", "Long tộc", "Cốt yêu", "Thụ tinh", "Máy móc sinh mệnh", "Thần Linh",

"Quang Linh".

Nếu như dùng văn minh để phân chia những anh linh này, thì cũng có thể chia ra làm mười mấy loại văn minh, làm cho người ta hoa cả mắt.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua những thẻ bài vẫn đang bay lên liên tục, ánh mắt hơi nặng nề.

Coi như ở trong tình hình phi chiến đấu, nó cũng có thể giúp ngươi một tay...