Chương 3028a. Sợ hãi.

Chương trước Chương sau

Ngay sau đó...

Trời đất xoay chuyển.

Cố Thanh Sơn rơi xuống một khu đất trống.

Xugn quanh là mặt đất hoang vu rộng lớn.

Màn đêm buông xuống.

Cố Thanh Sơn dựa vào ký ức nhìn về phương xa.

Biên giới nơi hoang vu này là bờ biển, có một chiếc thuyền lớn đã bỏ neo ở bên bờ.

Từ nơi sâu xa, một tin tức xuất hiện bên trong đầu Cố Thanh Sơn.

Đó là yêu cầu mà Trấn Ngục Quỷ Vương trượng truyền tới.

"Muốn ta lên thuyền sao... ta lại không có nhiều thời gian lãng phí như vậy, hay là giải quyết dứt khoát luôn vậy."

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm.

Hắn giơ Câu Hồn Sứ Giả lên.

Vô số tiếng động từ khắp nơi trong hoang dã truyền tới, thậm chí từ chiếc thuyền kia truyền tới nữa.

Hàng trăm ngàn luồng sáng lướt qua trời cao, nhập vào cơ thể Cố Thanh Sơn.

Ầm...

Trên người hắn tản ra một luồng gợn sóng linh lực.

Trúc Cơ hậu kỳ.

Thế nhưng Cố Thanh Sơn cũng không để ý tới chuyện này.

Hắn giơ Trường câu sáng như tuyết lên, chạy vội tới hướng bờ biển, rất nhanh cũng đã tới nơi.

Hắn nhảy lên trên boong thuyền.

Đám ác ôn tham dự Quỷ Vương tranh hùng, đều đã nằm trên mặt đất không thể nhúc nhích nữa.

"Ngươi sử dụng loại tà pháp nào?" Một nữ Atula cắn răng hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía nàng.

Nữ Atula - Trĩ La.

Hắn cười cười, nói: "Tối nay sẽ ôn chuyện, hiện tại ta đang gấp."

Nói xong, hắn đứng im chờ đợi.

Vài giây qua đi...

Hư không xuất hiện gợn sóng, một thanh Quyền trượng xuất hiện nơi đó.

Thân trượng màu đen, có một đầu lâu sừng nhọn, toàn thân trượng có từng luồng sương mù đen bốc lên liên tục.

Trấn Ngục Quỷ Vương trượng!

Cố Thanh Sơn đi tới, nói: "Mặc dù ngươi đã mất đi khí linh, thế nhưng chắc cũng có thể thấy được, không có ai tới tranh cướp chức vụ Quỷ Vương với ta nữa cả."

Trên Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, từng điểm sáng giống như sao trời dần dần xuất hiện.

Những điểm sáng này bay vòng quanh đầu lâu của quyền trượng, lơ lửng nơi đó.

Một, hai, ba, bốn... tổng cộng có năm mươi bốn điểm sáng.

Điểm sáng xoay tròn một vòng, rồi lại dập tắt.

Cuối cùng, chỉ còn lại hai điểm sáng.

"Hả? Vẫn còn người sao?" Cố Thanh Sơn hơi bất ngờ, nói.

Bỗng nhiên.

Một tiếng côn trùng kêu từ trên trời truyền tới.

Cố Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn tới, trên bầu trời nơi ngăn cách thế giới bị phá vỡ, một cái bóng đen nhánh xuất hiện.

Cửu Diện Trùng Ma!

Nó xuyên qua vô số thời không, không gia nhập vào Danh sách tà hóa, mà chạy tới trong Địa Ngục!

Nó nhìn xuống thuyền lớn bên dưới, không nhịn được mà cười lớn:

"Cố Thanh Sơn à Cố Thanh Sơn, ta xem lần này ngươi làm sao mới có thể sống!"

Tương lai.

Hỗn Độn Khư, đại lục Hắc Ám.

Một luồng ánh kiếm dài mấy ngàn mét phóng lên tận trời, bắn thẳng tới hư không.

Khoảng vài giây sau.

Ánh kiếm mới dần dần biến mất, xuất hiện một bóng người.

Cố Thanh Sơn.

"Thương Giải!" Hắn quát khẽ.

Ầm...

Trong hư không, vô số thác nước màu vàng óng xuất hiện, lướt qua mặt đất.

Từng bóng người hư ảo nhập vào bên trong thác nước.

Bọn chúng đã tà hóa, sau khi bị Thương Giải sẽ bị hóa thành bản nguyên Vĩnh Diệt tinh khiết nhất.

Bóng tối trên người Cố Thanh Sơn càng tăng thêm mấy phần.

Bốn chiếc chiến kỳ tỏa ánh sáng hiện lên sau lưng của hắn, đón gió phấp phới liên tục.

Cố Thanh Sơn cầm Định Giới Thần kiếm trong tay, nhìn về nơi sâu xa của đại lục Hắc

Ám.

"Vẫn còn có rất nhiều tồn tại mạnh mẽ..."

Hắn híp mắt, nói.

Bỗng nhiên có một sợi dây nhỏ màu đỏ tươi, vượt qua vô số thời không bay tới, quấn quanh trên cổ tay trái của hắn.

Cố Thanh Sơn giật mình.

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Tơ vận mệnh đã xuất hiện điềm báo của cái chết."

"Xin chú ý, một nửa của ngài ở bên kia đang đón lấy vận mệnh hủy diệt hoàn toàn."

"Ngài và hắn là song thể do Phân Giới thạch tạo ra, nếu như hắn bị hủy diệt, thực lực của ngài sẽ bị giảm xuống một nửa."

Cố Thanh Sơn xem xong, hơi cảm ứng chút thì phát hiện một luồng khí tức quen thuộc từ trên sợi tơ truyền lại.

Cảm giác này giống như là Hoàng Tuyền...

Nói như vậy, mình đã tới Hoàng Tuyền tìm Sơn Nữ rồi sao?

Cố Thanh Sơn hỏi: "Có cách nào cứu vớt vận mệnh của hắn sao?"

Một hàng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Bóp nát Phân Giới thạch, ngài sẽ đi tới nơi hắn đang ở, như vậy có thể cứu vớt nguy cơ lần này, thế nhưng ngài sẽ phải ở lại vòng tròn thời gian khép kín một thời gian, tạm thời không thể trở lại thời điểm này được."

"Vận mệnh của hắn đang rất nguy hiểm."

"Xin hãy đưa ra quyết định nhanh nhất!"

Cố Thanh Sơn im lặng vài giây, lắc đầu nói: "Không được, nếu như hiện tại ta rời khỏi, đại lục Hắc Ám sẽ bị những Hỗn Độn Linh đã bị tà hóa kia cướp đi, bọn chúng sẽ chiếm lĩnh toàn bộ Hỗn Độn..."

Thế nhưng không đi cứu "chính mình" kia, cũng không được.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ liên tục, rồi nắm chặt Định Giới Thần kiếm, bay về nơi sâu của đại lục Hắc Ám.

Định Giới thần kiếm không nhịn được, hỏi: "Thật sự không đi sao? Sợi tơ trên tay ngươi đã báo hiệu điều cực kỳ không tốt, có vẻ như chắc chắn sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn."

Cố Thanh Sơn nói: "Chắc chắn bị tiêu diệt? Ta thường gặp loại vận mệnh này, thế nhưng trước khi ta định làm điều gì đó, thường sẽ chuẩn bị cho mình một vài thủ đoạn bảo vệ tính mạng."

"Thế nhưng "chính ngươi" bên kia cũng không còn thực lực, ngươi cảm thấy hắn sẽ có thủ đoạn bảo vệ tính mạng nào? Phải biết rằng ngay cả Cửu Diện Ma Trùng đều đã tới." Định Giới Thần kiếm nói.

"Chắc chắn ta đã có một vài thủ đoạn chống lại rồi... được rồi, ta lại giúp chính mình một tay vậy."

Cố Thanh Sơn đưa tay tóm lấy một chiếc chiến kỳ phía sau, giơ lên cao.

"Nếu như là ở Hoàng Tuyền tương ứng với thế giới Nguyên Sơ... như vậy, người gần chính ta nhất đó là Tạ Sương Nhan."

"Nàng vẫn luôn chú ý tới toàn cục diện phát triển..."

"Để chúng ta xem xem, thực lực của nàng ta mạnh như thế nào."

Sau khi nói xong, chiếc chiến kỳ tản ra luồng sáng hừng hực.

Hoàng Tuyền.

"Cố Thanh Sơn à Cố Thanh Sơn, lần này xem ngươi còn sống thế nào!"

Cửu Diện Ma Trùng đứng giữa không trung, nhìn xuống con thuyền lớn phía dưới, không nhịn được mà cười to.

Giờ phút này.

Trên chín gương mặt của bọn chúng, tất cả con mắt đều tập trung lên người Cố Thanh

Sơn, không bỏ qua bất cứ động tác dù nhỏ nhất nào của Cố Thanh Sơn.

Thực lực của hai bên hơn kém quá xa.

Chỉ cần hơi động một đầu ngón tay, Cố Thanh Sơn sẽ bị hủy diệt trước mặt mình.

Cửu Diện Trùng Ma kêu khẽ.

Nó rất hài lòng với tình hình hiện tại.

Trên thuyền lớn, Cố Thanh Sơn mở to mắt, không nhịn được mà kêu ầm lên: "Không thể nào! Làm sao mà ngươi có thể lừa gạt những pháp tắc kia? Đáng lẽ ngươi sẽ bị bọn chúng giết chết..."

Ngón tay của Cửu Diện Trùng Ma dừng lại.

Trên mỗi cặp mắt kép của nó, đều hiện lên từng cảm xúc trên mặt của Cố Thanh Sơn.

Kinh ngạc, uể oải, thất vọng, khó tin...

Cùng với thứ quan trọng nhất...

Sợ hãi.