Chương 3053a. “Như ngài mong muốn.”

Chương trước Chương sau

Lưu Lân là tộc trưởng của Nhất Tộc Thời Gian, vốn là đứng ở bên phe của mình, nhưng vì cái gì may mắn chân thực lại để Phi Nguyệt trực tiếp tránh khỏi hắn ta chứ?

Suy nghĩ lướt nhanh qua đầu Cố Thanh Sơn như một tia chớp, hắn bỗng nhiên vươn tay, cầm ra một thanh chiến kỳ màu xanh đậm từ phía sau lưng, niệm tụng lên: “Dựa vào sức mạnh Vĩnh Diệt của ta, triệu hồi ý chí của hỗn độn, giải trừ một chút trói buộc cho ngươi, giúp ngươi thoát khỏi chán ghét và vứt bỏ của tất cả pháp tắc, thu hoạch được sức mạnh càng thêm cường đại từ giấc ngủ say vô tận.”

Chiến kỳ dần dần tỏa ra ánh hào quang chói mắt.

Cố Thanh Sơn cao giọng mà quát: “Tạ Sương Nhan —— có thể ngươi sẽ gặp được phiền phức, nhưng hiện tại ta giúp ngươi thức tỉnh sức mạnh kỷ nguyên mạnh hơn, để ngươi tự vệ, cũng dò xét những chân tướng phía sau phiền phức kia!”

Oanh ——

Tất cả ánh hào quang xuyên qua hư không trong nháy mắt, bay lượn đi xa dọc theo dòng sông thời gian sáng chói.

Phi Ảnh quan sát cảnh tượng này, chậm rãi tỉnh táo lại.

“Ngươi hoài nghi... Nhất Tộc Thời Gian?” Nàng hỏi.

“Ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng phòng ngừa chu đáo thì sẽ không sai.” Cố

Thanh Sơn nói.

Phi Ảnh thở dài một tiếng.

Những chuyện không rõ chi tiết, chỉ cần bị Cố Thanh Sơn trông thấy thì gần như không thể không rộng mở chân tướng đằng sau nó.

Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể vẫn luôn chiến đấu đến tận thời khắc này, mà còn không bại bởi Tà Ma.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn lấy ra một đống đồ vật từ trong ngực, bày trên mặt đất.

—— Lại là một vài vật thể kỳ quái tản ra làn sóng sức mạnh đặc biệt.

“Những thứ này là cái gì?” Phi Ảnh hỏi.

“Kỳ vật hỗn độn, mỗi một vị Hỗn Độn Chi Linh đều mang một vật như vậy bên người, nghe nói nếu như gom góp bảy món thì có thể thu hoạch được một bí mật nào đó bên trong hỗn độn.” Cố Thanh Sơn nói.

—— Bảy vị Hỗn Độn Chi Linh tà hóa từng làm qua chuyện này.

Mà giao diện Chiến Thần hỗn độn cũng từng nhắc nhở chuyện tương tự.

Giờ phút này, sau khi đánh chết một vài Hỗn Độn Chi Linh tà hóa, Cố Thanh Sơn rốt cuộc cũng thu gom đủ những kỳ vật này.

Hắn nhớ lại nghi thức ngay lúc đó, thì thầm: “Hỗn độn vĩ đại, ta là Linh hồn thực thể hóa của ngài, nương theo kỳ vật bên trong hỗn độn, cùng với hòn đảo ngủ say hắc ám này, thỉnh cầu ngài tiết lộ ra chân tướng phía sau làn sương mù.”

Niệm xong chú ngữ, kỳ vật trên đất đồng loạt trôi nổi, phát ra âm thanh cộng minh.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm cũng theo đó mà hiển hiện trên không trung:

[Ngài thu được bảy món đồ vật hỗn độn.]

[Dựa theo ước định, giao diện Chiến Thần hỗn độn sắp công bố một bí mật đặc biệt cho ngài.]

“Bởi vì trên người ngài mang theo quyền hành của năm vị sứ đồ hỗn độn, huyền bí hỗn độn sắp tự mình đến kể cho ngài nghe về bí mật kia.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn có cảm giác, lập tức nhìn lại hướng mặt đất.

Chỉ thấy một thác nước màu vàng kim chảy xuống, cuốn bảy món kỳ vật hỗn độn lại một cái, trực tiếp Thương Giải bọn chúng thành tro bụi.

Mà sức mạnh mà bản thân bọn chúng ẩn chứa thì hóa thành một làn sương mù mịt mờ, rơi vào trên người Cố Thanh Sơn.

Từng thác nước màu vàng kim bỗng nhiên xuất hiện.

Hỗn độn giáng lâm tới, triệt để quấn Cố Thanh Sơn vào bên trong, lấy phù văn chi chít vô tận hiển hiện lên quanh người hắn, hình như thổ lộ một điều gì đó.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ bất động, trong lòng chợt dâng lên cảm ngộ:

“Hỗn độn chính là hủy diệt chung cực, nếu có thứ gì tồn tại bên trong hỗn độn, như vậy chỉ có hai loại tình huống:”

“Thứ nhất, hỗn độn cũng không muốn hủy diệt nó, cho nên để nó lâm vào giấc ngủ say phong ấn;”

“Thứ hai, lấy sức mạnh của hỗn độn cũng không cách nào hủy diệt được nó.”

Thác nước màu vàng kim chậm rãi biến mất.

Mọi thứ bình tĩnh trở lại.

“Cố Thanh Sơn, thứ vừa rồi chính là ý chí của hỗn độn sao?” Phi Ảnh kinh sợ mà lên tiếng.

“... Đúng vậy.” Cố Thanh Sơn nói.

Giấc ngủ say phong ấn —— hoặc là không cách nào hủy diệt ——

Trong lòng Cố Thanh Sơn hiện ra vô số suy nghĩ, sau đó rút Bàn Tay Hủy Diệt ra.

“Vua của Vĩnh Diệt tôn kính, ngài có gì phân phó?” Bàn Tay Hủy Diệt nói.

“Bên trong đại lục hắc ám phong ấn bao nhiêu quái vật của kỷ nguyên quá khứ?” Cố

Thanh Sơn hỏi.

“Kỳ thật có rất nhiều, mỗi một kỷ nguyên đều có, bọn chúng quá mạnh mẽ, cho nên cũng tồn tại mảnh đại lục này để chuyên phong ấn bọn chúng.” Bàn Tay Hủy Diệt nói.

“Những quái vật kia đều có bản tính gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Bàn Tay Hủy Diệt lắc lắc ngón trỏ, lên tiếng: “Có kẻ hung ác cực độ, cũng có hạng người chỉ lo cho bản thân mình, đương nhiên còn có những tên biết giữ quy tắc —— bọn chúng đến từ bốn cái kỷ nguyên lúc trước, bị phong ấn ở đây, chờ đợi có một ngày có thể lại thấy ánh mặt trời.”

“——Vua của Vĩnh Diệt các hạ, trước đó ngài muốn tìm quái vật mà ‘Kỷ nguyên không thể tưởng tượng nổi’ để lại, bây giờ chuẩn bị lên đường chưa?”

Cố Thanh Sơn nói: “Đúng vậy, xin dẫn đường.”

Bàn Tay Hủy Diệt nói: “Như ngài mong muốn.”

Nó chỉ một cái hướng về phía trước, tất cả kiến trúc và chướng ngại vật phía bên đó lập tức tránh ra toàn bộ, ngay sau đó, một con đường rộng rãi xuất hiện dưới chân Cố

Thanh Sơn.

“Chính là con đường này, đi thẳng đến cùng thì có thể nhìn thấy những quái vật của

‘Kỷ nguyên không thể tưởng tượng nổi’ kia, bọn chúng bị phong ấn sâu bên trong đại lục.” Bàn Tay Hủy Diệt nói.

Phi Ảnh lặng lẽ kéo kéo tay áo Cố Thanh Sơn, hỏi: “Cái gì ‘Kỷ nguyên không thể tưởng tượng nổi’ ?”

“Tên của kỷ nguyên này đã tan biến bên trong hỗn độn, là kỷ nguyên văn minh lĩnh ngộ luật nhân quả sâu nhất trong tất cả các kỷ nguyên, có được quyền năng sáng tạo kỳ tích, cho nên được xưng là thánh trụ hỏa, còn gọi là ‘Kỷ nguyên không thể tưởng tượng nổi’.”