Chương 3037a. Liêu Hành và Cố Thanh Sơn

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn xong, lại nhìn đối diện.

Chỉ thấy Liêu Hành ngồi ở mép giường, cau màu, dường như đang hơi khó chịu.

“Thương tích ban nãy có nghiêm trọng không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đã ổn rồi.” Liêu Hành nói.

Ông ta lấy ra một bao thuốc lá từ túi tiền bên hông, mở ra thấy trống không, tiện tay ném xuống đất, hùng hổ hỏi:

“Lại lên cơn nghiện thuốc, chết tiệt, sao con côn trùng ngu xuẩn kia không lấy thuốc lá ra mê hoặc tôi?”

Cố Thanh Sơn nói: “Có lẽ nó lười tiếp tục phản ứng với ông, ngược lại đã nghĩ cách tạo ra nguy hiểm, mưu đồ giết chết ông.”

“Hừ, với sức mạnh của các cậu, muốn giở thủ đoạn nào đó để giết tôi, chẳng phải là một chuyện quá dễ dàng?” Liêu Hành liếc mắt, hỏi với vẻ tràn đầy cảnh giác.

Cố Thanh Sơn nhớ lại hiến tế tử đấu, giải thích:

“Chũng không phải như vậy, thực ra nghi thức hiến tế này cũng rất thú vị, cần phải đạt được cân đối ở một phương diện nào đó mới có thể phát động luật nhân quả tương quan... Nếu trực tiếp bóp vỡ thế giới ông đang ở thì sẽ vi phạm và phá hủy mọi pháp tức, không thể thỏa mãn yêu cầu của nghi thức tế lễ.”

“Cụ thể, ở trên người tôi thì sẽ như thế nào?” Liêu Hành hỏi.

“Tất cả lấy sức mạnh của ông làm cơ sở, có lẽ sẽ xuất hiện một vài tình huống cực kỳ nguy hiểm đối với ông.” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành nghe xong, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

“Thực lực... Mẹ nó tôi chỉ là một nhà khoa học, lấy đâu ra thực lực.”

Ông ta đứng lên, nhìn quanh.

Trong căn phòng nhỏ hẹp chỉ có một chiếc giường, một cái ghế, mặt đất đầy bụi, rèm cửa sổ màu tối che kín mít, không có ánh sáng.

Lueue Hành quay sang hỏi Cố Thanh Sơn: “Tuy cậu không thể ra tay, nhưng vẫn có thể nói mà.”

“Đúng.” Cố Thanh Sơn nói.

“Cậu có kiến nghị gì không?” Liêu Hành hỏi.

“Tôi kiến nghị ông nhớ kỹ một đoạn khẩu quyết điều chỉnh hơi thở, nó có thể giúp ông bộc phát sức gấp ba lần sức mạnh trong một khoảng thời gian ngắn.” Cố Thanh

Sơn nói.

“Khẩu quyết gì mà lợi hại như vậy?” Liêu Hành lộ vẻ kích động.

“Phương pháp tu hành tầng một Luyện Khí.” Cố Thanh Sơn đáp.

Hắn chỉ vào cửa rồi nói: “Chúng ta vừa đi vừa nói, ông phải nắm chắc thời gian nhìn ra bên ngoài.”

“Tôi cũng nghĩ như vậy.” Liêu Hành nói.

Hai người đẩy cửa đi ra ngoài, đi xuống dọc theo cầu thang, tới quầy lễ tân của khách sạn.

“Muốn trả phòng sao? Thưa ngài?”

Một người phụ nữ tóc vàng đứng sau quầy nói.

“Không, tôi chỉ đi ra ngoài một chút.” Liêu hành nói.

Ông ta đi ra ngoài vài bước, lại lui về, mỉm cười nói: “Quý cô, tôi biết như vậy rất lỗ mãng, nhưng tôi phải thật lòng nói với cô một tiếng, hôm nay cô cực kỳ xinh đẹp.”

Người phụ nữ kia bất ngờ liếc ông ta một cái...

Người này quá đẹp trai, hơn nữa không chỉ đẹp mà còn rất nam tính, dáng vẻ phong độ ngời ngời.

“Cảm ơn.” Người phụ nữ cười nói.

Liêu Hành gật đầu với cô ta, xoay người đi ra ngoài.

“Thưa ngài, ngài muốn đi đâu?” Giọng nói của người phụ nữ từ phía sau truyền đến.

“Tôi và một người bạn tùy tiện đi dạo một chút.” Liêu Hành nói.

“Bạn của ngài?” Người phụ nữ nghi ngờ hỏi.

“Đúng vậy, chính là cậu ấy.” Liêu Hành chỉ vào Cố Thanh Sơn đang đi bên cạnh.

“Cô ấy không nhìn thấy tôi, tôi chỉ là một khán giả mà thôi, cũng không phải là người trong thế giới này.” Cố Thanh Sơn nhanh chóng nhắc nhở.

Liêu Hành thuận tay giơ lên một cái, ngón tay hướng ra ngoài cửa: “Cậu ấy chờ tôi ở ngoài cửa.”

“À.” Người phụ nữ chợt hiểu ra, nói: “Nếu ngài cần bản đồ, chỗ của tôi có bán.”

Bản đồ!

Cố Thanh Sơn giật mình, nói nhỏ: “Bản đồ rất có tác dụng với chúng ta.”

“Nhưng tôi không có tiền.” Liêu Hành nói nhỏ.

“Không sao, nghĩ cách nhìn một cái.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thưa cô, có thể cho tôi xem xem là bản đồ gì không?” Liêu Hành cười hỏi.

Người phụ nữ lấy ra một tấm bản đồ, mở ra cho Liêu Hành xem.

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua một cái, nói: “Tôi nhớ rồi.”

“Quý cô thân ái, tôi đã có tấm bản đồ này, thật xin lỗi.” Liêu Hành cười nói.

“Không sao, tôi chỉ nghĩ ngài đi công tác bên ngoài, có lẽ sẽ cần cái này.” Người phụ nữ cất bản đồ đi.

“Cảm ơn, cảm ơn!” Liêu Hành gật đầu với cô ta một cái, xoay người đi ra cửa.

Hai người bước đi trên phố.

Đường phố xung quanh phồn hoa tấp nập, ngựa xe như nước áo quần như nêm.

Nhưng rất nhiển nhiên, đây cũng không phải thế giới nguyên sơ.

“Nhìn kìa, đó là xe điện và xe chạy xăng.” Liêu Hành nói.

“Trên mây có máy bay bay qua.” Cố Thanh Sơn nói.

“Không có robot.”

“Trí tuệ nhân tạo vẫn ở giai đoạn sơ cấp.”

“Binh khí của bọn họ...”

Hai người nhìn khắp nơi, ánh mắt xẹt qua một người đàn ông trung niên mặc cảnh phục.

“Là súng lục... Tương đối xa xưa.” Liêu Hành nói.

Cố Thanh Sơn rơi vào trầm tư.

Có lẽ nơi này là một thế giới khoa học kỹ thuật xa xưa.

Liêu Hành là nhân loại bình thường, năng lực cũng chỉ trong phạm trù khoa học kỹ thuật, thế giới trước mắt khá phù hợp với thực lực và thân phận của ông ta.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: “Chờ một chút, ông thuộc khẩu quyết tôi vừa đưa chưa?"

“Đã thuộc, tôi đang thử nghiệm phương thức điều chỉnh hô hấp... Tôi là nhà khoa học hàng đầu liên bang đấy, mấy thứ này chỉ là chuyện nhỏ.” Liêu Hành nói.

“Vậy ông luyện tập thêm đi, tối này tôi cho ông khẩu quyết tầng thứ hai.”

Hai người dọc theo đường phố đi về phía trước, Cố Thanh Sơn nhanh chóng đứng lại trước một tấm cửa kính.

Liêu Hành cũng dừng lại theo.

Chỉ thấy toàn bộ màn hình đều đang chiếu một cảnh tượng.

Một người có dáng vẻ như là một chính trị gia đang phát biểu hùng hồn, liệt kê những việc làm đê tiện của nước láng giềng.

“Cậu đang nhìn gì?” Liêu Hành hỏi.

“Nhìn nguy hiểm mà ông có thể gặp phải...” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành lập tức bừng tỉnh.

Cũng đúng, đa ra ngoài hơn mười phút, căn bản không phát hiện chuyện gì vô cùng nguy hiểm.

Lẽ nào...

Ông ta nhìn lên ti vi.

Chỉ thấy người trên ti vi vừa nói xong một bài diễn thuyết, lúc này đang tỏ ra vẻ nghiêm túc, tiếp tục nói:

“Đúng vậy, chúng ta phải tuyên chiến với bọn họ!”

Liêu Hành hơi biến sắc, quay đầu nhìn ra đường phố.

Chỉ thấy người trên đường phố đều bước nhanh hơn, những chiếc xe đều gào rú phóng đi.

Một bầy không khí khó hiểu bao phủ khắp thành phố.

“Đây là thành phố gần biên giới, một khi chiến tranh nổ ra, thành phố này sẽ lập tức đứng mũi chịu sào.” Cố Thanh Sơn nói.

“Thì ra là thế...” Liêu Hành nói.