Chương 3142a. Đến đây

Chương trước Chương sau

Một nữ giáo viên khác nói: "Xin ngài hãy tới vào một ngày khác, trong trường học xuất hiện hai tên lưu manh, mặc dù chúng ta đã sử dụng kết giới hạn chế việc chiến đấu chỉ diễn ra tại phía sau trường học, thế nhưng chỉ là ảnh hưởng của chiến đấu cũng không phải là ngài có thể ngăn cản."

Cô gái kia trở nên trầm ngâm.

Bỗng nhiên.

Tiếng vang sau núi biến mất.

Giống như có chuyện gì đã xảy ra, làm cho cả hai bên đang chiến đấu bỗng đình chỉ tấn công.

Cô gái này không muốn chờ đợi nữa, nói: "Trong quốc gia phụ nữ được ẩn nấp này, có một đại trưởng lão lánh đời không ra, cô ta có quyền lực có thể quyết định mọi chuyện trong thế giới này, mỗi thành viên trong quốc gia này đều phải nghe theo mệnh lệnh của nàng ta, mà đại trưởng lão đó chính là ta."

Kỹ năng vận mệnh - Tồn Tại!

Hai nữ giáo viên bỗng trở nên hoảng hốt.

Ngay sau đó...

"Đại trưởng lão!"

"Không nghĩ tới ngài lại bị thu hút tới!"

Hai người cùng nói.

Cô gái hài lòng gật đầu, nói: "Đưa ta đi xem đã xảy ra chuyện gì."

"Rõ!"

Hai người nghiêng người, đi phía trước dẫn đường.

Một lát sau, "đại trưởng lão" đã tới phía sau núi.

Ở nơi này, các nữ giáo viên đều đứng ở một bên, sắc mặt vô cùng đặc sắc.

Mà hai người đàn ông thì đang đứng ở một bên khác, quần áo đầy bụi đất, trên mặt lại xuất hiện vẻ sống sót sau tai nạn.

Ở giữa hai nhóm người này, là một người khác.

Đó là một thiếu nữ xinh đẹp có hai cánh màu xanh biếc, đầu đội vương miện màu vàng kim.

Thiếu nữ dịu dàng nói: "Như vậy... toàn bộ thế giới ẩn lẫn trường học này, đều đã được ta mua lại, là một chủ nhân của nơi này, ta hi vọng các tỷ tỷ bớt giận, sau đó sẽ có một khoản tài trợ đưa tới tay các tỷ tỷ vì sự kiện xâm nhập này."

Trong khi nói chuyện, hai cánh sau lưng cô bé liên tục thay đổi màu sắc, lại hóa thành màu hồng phấn mộng ảo.

"Ngài quyết định là được, Kinh Cức Vương bệ hạ tôn quý." Nữ giáo viên cầm đầu nói.

Bỗng nhiên, các cô gái cùng nói:

"Thế nhưng hai tên này thật sự là háo sắc... chờ đã, đại trưởng lão tới rồi!"

"Coi như người là chủ nhân thế giới này, thế nhưng trong thế giới này chúng ta cần phải nghe theo mệnh lệnh của đại trưởng lão đầu tiên!"

"Đúng vậy, cô ấy chính là người làm chủ trong thế giới này."

"Chúng ta đều nghe theo cô ấy."

Các nữ giáo viên của trường trung học đều nhìn về phía "đại trưởng lão", giống như vừa tỉnh mộng xong, cùng hành lễ với nàng.

Ánh mắt của thiếu nữ và "đại trưởng lão" chạm vào nhau.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây.

Ngay sau đó, thiếu nữ bắt đầu ra vẻ đáng thương với đại trưởng lão.

"Lâm tỷ tỷ, chẳng lẽ chị không nhớ người em gái này sao?" Thiếu nữ truyền âm nói.

Sự lạnh lùng trong ánh mắt của "đại trưởng lão" dần dần biến mất.

Nếu các cô gái khác mà thể hiện vẻ mặt này ra, nàng sẽ chỉ ra tay ác hơn.

Thế nhưng đây là Laura.

Coi như những chuyện kia là chuyện chỉ xảy ra trong hư không, thế nhưng cũng vẫn là sự thực.

Giờ phút này, nàng cũng nhớ lại ngày xưa khi ở cùng Cố Thanh Sơn và Laura, cùng nhau mạo hiểm.

Đây đều là kỷ niệm quý giá...

Làm sao có thể quên chứ?

Nói cách khác, coi như những cô gái khác đều là kẻ địch...

Thế nhưng Laura lại không phải.

...Thôi.

Lâm thở dài, bất đắc dĩ truyền âm: "Chúng ta tìm Địa kiếm trước, sau đó cùng nhau đi gặp hắn."

Thiếu nữ trở nên vui vẻ, xông tới, lao vào trong ngực của Lâm.

"Em biết chị tốt nhất mà!"

Lâm ôm cô bé, rồi nói với những cô gái phía sau: "Các ngươi tới phòng thay đồ nữ, tìm ra một mảnh vỡ của một thanh kiếm."

"Vâng, đại trưởng lão!"

Các cô gái lập tức hành động.

Một bên khác.

Biển Tịch Tĩnh Vô Sinh.

Đây là vùng biển chuyên thuộc thế giới Tử Vong.

Anna và Tạ Đạo Linh cùng đứng trên bầu trời, nhìn về phía biển cả mênh mông vô bờ phía dưới.

"Thanh kiếm này đang nghỉ ngơi ở nơi đây sao?" Anna hỏi.

"Đúng, để ta xem nơi này có xuất hiện điều gì hay không..."

Tạ Đạo Linh liên tục niết pháp quyết, một lúc lâu sau mới buông ra.

"Vẫn chưa ai tới đây cả." Nàng nói.

"Tốt." Anna nói.

Nàng rút ra một ngọn lửa bóng đêm, ném xuống phía dưới.

Sau khi ngọn lửa rơi xuống mặt biển thì nổ tung, chỉ trong nháy mắt đã bao phủ toàn bộ mặt biển.

Vài giây sau...

Biển cả hoàn toàn biến mất, hiện ra đáy biển trống rỗng.

"Hả? Triều Âm kiếm không ở nơi này sao?" Tạ Đạo Linh nói.

Anna trầm ngâm, nói: "Không có bất kỳ ai đi vào nơi này, thế nhưng kiếm lại biến mất, làm sao có thể chứ?"

Tạ Đạo Linh vội vàng tính một quẻ, nói: "Chính nó bay mất."

"Nó đi nơi nào?"

"Một thế giới ẩn nấp... được gọi là một thế giới chuyên môn thuộc về phụ nữ xinh đẹp, Địa kiếm cũng ở nơi đó thì phải."

Hai người nhìn nhau, đều thấy được sự nghi ngờ trong mắt đối phương.

Kiếm của Cố Thanh Sơn lại có thể tụ tập sao?

Bọn chúng muốn làm gì?

"Đừng nghĩ nữa, vì đề phòng những người khác chạy tới trước, chúng ta phải tới đó ngay lập tức!"

"Đi."

Ngay sau đó, Tạ Đạo Linh và Anna đều biến mất khỏi bầu trời.

Nơi trăm hoa đua nở.

Một thiếu nữ từ trên trời giáng xuống.

Nàng có một bộ áo choàng che đi bộ tóc dài màu bạc, mặc một bộ đồng phục chiến đấu, phía sau có một đôi tay đang lơ lửng, yên lặng rơi xuống đầu cành, quan sát thế giới xung quanh.

Tô Tuyết Nhi.

"Một trong bốn thanh kiếm của Thanh Sơn, có một thanh kiếm không rõ lai lịch...

chắc hẳn nó sẽ ở nơi này..."

Nàng nhắm mắt lại, nhấn nhẹ về phía hư không.

Một luồng gợn sóng vô hình từ đầu ngón tay nàng tản ra, chỉ trong nháy mắt đã truyền khắp toàn bộ thế giới.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây.

Bỗng nhiên, từ bầu trời nơi xa có một luồng sáng màu vàng kim nhạt, chỉ trong chớp mắt đã bay tới trước mặt Tô Tuyết Nhi.

Tô Tuyết Nhi chăm chú nhìn tới, thì thấy đây chỉ là một ảo ảnh của một thanh kiếm.

"Ngươi là Tô Tuyết Nhi sao?" Thanh kiếm hỏi.

"Đúng là ta... thế nhưng tại sao ngươi lại chỉ còn một luồng ảo ảnh vậy?" Tô Tuyết Nhi hỏi với vẻ kinh ngạc.

Thanh kiếm kia giải thích: "Ta có một loại lực lượng siêu phàm, gọi là 'Đạo Hư', có thể hóa thành ngàn vạn cái bóng, cho nên thứ ngươi thấy hiện tại chỉ là một bóng kiếm của ta mà thôi."

"Bóng kiếm... Bóng kiếm của ngươi có thể đưa ta tới nơi Thanh Sơn đang ở không?"

Tô Tuyết Nhi hỏi.

"Không được, chỉ có bản thể của ta mới có thể." Thanh kiếm nói.

"Vậy bản thể của ngươi ở đâu?"

"Đáng lẽ ta không thể nói với bất kỳ kẻ nào, thế nhưng ba người ngươi, Anna và Tạ

Đạo Linh đều có quan hệ không tầm thường với Cố Thanh Sơn, thôi, ta sẽ nói cho ngươi biết, bản thể của ta đã đi tới một thế giới ẩn chuyên thuộc về phụ nữ xinh đẹp."

"Đưa ta đi tới đó đi."

"Được."