Chương 3035a. “Quyết định đầu hàng...”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn cau mày nói: “Thế nhưng... Nếu như tà ma có thể ngăn chặn chúng ta tấn công thì bọn chúng đã sớm chiếm được kỷ nguyên Hồng Hoang rồi mới phải, có lẽ toàn bộ sinh mệnh đều đã hóa thành tro bụi, căn bản không cần kéo dài đến hiện tại.”

Hắn theo bản năng nhìn về phía Tạ Sương Nhan.

Nàng đến từ vô số năm trước, đã nhìn thấy rất nhiều thủ đoạn của tà ma, nhất định phải biết gì đó.

Tạ Sương Nhan thở dài nói: “Đây là thuật pháp ám sát nào đó của tà ma, không thể tạo thành thương tổn cho chúng ta, nhưng mà... Cố Thanh Sơn, chúng ta không bảo vệ ngươi được nữa rồi.”

Vừa dứt lời, chỉ thấy cánh tay máu thịt lẫn lộn đột nhiên nổ tung, hóa thành một màn sương màu.

Ký hiệu quỷ dị chấp chờn sáng tối hiện lên giữa sương máu, nhanh chóng phóng ra dao động thuật pháp không thể miêu tả thành lời.

Dòng chữ nhỏ nhấp nháy hiến lên trước mắt Cố Thanh Sơn:

[Cửu Diện Trùng Ma đã phát động một loại hiến tế tà tính nào đó.]

[Cửu Diện Trùng Ma đang chọn người chiếu rọi nhân quả của ngài.]

[Người chiếu rọi nhân quả này phải tham gia vào rất nhiều chuyện, phải từng ảnh hưởng đến một quyết định nào đó của ngài mới có thể thiết lập quan hệ nhân quả với ngài.]

[Khi người chiếu rọi nhân quả bị hủy diệt, ngài cũng sẽ rơi vào số phận tương tự.]

[Chú ý!]

[Đây là sức mạnh cuối cùng của Cửu Diện Trùng Ma, nếu ngài có thể sống sót sau hiến tế không biết tên này, ngài sẽ chiến thắng Cửu Diện Trùng Ma.]

[Nếu ngài thất bại, Cửu Diện Trùng Ma sẽ dựa vào lần hiến tế này để khôi phục toàn bộ sức mạnh, còn ngài thì sẽ rơi vào hủy diệt vĩnh hằng.]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn.

Bỗng nhiên, mọi người xung quanh biến mất, trên người hắn xuất hiện vô số sợi tơ.

“Sợi tơ vận mệnh?” Cố Thanh Sơn ngạc nhiên nói.

“Không, sợi dây luật nhân quả... chúng sẽ giúp ta lựa chọn tồn tại phù hợp với điều kiện hiến tế.” Giọng nói của Cửu Diện Trùng Ma vang lên.

Trong lúc nhất thời, vô số phân đoạn lịch sử hiện lên trong hư không.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy rất nhiều người...

Ở thế giới nguyên sơ, Trương Anh Hào, Diệp Phi Ly, Liêu Hành và hắn kề vai chiến đầu.

Ở thế giới tu hành, Tạ Đạo Linh, Lãnh Thiên Tinh, Ninh Nguyệt Thiền, Công Tôn Trí lần lượt xuất hiện.

Tại thế giới Huyền Không, Tiểu Điệp xuất hiện, còn có Tình Nhu và Uyển Nhi.

Ở chín trăm triệu tầng thế giới, có Barry, Tiểu Miêu, Nữ Sĩ Hắc Hải, Laura.

Bên ngoài chín trăm triệu tầng thế giới, Mạc, Nha, Phi Nguyệt cũng lần lượt xuất hiện.

Tất cả các cuộc chiến trong đời Cố Thanh Sơn, những người cùng hắn kề vai chiến đầu đều hiện lên trong một màn hình sáng.

“Ta thực sự không hiểu rốt cuộc ngươi muốn làm gì!” Cố Thanh Sơn nhìn thấy những phân đoạn lịch sử, nhịn không được lớn tiếng nói.

Giọng nói đắc ý của Cửu Diện Trùng Ma vang lên:

“Ha ha ha, Cố Thanh Sơn, ta nói rồi, từ giờ trở đi vận mệnh của ngươi không còn là của ngươi nữa...”

“Trong tất cả các trận chiến của ngươi, có một tên quỷ xui xẻo bị ném vào một tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.”

“Khi hắn chết đi, Cố Thanh Sơn, tất cả mọi thứ của ngươi sẽ hủy diệt, mà ngươi chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn, không có sức vãn hồi.”

Cố Thanh Sơn nghe xong, thở phào một hơi, lộ ra vẻ bình tĩnh tự nhiên.

Cửu Diện Trùng Ma ngạc nhiên nói: “Ngươi như vậy là... từ bỏ rồi?”

“Không, chỉ là ngươi có một chút hiểu lầm.” Cố Thanh Sơn nói.

"Hiểu lầm?"

“Có lẽ ngươi không biết, lúc lựa chọn chiến hữu, ta còn bắt bẻ hơn cả những gì ngươi tưởng tượng, mỗi một người trong bọn họ đều là cao thủ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng chết trên tay ngươi.”

Cửu Diện Trùng Ma im lặng hồi lâu, đột nhiên nói: “Ngươi sai rồi?”

“Ta sai rồi?” Cố Thanh Sơn nói.

Cửu Diện Trùng Ma nói: “Trong tất cả các chiến hữu của ngươi, ta đã chọn được một người... thực lực của hắn thấp, không biết tiến lên, toàn thân đều là thói xấu, lại không biết đặt tâm tư vào trong trận chiến... Lần này hắn sẽ liên lụy ngươi... Các ngươi đang rơi vào hủy diệt.”

“Là ai?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Cửu Diện Trùng Ma không đáp, khẽ quát: “Hiến tế hủy diệt nhiều vận mệnh, bắt đầu!”

Trong chớp mắt, tất cả mọi thứ xung quanh đều biến mất.

Liêu Hành mở mắt ra.

Ông ta phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường.

“Ồ... đúng là gặp quỷ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Ông ta từ trên giường ngồi dậy, nhìn ngó xung quanh.

Chỉ thấy đây là một căn phòng nhỏ hẹp.

Trên chiếc ghế bên cạnh giường có một thanh niên trẻ tuổi đang ngồi.

“Ông tỉnh rồi?” Chàng thanh niên tuổi lên tiếng.

“Cậu là... Cố Thanh Sơn?” Liêu Hành híp mắt quan sát đối phương.

“Đúng, là tôi, có lẽ sau khi ông trở về từ bên ngoài thái không, Tô An cũng đã nói cho ông biết chuyện của chúng ta.” Chàng thanh niên nói.

“Đúng vậy, Nữ Thần Công Chính đã nói cho ta biết về chuyện tương lai... Vậy mà lại có người có thể từ tương lai trở về thời đại này, đây đúng là một sự kiện quan trọng trong lịch sử khoa học!” Liêu Hành phấn khích nói.

“Nhưng lúc này chúng ta có một vấn đề tương đối rắc rối.” Cố Thanh Sơn nói.

"Cái gì?"

“Ông đã rơi vào một thuật pháp cực kỳ kinh khủng...”

Cố Thanh Sơn giải thích tình hình trước mắt cho ông ta.

Liêu Hành trầm tư nói: “Vận mệnh của tôi và cậu bị liên kết cùng một chỗ? Vậy cậu có thế theo tôi cùng nhau chiến đấu không?”

“Không được, tôi chỉ là một khán giả... Cùng lắm thì chỉ có thể nói chuyện với ông mà thôi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Nói cách khác, nếu tôi sắp chết, cậu cũng chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn?” Liêu Hành hỏi.

“Đúng, sau đó tôi cũng sẽ chết.” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành lập tức chửi rủa: “Đúng là đang yên đang lành lại gặp quỷ! Con côn trùng chết tiệt kia! Ông đây mới trở về từ ngoài thái không, ngay cả rượu còn chưa kịp uống mà đã phải đi làm chuyện nguy hiểm như vậy!”

Sau một cái chớp mắt.

Cả phỏng đột nhiên hiện lên những dòng khí màu xám.

Những dòng khí màu xám này lượn lờ trong hư không, tỏa ra khí tức tà tính nào đó.

Giọng nói của Cửu Diện Trùng Ma vang lên theo:

“Tồn tại nhỏ bé thói xấu đầy mình... Bây giờ ta sẽ cho ngươi một con đường khác...”

Theo giọng nói của nó, toàn bộ dòng khí màu xám trong hư không đột nhiên dừng lại.

Những dòng khí màu xám này đồng loạt lao về phía Liêu Hành, trong nháy mắt đã nhập vào trong cơ thể ông ta.

Liêu Hành lập tức lãn từ trên giường xuống mặt đất, điên cuồng gào thét:

“A a a a a a a, ôi ôi ôi ôi ôi đau đau đau đau đau...”

Ông ta mồ hôi đầy đầu, liên tục lãn lộn trên mặt đất.

Cố Thanh Sơn chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh này, không có cách nào giúp ông ta dù chỉ một chút.

Giọng nói của Cửu Diện Trùng Ma vang lên lần nữa:

“Liêu Hành, ngươi là công cụ ta lựa chọn, chuyên dùng để giết chết Cố Thanh Sơn.”

“Bây giờ chỉ cần ngươi lập tức từ bỏ phản kháng, quyết định đầu hàng...”