Chương 3096a. “Hắn muốn trở thành một

thành viên trong chúng ta...”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn vào cổ tay, chỉ thấy sợi tơ màu đỏ tươi vẫn hướng vào trong hư không, chỉ thẳng về phía dòng sông thời gian.

Hắn vươn tay kia, ngoặc nhẹ nột cái.

Khí tức hủy diệt lập tức ùa ra ồ ạt từ trong hư không, ngưng kết thành từng nhóm ký hiệu giữa không trung.

Cố Thanh Sơn vừa nhìn ký hiệu vừa nói: “Sư tôn, chờ con tìm một chút, xem ký hiệu kia có thể dẫn chúng ta tiến vào dòng sông thời gian...”

“Không cần phải trì hoãn thêm nữa, chuyện này giao cho ta.” Tạ Đạo Linh nói.

Nàng đưa tay chộp một cái giữa hư không, lấy ra chiếc roi dài đầy ánh sao rực rỡ, quất mạnh một cái vào không trung...

Âm thanh như sét đánh truyền ra xa.

Hư không tức khắc bị đánh vỡ, hiện ra dòng sông rực rỡ phía sau.

Nơi mà sợi tơ vận mệnh màu đỏ tươi hướng tới lập tức hiện ra ngay trước mắt hai người.

“Vẫn là sư tôn lợi hại.” Cố Thanh Sơn nói với vẻ khâm phục.

“Là bên kia... Đi, Thanh Sơn.” Tạ Đạo Linh nói.

“Vâng.” Cố Thanh Sơn đáp.

Thân hình hai người nhảy lên, đi tới trên dòng sông thời gian, liên tục bay theo phương hướng của sợi tơ vận mệnh.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã đi tới đoạn sông thời gian mà sợi tơ vận mệnh kia chỉ tới.

Hai người cùng nhau nhìn xuống dưới.

“Là cái này?” Tạ Đạo Linh hỏi.

Phía dưới hai người, xương trắng chất đầy sông dài, gần như lấp kín cả đoạn sông này.

Ở chỗ này, thời gian trở nên vô cùng chậm rãi.

Nơi này chính là chiếc ghế xương trắng do tà ma chế tạo ra!

Tạ Đạo Linh nhìn đi nhìn lại, cau mày nói: “Ta chưa bao giờ nhìn thấy thứ nào đầy tà tính như vậy.”

Cố Thanh Sơn nhìn sợi tơ trong tay một chút, gật đầu nói: “Là cái này... Nhưng dường như vẫn ở sâu trong dòng nước.”

“Đi, đi nhìn xem rốt cuộc là gì.”

Hai người tránh qua chiếc ghế xương trắng khổng lồ, lặn xuống nước từ vùng nước sát bờ của sông thời gian, liên tục lặn xuống dưới sâu.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Cuối cùng.

Hai người đã tới tận cùng của sợi tơ vận mệnh.

Đó là một vực nước sâu không thấy đáy, bên trong tối tăm mù mịt như sương mù, căn bản không thể nhìn rõ, ngay cả khi phóng thần niệm ra ngoài cũng không dò xét được gì.

Tạ Đạo Linh thu roi, tiện tay lấy ra một viên minh châu tỏa ra ánh sáng chiếu rọi khắp bốn phía.

“Ở đây... hình như chẳng có gì cả.” Tạ Đạo Linh đánh giá xung quanh.

“Đúng vậy, chẳng có gì cả, nhưng con luôn cảm thấy nơi này có một tồn tại nào đó vô cùng quen thuộc.” Cố Thanh Sơn nói.

“Là gì chứ?” Tạ Đạo Linh hỏi.

“Không rõ lắm... Chờ chút!”

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên vươn tay, nhẹ nhàng cầm lấy một vùng bóng tối.

Chỉ thấy vùng tối kia bỗng nhiên ngưng tụ thành một vật.

“Đây cũng là...”

Cố Thanh Sơn còn chưa dứt lời, đã thấy bóng tối trong tay dần dần tản ra.

Động tĩnh như vậy lập tức làm xao động cả vực nước.

Những màn sáng lần lượt hiện lên trong bóng tối vô tận, dần dần khiến bốn phía hiển hiện ra hình ảnh của một thế giới.

“Đây là bóng chồng thời gian, xem ra tồn tại kia đã suy yếu đến cực hạn, ngay cả hiện thân cũng không thể làm được, cho nên nó mới biến lời muốn nói thành cảnh tượng về thời đại quá khứ.” Tạ Đạo Linh rầm ngâm nói.

“Thì ra là thế.” Cố Thanh Sơn nói.

Hai người cùng nhau nhìn vào hình ảnh, chỉ thấy xung quanh đã hóa thành sương mù dày đặc.

Hỗn Độn!

Đây là tình cảnh trong Hỗn Độn!

Trong sương mù, một bóng dáng mơ hồ từ từ đi tới, trong tay cầm một quyển sách nặng nề.

Cố Thanh Sơn nheo mắt.

“Sư tôn, đó là Sách Đáy Biển, là hồn khí tượng trưng cho Thánh Trụ Thủy.” Hắn nói nhỏ.

“Nói như thế, người này hẳn là sứ đồ kỷ nguyên Thủy.” Tạ Đạo Linh nói.

Chỉ thấy người nọ lẳng lặng đặt Sách Đáy Biển sang bên cạnh, sau đó quỳ xuống trong sương mù, mở miệng nói: “Các vị, ta nguyện đầu quân cho Tận Thế và Hỗn

Độn, lấy sức mạnh của ta cống hiến vì các ngươi.”

Trong sương mù lập tức vang lên hàng trăm hàng nghìn giọng nói, đồng thanh hỏi hắn: “Vì sao chúng ta phải cần ngươi?”

“Bởi vì ta là người biết nhiều bí mật nhất trong hư không, cũng là tồn tại có sức mạnh lớn nhất trong tất cả các kỷ nguyên!” Người nọ lớn tiếng nói.

Sương mù dày đặc bắt đầu bốc lên cuồn cuộn.

Trăm nghìn giọng nói vang lên, mang theo ý trêu tức: “Sức mạnh lớn nhất? Không, hẳn là ngươi đã từng thấy kỷ nguyên Địa, sức chiến đấu của sứ đồ kỷ nguyên kia cường hãn hơn ngươi rất nhiều.”

Người nọ kiên định nói: “Nhưng ta thông thiểu nhiều tri thức nhất... Những kỹ năng và bí mật mà ta nắm giữ, ngay cả các ngươi cũng không thể nào sánh bằng... Nếu ta nói sai, xin hãy lập tức giết chết.”

Trong sương mù dày đặc, những âm thanh kia không vang lên nữa.

Tựa như...

Người nọ nói không sai.

Trong vắng lặng như tờ, chỉ nghe người nọ nói tiếp:

“Chỉ cần các ngươi thỏa mãn tâm nguyện của ta, ta nhất định sẽ cống hiến tất cả trí tuệ và hiểu biết của mình, dốc hết sức trợ giúp các ngươi, hoàn thành điều mà các ngươi mong muốn.”

Qua một lúc lâu.

Trong sương mù, cuối cùng cũng có một giọng nói âm u lạnh lẽo vang lên:

"Nói ra tâm nguyện của ngươi."

Người nọ lập tức run lên, cao giọng nói: “Ta muốn trở thành một thành viên trong các ngươi!”

Trong nháy mắt, trong sương mù dày đặc vang lên những tiếng cười to với đủ muôn vàn sắc thái.

“Hắn muốn trở thành một thành viên trong chúng ta...”

“Một tên ngốc...”

“Ha ha ha, có lẽ hắn còn chưa biết gì...”

“Đúng là một kẻ đáng thương.”

Bỗng nhiên, toàn bộ âm thanh im bặt...

Có người quát bảo những âm thanh đầy cười nhạo này dừng lại, sương mù dày đặc lại lần nữa rơi vào tĩnh lặng.

Giọng nói âm u lạnh lẽo kia vang lên lần nữa: “Ngươi thực sự muốn gia nhập cùng chúng ta, trở thành một thành viên trong chúng ta, cống hiến sức lực cho chúng ta?

Nhưng phải nói trước, chuyện này tuyệt đối không có chỗ cho ngươi hối hận.”

“Ta nghiêm túc.” Người kia nói.

Giọng nói âm u lạnh lẽo vang lên: “Rất tốt, đây cũng là một cơ hội... Các vị, chúng ta thử một lần, để hắn trở thành một thành viên trong chúng ta, xem sau đó sẽ xảy ra chuyện gì.”

Vô số tiếng bàn luận vang lên xôn xao.

Toàn bộ hình ảnh dần dần ảm đạm rồi biến mất trong bóng tối.

“Nhìn qua, dường như là sứ đồ kỷ nguyên Thủy đã gia nhập vào thời khắc kia của tà ma.” Tạ Đạo Linh nói.

“Con cũng cho là như vậy, nhưng hắn cho con xem cái này, rốt cuộc là muốn nói cái gì?” Cố Thanh Sơn không nén nổi nghi hoặc.

“Có lẽ là để nói cho con biết thật ra hắn cũng không thật lòng thật dạ đầu quân cho tà ma?” Tạ Đạo Linh nói.

Nghe vậy, Cố Thanh Sơn chợt giật mình, trong đầu bống hiện lên một đoạn đối thoại.

“Bởi vì ta đã không thể kiên trì làm một sứ đồ Hỗn Độn được nữa, ta muốn đầu quân cho các ngươi, trở thành một thành viên trong các ngươi.”

“Đáng tiếc...”

"Cái gì?"

“Chúng ta đã quyết định sẽ không bao giờ phạm phải một lỗi lầm đến lần thứ hai, cho nên ngươi đi chết đi.”