Chương 3067a. Trời và Đất

Chương trước Chương sau

“Đúng, cho nên ta đang tự hỏi một chuyện khác.” Lạc Băng Ly nói.

“Cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Sức mạnh của chúng ta, có hữu hiệu đối với Tà Ma hay không.” Lạc Băng Ly nói.

Nàng ngồi xổm xuống, đưa tay đè xuống đất, quát khẽ lên: “Thu ——”

Toàn bộ thế giới chấn động, trong nháy mắt đã hóa thành một ánh sáng vàng chui vào tay nàng.

Thế giới vừa biến mất, hai người lập tức xuất hiện bên trong hư không.

Lạc Băng Ly cười nói: “Thế giới bị ta thu lại, ngược lại ta muốn xem xem Tà Ma kia có dám lại đến hay không.”

Cố Thanh Sơn cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Cửu Diện Trùng Ma là con kỳ lạ nhất bên trong chúng Tà Ma, có thể không bị pháp tắc ảnh hưởng, giáng lâm vào thời đại này, đến đây ám sát mình.

Nếu như có thể tóm được nó, chỉ sợ cũng có thể hiểu được một số bí mật của Tà Ma.

Hai người đứng trong hư không lẳng lặng chờ đợi.

Một giây.

Hai giây.

Ba giây.

Cái gì cũng không phát sinh.

Lạc Băng Ly có chút thất vọng, nàng liếc nhìn Cố Thanh Sơn một cái.

“Nó trở nên cẩn thận.” Nàng truyền âm.

“Bởi vì ngươi tới.” Cố Thanh Sơn nói.

“Cho nên nó trở nên cẩn thận sao?”

“Nếu như ta là nó, ta sẽ càng cẩn thận.”

“Vậy làm sao bây giờ?”

“Ta suy nghĩ ——”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ mấy giây, trên mặt đột nhiên lộ ra nét mừng, hắn lớn tiếng nói: “Lạc Băng Ly, ngươi tới đúng lúc lắm, lập tức thả ta ra khỏi tà thuật nơi này, ta đã nhận được bí mật của kỷ nguyên Tứ Thánh, có thể trực tiếp diệt trừ danh sách Ma

Vương tà hóa!”

“A? A được!”

Lạc Băng Ly chỉ run lên trong một chớp mắt, lập tức kịp phản ứng.

—— Dù sao đi theo bên người Cố Thanh Sơn lâu như vậy, nàng cũng đã mưa dầm thấm đất đối với chuyện diễn kịch rồi, tự nhiên hiểu được phải đáp lời như thế nào.

Chỉ nghe nàng reo hò lên: “Quá tốt rồi! Lần này chúng ta có thể triệt để chiến thắng

Tà Ma, để kỷ nguyên của bọn chúng vĩnh viễn sẽ không đến được nữa!”

“Đúng! Hết thảy đều nên kết thúc!” Cố Thanh Sơn lộ ra nụ cười xán lạn.

Ba, hai, một.

“Mơ tưởng!”

Tiếng hét lớn của Cửu Diện Trùng Ma vang lên.

Vẻ mừng rỡ trên mặt Lạc Băng Ly lập tức hết sạch không còn một mảnh.

“—— Thì ra trốn ở bên kia! Cút ra đây cho ta!”

Nàng tràn đầy sát ý mà quát.

Cũng không biết trong nháy mắt nàng đang vận dụng chú ngữ gì, Cố Thanh Sơn chỉ nhìn thấy nàng vươn tay, dùng sức nắm một cái hướng bên trong hư không——

Hư không hắc ám cách đó mấy ngàn mét lập tức mất đi, hiển lộ ra một thứ đang ẩn nấu trong đó.

Là Cửu Diện Trùng Ma.

“Ngươi muốn giết ta?”

Nó cười lạnh, chín gương mặt trên cổ cùng nhau phát ra tiếng gầm thét:

“Ta chính là Cửu Diện Tà Ma, chẳng cần biết ngươi là ai, kẻ quấy rối, kết quả của ngươi đã được định trước!”

Chỉ thấy thân hình của nó lập tức hư hóa, chín gương mặt lóe lên một cái khỏi cái đầu, bay ra biến mất trong bốn phương tám hướng.

—— Ma kiếp tướng vị đa trọng!

Đây chính là chiêu mà nó đã tung ra trong tương lai, khi chiến đấu với Cố Thanh Sơn đang là sứ đồ hỗn độn.

Lúc này.

Thân là Cố Thanh Sơn chúng sinh cũng đối mặt với chiêu này.

ở trước mắt hắn cũng hiện ra từng hàng chữ nhỏ đom đóm:

[Chú ý, tà tế chưa bị cắt đứt!]

[Cùng lúc đó, ngài đang đối mặt với một thuật chung cực:]

[Ma kiếp tướng vị đa trọng.]

[Thuật này có tổng cộng bảy ngàn thế giới, kết nối chồng chéo lên nhâu mà thành, bảy ngàn giới cùng nhau hủy diệt, thì thuật này mới được phá.]

Cố Thanh Sơn nhanh chóng nói: “Băng Ly, cẩn thận, thuật này có tổng cộng bảy ngàn thế giới.”

“Bảy ngàn thế giới?” Lạc Băng Ly bất ngờ mà nói.

Hai người không kịp nói tiếp, chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên một cái.

Một thế giới hoàn chỉnh hiển hiện ngay trước mặt bọn họ.

Vô số quái vật đứng trên mặt đất, cùng nhau phóng ra cùng một loại thuật pháp hướng về phía hai người.

Pháp thuật cùng lúc tung ra!

Thân hình Lạc Băng Ly chấn động, phóng lên tận trời.

Nàng xông ra khỏi bầu trời, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bên ngoài bầu trời xuất hiện hư ảnh của thế giới này rồi lại thế giới khác.

Những hư ảnh này đã ngưng thực trong nháy mắt.

Một tầng rồi lại một tầng thế giới đồng loạt hiển hiện!

Đa trọng thế giới ——

Trong mỗi một tầng thế giới, sức mạnh công kích đều đã chuẩn bị sẵn sàng, gần như có thể phóng ra ngay lập tức.

Thẳng đến công kích của bảy ngàn thế giới đã hoàn thành toàn bộ, đòn tấn công của thế giới đầu tiên cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

tầng tầng lớp lớp công kích như thế sẽ tiếp tục kéo dài đến vô tận.

Lạc Băng Ly tự nhiên cũng nhìn ra sự lợi hại của thuật này.

“Thì ra là thế... thuật như thế này mới đáng để ta ra tay...”

Nàng đứng trong hư không, chặn Cố Thanh Sơn ở phía sau, nhanh chóng niệm chú ngữ:

“Thế giới chính là chân thực, chân thật tức là địa.”

“Tất cả mặt đất, ta là thực thể hóa ý chí của các ngươi, là sứ đồ của các ngươi!”

Chỉ thấy ngón tay của Lạc Băng Ly hóa thành lưỡi đao, cách không mà nhẹ nhàng chém một cái về phía trăm ngàn tầng thế giới kia ——

Ngón tay của Lạc Băng Ly xẹt qua hư không.

Lập tức có một ánh sáng ngưng tụ thành khế ước, xuất hiện ở trước mặt nàng.

Chỉ nghe nàng nhanh chóng thì thầm:

[Lấy trận chiến này trở thành ván cược của khế ước, để cho trận chiến này quyết định người nắm giữ chư địa.]

Khế ước lập tức chấn động.

Nó có hiệu lực!

Một giây sau, bọn quái vật lao tới công kích.

Vô số quái vật bắn pháp thuật ra một lượt tựa như màn sáng vô biên, bao phủ về hướng Lạc Băng Ly.

Lạc Băng Ly dứt khoát không lui lại, chỉ đứng giữa không trung, lẳng lặng quan sát những luồng pháp thuật chồng chất dày đặc cả hư không đang lao đến.

“Cố Thanh Sơn.” Nàng mở miệng nói.

“Ừm?” Cố Thanh Sơn đáp lại.

“Có lẽ ngươi không biết —— Trong bốn cái * mạnh mẽ trong quá khứ, kỳ thật kỷ nguyên địa của chúng ta là mạnh nhất.” Lạc Băng Ly nghiêm túc nói.

Cố Thanh Sơn lông mày nhíu lại.

Lời này... Hình như hết sức quen tai.

Hắn ngẫm nghĩ, sau đó nói ra: “Chuyện trong thời đại quá khứ, quả thật ta không rõ lắm.”

Lạc Băng Ly nói: “Rất bình thường, dù sao ngươi không biết đến những thời đại kia, nhưng ta lập tức sẽ chứng minh điểm này.”

Tay nàng khẽ lật qua ——

Chỉ thấy một ánh sáng vàng chui ra ngoài từ trong tay áo nàng, đón nhận cái lấy những đợt công kích pháp thuật trải rộng tứ phương kia.

Trong chốc lát, ánh sáng vàng nọ hóa thành thế giới Hắc Ám vô biên vô tận, chắn trước mặt hai người bọn họ.

Chính là thế giới trước đó bị nàng cất vào kia!