Chương 3089a. Tiếp cận!

Chương trước Chương sau

Càng ngày càng nhiều cường giả xuất hiện.

Mặc dù bọn họ lớn lên giống như đúc, nhưng đều như nhìn không thấy lẫn nhau vậy.

“Không được, cái này căn bản không có cách nào đánh!”

Thần Kiếm Định Giới kêu lên quái dị.

Cố Thanh Sơn còn không kịp nói cái gì, trên người bỗng nhiên bay ra một tấm thẻ bài.

—— Thẻ bài của Tạ Sương Nhan!

Chỉ thấy những người cá trên thẻ bài không còn chơi đùa truy đuổi, mà cùng nhau cầm bảo châu trong tay nhắm ngay vào Cố Thanh Sơn.

Vị nhân ngư mỹ lệ cầm đầu kia mở miệng nói: “Kết quả tất bại, tán!”

Tất cả bảo châu cùng nhau tỏa ra hào quang sáng chói, lộ ra thẻ bài, quấn quanh trên người Cố Thanh Sơn.

Chỉ một thoáng, các cường giả đầy trời đầy đất, vô số “Khối Rubik Nền Văn Minh”, thậm chí cả bóng đen kia, tất cả đều hóa thành quang ảnh nhanh chóng lưu chuyển tán đi.

Tất cả mọi biến cố bên trong hư không đều bị xóa đi.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình.

Hắn phát hiện mình vẫn đang đứng trong chốn hoang dã, bốn phía không có một thứ khác, càng không có bất cứ sinh mệnh nào.

Tấm thẻ bài nhân ngư kia bay múa vòng quanh hắn một vòng, sau đó đột nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

“Công tử, phát sinh chuyện gì vậy?” Sơn Nữ vội vàng hỏi.

Cố Thanh Sơn im lặng mấy giây, mở miệng nói: “Tấm thẻ bài mà Tạ Sương Nhan lưu lại kia, nhận định tôi sẽ thua trong cuộc chiến đấu vừa rồi, cho nên giải trừ thuật hình bóng phân biệt vận mệnh.”

“Thuật kia —— thật sự có thể xúc phạm tới công tử sao?”

“Đúng vậy, tôi đã nhận lấy tất cả nhân quả của thời đại quá khứ, cho nên nếu không có người giải khai thuật kia, tôi nhất định phải tiếp tục tiếp nhận hậu quả của cuộc chiến đấu kia.”

Cố Thanh Sơn nói xong thì nhìn lại hướng hư không.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhỏ đom đóm trôi nổi ở giữa không trung:

[Lá bài của Tạ Sương Nhan: Sự Che Chở của Bảo Châu Thời Gian đã được phát động.]

[Nó giải trừ Thần Kỹ của sứ đồ: Hình bóng phân biệt vận mệnh, để cho tất cả các nhân quả và vận mệnh hóa thành bọt nước hư ảo, tán đi từ trước mặt ngài.]

[Bởi vậy, ngài không cần lại tiếp nhận bất cứ nhân quả cùng vận mệnh nào của thời đại quá khứ.]

Cố Thanh Sơn thở dài.

Thực sự quá mạnh mẽ, thủ đoạn của cái bóng đen kia đã vượt quá sức tưởng tượng.

—— Nó lấy thế giới vô tận làm thuật, đến tiến hành chiến đấu với mình.

Cho dù là tận thế, cũng không cách nào chiến thắng thuật này.

Bởi vì sức mạnh của tận thế cũng có điểm cuối, mà thế giới thì gần như vô tận.

Cố Thanh Sơn lâm vào trầm tư.

Trong khoảnh khắc hoàn toàn yên tĩnh, Thần Kiếm Định Giới phàn nàn nói: “Tấm thẻ bài kia thật là chán ghét, nếu như vậy, thế là các ngươi đã chưa đánh đã lui, căn bản không dò xét được bất cứ bí mật gì của cái bóng đen kia, thu hoạch duy nhất chỉ là đã biết mấy thuật Tà Ma cường đại hơn thôi.”

Sơn Nữ nói xen vào: “Thế nhưng tấm bài kia thấy được vận rủi trên người công tử, biết cuối cùng ngài sẽ thất bại, cho nên mới làm như vậy —— bất kể nói thế nào, an nguy của công tử vẫn quan trọng hơn bí mật một chút.”

“Vận rủi chỉ là vận rủi, loại cục diện vừa rồi kia, ta cảm thấy Cố Thanh Sơn hẳn có thể kiên trì, không thì làm sao bây giờ? Dù sao muốn biết được bí mật chân chính của đám Tà Ma, vốn là một chuyện cực kỳ nguy hiểm, không mạo hiểm gần như không có khả năng.” Thần Kiếm Định Giới nói.

“Có khả năng.” Cố Thanh Sơn mở miệng nói.

Hai thanh kiếm đồng thời im tiếng.

Cố Thanh Sơn tiếp tục nói: “Tấm bài kia làm đúng, ta có thể cảm nhận được cái bóng đen kia đang thu hoạch sức mạnh, không lâu sau đó nó sẽ phát hiện mình đang tồn tại trong một thuật hư ảo, nó nhất định sẽ nghĩ biện pháp phá vỡ thuật kia, từ đó được chân chính sinh ra —— nó tuyệt đối không để cho ta kết thúc thuật kia.”

“Cứ như vậy, manh mối đã gãy mất giữa chừng.” Thần Kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: “Bên trong chư giới có vô số pháp thuật, cũng có vô số khả năng—— ta cảm giác chúng ta đã cách bí mật rất gần, nhưng còn cần một chút thủ đoạn...”

Hắn chậm rãi giơ Kiếm Thần Sơn Lục Giới lên.

Trường Kiếm chấn động, lập tức có bốn ánh hào quang không ngừng lưu chuyển trên thân Cố Thanh Sơn.

Sức mạnh của những sứ đồ trong quá khứ!

“Tới đi, tới đi, cho ta một chỗ nương tựa... Đây là điểm mấu chốt để giải trừ bí mật của Tà Ma...”

Cố Thanh Sơn thấp giọng mà nỉ non.

Trên giao diện Chiến Thần Hỗn Độn, thủ đoạn của các Sứ Đồ Quá Khứ liên tục xuất hiện.

Tầng tầng lớp lớp pháp thuật và sức mạnh đang liên tục đổi mới, không ngừng bay nhanh trong hư không, mặc cho hắn lựa chọn.

Cố Thanh Sơn nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên hô to: “Ngừng!”

Trong hư không, một Thuật Huyền Bí lập tức dừng lại trong hư không.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm hiện ra lời thuyết minh tương ứng.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm những lời thuyết minh kia, ánh mắt cứ dán chòng chọc vào đó.

“Nguyên Hư? Đây là cái gì...”

Hắn nghi ngờ lẩm bẩm.

"Nguyên Hư: "

"Mọi thứ tồn tại lẫn không tồn tại, dùng phương pháp này làm một vật chịu tải, nó là pháp tắc ban sơ chứa đựng hư không và vạn vật."

"... Kỷ nguyên Địa đã từng phát hiện 'Nguyên Hư' tồn tại."

Hai hàng chữ nhỏ chỉ dừng lại trong chớp mắt, thì đã biến mất không thấy đâu nữa.

Loại pháp tắc ban sơ này cực kỳ bí mật, Cố Thanh Sơn thường gặp những chuyện lạ trong chư giới, thế nhưng bây giờ cũng là lần đầu gặp.

Thế nhưng, có pháp tắc này thì cần làm cái gì đây?

Ngày xưa kỷ nguyên Địa vẫn có cả sứ đồ kỷ nguyên lẫn sứ đồ Hỗn Độn, thế nhưng khi đối mặt với bóng đen, vẫn ở vào hoàn cảnh hủy diệt.

Cố Thanh Sơn lại nhìn về phía Thần kỹ của Sứ đồ Hỗn Độn.

"Nguyên Hư - Ngưng."

"Thuyết minh: Làm cho cả một mảng hư không hoàn toàn ngưng kết trong Nguyên

Hư, ở trong trạng thái này thì mọi pháp tắc đều ở vào trạng thái ngưng đọng."

Không được... Có mỗi cái này còn chưa đủ, cần phải nghĩ cách khác...

Cố Thanh Sơn nhớ kỹ kỹ năng này, rồi trở nên trầm tư trong thời gian dài.

Sơn Nữ nhẹ nhàng nói: "Công tử, không bằng chúng ta lách qua bóng đen kia, nghĩ cách dò xét những thứ khác, có lẽ sẽ phát hiện được thông tin mới."

"Không được, bóng đen kia chính là nhân tố mấu chốt nhất." Cố Thanh Sơn lắc đầu, nói.