Chương 3082a. Văn minh hủy diệt

Chương trước Chương sau

Tất cả quang ảnh ngưng tụ lại, hóa thành vô số hình ảnh lướt nhanh.

Thời gian lại chảy ngược một lần nữa.

Cũng không lâu lắm, tất cả hình ảnh bỗng nhiên ổn định lại.

Thần Kiếm Định Giới lên tiếng nói: “Nhìn, đây là hình ảnh trước khi văn minh kia sinh ra!”

Cố Thanh Sơn nhìn về hướng hình ảnh kia.

Chỉ thấy trên quang ảnh trùng điệp hiện ra từng tòa tháp khổng lồ nối liền đất trời.

Sinh mệnh dạng như tinh linh trên người mặc các loại áo khoác, cứ đi đi lại lại giữa tòa tháp khổng lồ kia.

—— Đây là một văn minh phồn thịnh khác!

Hình thể của bọn họ được cấu thành từ sức mạnh của các vì sao, loại sức mạnh mà bọn họ sử dụng là tâm linh thuần túy, nhưng mà loại sức mạnh tâm linh này càng dễ đột phá hơn so với sức mạnh bên ngoài khác.

Cho nên nền văn minh này chỉ trong mấy trăm năm ngắn ngủi, đã sắp đến cấp độ huyền bí.

Sự kiện mang tính tiêu chí, là một vị tinh linh thả ra pháp thuật không gian dạng đơn giản.

Tất cả đám tinh linh reo hò liên tục.

Bắt đầu từ lúc sinh ra bọn họ vẫn luôn khát vọng tri thức và những bí mật huyền bí.

Khát vọng đối với huyền bí không gian, lại thôi động toàn bộ văn minh sinh ra bước phát triển siêu việt một lần nữa.

Bọn họ cũng đưa ánh mắt nhìn về phía tấm chắn bên ngoài thế giới.

Rốt cuộc.

Toàn bộ văn minh quyết tâm bài trừ tấm chắn thế giới, đi xem bên ngoài tấm chắn ấy rốt cục có cái gì.

Bọn họ thôi động từng tòa tháp khổng lồ đột ngột mọc lên từ mặt đất, bay lên xa tít trên bầu trời.

Trong chớp mắt tấm chắn thế giới bị phá tan ra ——

Làn sương mù xám trút xuống lần nữa.

Mặc dù văn minh mà những tinh linh này thành lập mạnh hơn so với văn minh khoa học kỹ thuật sau đó, nhưng vẫn không chạy thoát được số mệnh bị diệt vong.

Tất cả mọi thứ bị hủy diệt.

Cố Thanh Sơn nhìn đến đây thì không khỏi thở dài.

“Nếu nhìn theo hướng này thì, quả nhiên vẫn bị vây khốn ở chỗ này rồi...” Hắn lâm vào suy tư sâu xa, “Thế nhưng tại sao danh sách phải làm như vậy?”

Tạ Cô Hồng phát hiện những chuyện này.

Nhưng căn nguyên của tất cả những thứ này rốt cuộc là cái gì?

Cố Thanh Sơn nhắm mắt lại, trong lòng có vô số suy nghĩ nhanh chóng chớp động qua.

Chỉ chốc lát sau.

Hắn vung mạnh Trường Kiếm lần nữa.

“Định Giới, tiếp tục vượt qua thời gian, cho ta xem xem ở trước cái văn minh này, phải chăng còn có bí mật nào khác.”

“Được.”

Trường Kiếm chấn động.

Trong hư không, tất cả quang ảnh lóe lên, bắt đầu không ngừng lưu chuyển lần nữa.

Tất cả quang ảnh lênh đênh trong gió, lại như gió bão mà hội tụ lần nữa, hóa thành một cảnh tượng hoàn toàn mới——

Mặt đất.

Từng tòa giáo đường màu đen thật cao đứng sừng sững trên bình nguyên.

Đám người cùng ngâm xướng lên thánh thơ.

Ánh sáng thần thánh lan ra từ sâu bên trong Giáo Đình, chiếu rọi toàn bộ thế giới, nơi nương nấu của chúng sinh.

—— Đây là một văn minh tín ngưỡng.

Trong lòng mỗi người đều kiên định tín ngưỡng vào Thần Chích.

Thần Chích sáng thế, che chở cho tất cả.

Mỗi khi văn minh lâm vào khốn cảnh, chỉ cần toàn tâm toàn ý cầu nguyện, đồng thời lấy tâm niệm của chính mình cộng minh với Thần Chích, vậy sẽ thu hoạch được sức mạnh cường đại, chiến thắng tất cả các tai ương.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng quan sát văn minh này được sinh ra, phát triển, hưng thịnh —

Thẳng đến một ngày.

Văn minh đã phát triển đến đỉnh điểm.

Dưới sự chỉ dẫn của thần tích, tầm nhìn của Giáo Đình bắt đầu nhìn ra bên ngoài thế giới.

Tấm chắn thế giới bị phát hiện.

Giáo Đình lắng nghe Thần Chích dạy bảo, toàn lực nghiên cứu làm cách nào để phá tan được tấm chặn ngăn cách, đồng thời cũng chuẩn bị đủ cho các loại chiến tranh.

Sau đó.

Văn minh này đã nghênh đón diệt vong.

Dưới sự ăn mòn của Chư Giới Tận Thế Online. Hình diệt, tất cả đều theo đó mà hủy diệt.

Văn minh đã triệt để diệt tuyệt.

Gương mặt Cố Thanh Sơn không có chút biểu lộ nào, chỉ là lần nữa huy động Trường

Kiếm.

Thần thông, chiếu rõ!

Quang ảnh tản ra, văn minh tông giáo cũng theo đó mà tán đi.

Thời gian tiếp tục quay ngược dòng trở về với quá khứ.

Khi quang ảnh ngưng tụ lần nữa, mặt đất không còn tồn tại, bên trong hư không là những con quái vật khổng lồ đang sinh hoạt.

Những quái vật sinh tồn bên trong hư không này, mỗi một con đều có được sức mạnh khó nói lên lời.

Bọn chúng sinh ra trong bóng tối hư vô, rồi trưởng thành, trải qua sự chém giết cùng ăn thịt lẫn nhau, cuối cùng hóa thành một con quái vật mạnh nhất——

“Cái này có thể tính là chủ tạo vật không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Lấy thực lực của nó... Hoàn toàn có thể sáng tạo thế giới, để sinh mệnh sinh ra, ta cảm thấy nó nhất định là cấp bậc của chủ tạo vật.” Thần Kiếm Định Giới nói.

Bên trong quang ảnh, thân thể con quái vật kia như Thiên Sơn, nó có tới tám mặt, mười sáu cánh tay, trăm mắt, trông dáng vẻ vô cùng hung ác.

Nhưng mà, tầng tầng lớp lớp thần quang vây quanh nó, lại tạo ra mấy phần uy nghiêm cùng thần bí.

Đây là con quái vật mang cấp bậc chủ tạo vật!

—— Thậm chí có thể nói, nó đã vượt qua chủ tạo vật trên ý nghĩa bình thường, trong hàng tỉ thế giới cũng chưa từng sinh ra thứ có thần tính hoàn mỹ như thế.

Quái vật ăn hết sạch tất cả địch nhân, bắt đầu nghiêm túc suy tư trong hư không.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nó bỗng nhiên quay đầu nhìn về một phương hướng.

Ở hướng mà nó đang dán mắt nhìn chăm chú ——

Ở nơi thông đến thềm đá đứt gãy kia, tấm chắn thế giới thực thể hóa thành hình, hiển hiện ra.

Quái vật di động về phía tấm chắn thế giới nọ.

“Ngươi đoán nó sẽ chết chứ?” Thần Kiếm Định Giới cảm thấy hứng thú mà hỏi.

“Đương nhiên, sau đời của nó, xuất hiện ba văn minh là tông giáo, tâm linh, khoa học kỹ thuật, còn không phải bị hủy diệt như vậy hay sao.” Cố Thanh Sơn khổ não mà nói.

Tất cả mọi chuyện thật không thích hợp, nhưng mình chưa tìm được điểm mấu chốt trong đó!

Chỉ thấy con quái vật to lớn kia vươn tay, nhẹ nhàng đặt lên trên tấm chắn, lập tức muốn đánh vỡ vụn nó.

Bỗng nhiên, tay quái vật dừng lại.

Nó cứng lại tại chỗ bất động thật lâu, phảng phất như ý thức được cái gì.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao nó không nhúc nhích?” Thần Kiếm Định Giới nói nhỏ.

Cố Thanh Sơn khẽ giật mình, bỗng nhiên biến sắc.

Chủ tạo vật——

Chủ tạo vật trời sinh có dự cảm, có thể trông thấy một vài tình huống tương lai trong huyễn ảnh hỗn loạn vô tận.

Tạo Vật Giả của Đất đã có thể làm được chuyện này, cho nên mới yên tâm trở về quá khứ.