Chương 3001a. “Đây là pháp thuật gì?”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn đứng ở một bên lẳng lặng lắng nghe, mãi cho đến lúc này, hắn mới rút

Thần Kiếm Định Giới ra, bước từng bước một đi về hướng Ma Nhân kia.

Hắn khẽ động, tất cả hắc ám lập tức hóa thành từng tàn ảnh, lẳng lặng đi theo hắn, bao vây lấy hắn, bài xích những luồng hồng thủy tràn trề kia ra, khiến cho cột sáng chiếu rọi tứ phương nọ cũng không cách nào ăn mòn vào.

Cố Thanh Sơn tựa như một vùng hắc ám vạn pháp bất xâm, lặng lặng đi đến bên người Ma Nhân.

Ma Nhân vẫn đang nói: “Ta chính là linh cường đại nhất bên trong hỗn độn, vô số chúng sinh đều khao khát sức mạnh của ta, vô số tận thế cũng không dám nhìn thẳng vào ta ——”

Cố Thanh Sơn bình thản ôm lấy Trường Kiếm, liếc nhìn lên trên cổ Ma Nhân.

Một hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng thoáng hiện:

[Ngài đã phát động ra sức mạnh của danh sách hắc ám, khiến cho một vài công kích, điều tra, nhân quả đều không cách nào tác động lên trên thân thể ngài.]

[Thế giới bị bóng tối bao trùm, sinh tử của chúng sinh vạn vật đều không phải do bọn chúng quyết định.]

[—— Không ai có thể phản kháng sự hủy diệt của ngài.]

Gương mặt Cố Thanh Sơn không có chút biểu cảm, hắn chỉ nắm chặt Trường Kiếm, điều chỉnh tư thế một chút.

Ma Nhân không hề có cảm giác, vẫn đang nói: “Ngươi lại liên thủ với ta, sức mạnh của chúng ta đủ để quét ngang toàn bộ đại lục hắc ám!”

“Ngươi cũng không phải là Hỗn Độn Chi Linh mạnh nhất.” Tiếng nói trong giáo đường kia vang lên.

“Cho nên ta cũng cần sự hợp tác của ngươi —— ta nghe được là, vị trí kỷ nguyên của ngươi có một loại sức mạnh tôn giáo, vừa vặn có thể bổ sung cho sức mạnh của ta.”

Ma Nhân nói.

Trong giáo đường không có tiếng động nào vang lên nữa.

Kiếm quang vô hình chợt lóe lên.

Oanh!!!

Ánh vàng như thác nước từ trên trời rơi xuống, hóa thành dòng nước xiết mãnh liệt trên quảng trường, chúng qua lại gào thét không thôi.

Cố Thanh Sơn đứng trong dòng nước vàng kim chồng chất nọ, khí tức hắc ám trên người càng nồng đậm hơn.

Chỉ chốc lát sau.

Tất cả các dị tượng đã tan biến.

Hắc ám trên người Cố Thanh Sơn hóa thành từng đường từng đường thẳng tắp, vọt lên xa tít trên bầu trời.

Trong làn gió, một cái áo choàng thật dài nhẹ nhàng bay xuống.

Cố Thanh Sơn đưa tay nhận lấy.

Chỉ thấy một loạt các chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã hoàn thành một lần Thương Giải.]

[Sức mạnh của Chư Giới Tận Thế Online. Đại hồng thủy đã bị hỗn độn triệt để hấp thu, cũng trở về trên người của ngài.]

Cố Thanh Sơn không khỏi hỏi: “Ta nhớ trước đó hỗn độn là ngẫu nhiên tặng cho ta một thứ sức mạnh nào đó, hiện tại vì sao đều là trở về toàn bộ vậy?”

Giao diện Chiến Thần nói: [Trước đó trên người ngài có thuộc tính chúng sinh, mà bây giờ ngài là sứ đồ hỗn độn thuần túy.]

“Chỉ vì nguyên nhân này?” Cố Thanh Sơn hỏi.

[Đương nhiên không chỉ có vậy, rất nhiều huyền bí của hỗn độn làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của bọn chúng, chỉ là ngài và bản danh sách cũng không hiểu được thôi.]

giao diện Chiến Thần nói.

“Thôi được rồi.” Cố Thanh Sơn không hỏi nữa.

Chỉ thấy lại có chữ nhỏ đom đóm mới xuất hiện:

[Ngài thu được kỳ vật hỗn độn: Áo Choàng Mông Muội.]

[Nếu như ngài nói chuyện với nó, nó sẽ nói cho ngài biết sức mạnh của nó, chỉ vì ngài là sứ đồ của hỗn độn, cũng là vương giả bên trong Vĩnh Diệt.]

[Ngài đã thu được ba kỳ vật hỗn độn: Bản Chỉ Đường Báo Thù, Bàn Tay Hủy Diệt,

Áo Choàng Mông Muội.]

[Xin hãy tiếp tục thu thập kỳ vật hỗn độn.]

[Vào lúc ngài thu hoạch được bảy món kỳ vật hỗn độn, giao diện Chiến Thần hỗn độn sẽ công bố một bí mật đặc biệt.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt nhanh qua một lượt, lập tức tăng thêm mấy phần thận trọng.

Giao diện Chiến Thần rất ít khi chủ động lộ ra bí mật gì.

Cho nên bí mật này nhất định có giá trị đặc biệt của nó.

Cố Thanh Sơn yên lặng cất chiếc áo choàng vào, nhìn về phía giáo đường nọ.

—— Thứ bị phong ấn trong giáo đường kia vẫn luôn từ chối đại hồng thủy.

Nó có đủ thực lực để cự tuyệt đối phương.

Cố Thanh Sơn mở miệng nói: “Ngươi thuộc về kỷ nguyên nào?”

Trong giáo đường, tiếng nói kia đã tăng thêm một tia cung kính, trả lời: “Tên thật của kỷ nguyên đã sớm bị pháp tắc xóa bỏ, nhưng luôn có chút biện pháp chứng minh liên hệ giữa ngài và chúng ta.”

Phía sau Cố Thanh Sơn, bốn chuôi chiến kỳ hư ảo lặng lẽ xuất hiện, một thanh chiến kỳ trong đó tỏa ra ánh nước thâm trầm.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua, trên mặt hiện ra một chút ý cười, hắn nói: “Nguyên lai là kỷ nguyên Thánh Trụ Thủy, khó trách đại hồng thủy lại thèm nhỏ dãi sức mạnh của ngươi.”

“Đúng là như thế, nó muốn mượn sức mạnh của ta trở thành Vua của Vĩnh Diệt, nhưng lại không biết các hạ đã làm được chuyện này.” Thanh âm kia đáp lại.

Cố Thanh Sơn nói: “Ngươi cũng đã ở đây rồi thì thôi, không bằng chờ người của ta quay lại, sẽ đưa ngươi trở về quá khứ, đến chỗ sứ đồ của ngươi, cùng một ta khác sóng vai chiến đấu, ngươi thấy thế nào?”

“Lập tức phụng mệnh.” Tiếng nói trong giáo đường vang lên.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, thân hình hắn hóa thành hắc ám, trực tiếp biến mất khỏi nơi đó.

Sâu trong lòng đất.

Cố Thanh Sơn lấy Bàn Tay Hủy Diệt ra, cắm một bên trên mặt đất.

“Là giết những Hỗn Độn Chi Linh đó, hay là tiếp tục thâm nhập sâu vào, tiến về ‘Kỷ nguyện không thể tưởng tượng nổi’ kia ?” Bàn Tay Hủy Diệt hỏi.

“Không, ta chiến đấu quá lâu, đã có chút mệt mỏi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Cho nên ngươi chuẩn bị nghỉ ngơi một chút?” Bàn Tay Hủy Diệt hỏi.

“Ta cũng có chút cảm ngộ về phương diện tu hành, cần tạm thời sửa sang một chút.”

Cố Thanh Sơn nói.

“—— Giao cho ta là được.”

Bàn Tay Hủy Diệt dựng lên một tư thế không thành vấn đề, sau đó lập tức chỉ một vòng về bốn phía.

Mật đạo chật hẹp nhanh chóng mở rộng, hóa thành một cung điện xinh đẹp tuyệt trần.

Từng dãy thị vệ danh sách hắc ám ngưng tụ thành cũng theo đó mà xuất hiện, thủ vệ chung quanh bốn phía.

“Trận địa lớn như vậy sao.” Cố Thanh Sơn cười cười.

“Đương nhiên, trên đại lục hắc ám này thì ngươi chính là vua.” Bàn Tay Hủy Diệt nói.

Cố Thanh Sơn khẽ gật đầu, nhắm mắt lại, phảng phất như lâm vào suy nghĩ.

Thần Kiếm Định Giới trôi nổi ở sau lưng hắn, lẳng lặng chờ đợi hắn tỉnh lại lần nữa.

Tất cả mọi thứ rơi vào yên tĩnh.

Toàn bộ cung điện và thị vệ đã biến mất.

Cố Thanh Sơn mở mắt ra, đứng lên, nhìn về bốn phía.

Chỉ thấy trên mặt đất có từng tòa rồi lại từng tòa tháp nhọn kỳ lạ đang đứng sừng sững, bên ngoài mỗi một tòa tháp nhọn có khắc vô số những phù văn chi chít.

Cẩn thận nhìn lại, những phù văn kia đang không ngừng lưu động, biến ảo, rồi lại được hình thành.

Phù văn phảng phất có được sức mạnh sinh mệnh, giao phó các loại sức mạnh đặc thù cho tòa tháp nhọn.

Cố Thanh Sơn quan sát mấy giây, sau đó lên tiếng hỏi: “Đây là pháp thuật gì?”

“—— là Thời Gian Chi Mộng.”