Chương 3092a. Chìa Khóa Bí Mật!

Chương trước Chương sau

Bóng đen kia dùng hai tay kết ấn, ngay lập tức kích hoạt một loại tà thuật nào đó.

Trong hư không, từng mảng màn sáng lại xuất hiện, nhanh chóng cấu tạo thành một tồn tại giống với khối Rubik.

Tà thuật, Tướng Vị Ma Phương!

Bóng đen hét lên: "Ra đi, giết hắn cho ta!"

Càng nhiều tướng vị ma phương xuất hiện hơn.

Bọn chúng lấp lóe xoay tròn điên cuồng, làm hàng trăm tỷ thế giới xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn lại chắp hai tay, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Một giây...

Hai giây...

Ba giây.

Thời gian dần dần trôi qua.

Trong vô số thế giới, không có bất cứ cường giả nào bay ra ngoài cả.

Trên mặt đất hoang vu, vẫn chỉ có bóng đen và Cố Thanh Sơn mà thôi.

"Chuyện này... đã xảy ra chuyện gì?"

Bóng đen hoang mang hỏi.

Nó nhìn về phía những thế giới ma phương phía sau lưng, thì thấy trong từng màn sáng đều thể hiện cảnh tượng thế giới bị hủy diệt.

Không có người.

Cũng không có sinh mệnh.

Không có bất cứ lực lượng nào có thể lợi dụng cả.

Cho tới lúc này, Cố Thanh Sơn mới nói: "Quả nhiên là thế..."

Bóng đen bỗng quay đầu nhìn về phía hắn, quát lạnh: "Nói, ngươi đã biết những gì?"

Cố Thanh Sơn khoanh tay, từ từ nói: "... Thế giới ảo ảnh đã biến mất, cho dù ngươi có thể bước vào thế giới chân thật, thế nhưng không cách nào mang theo những thế giới đã từng tồn tại từ trong ảo ảnh ra ngoài."

Bóng đen chấn động, nói nhỏ: "Những thế giới kia... chẳng lẽ..."

Cố Thanh Sơn nói: "Tạo nhân trong quá khứ, hiện tại xuất hiện quả, cũng như ta nói với ngươi như trước vậy, vào thời điểm này ngươi cũng đã chết, ngay cả vô số thế giới và chúng sinh ngươi sáng tạo cũng vậy, đều bị hủy diệt sạch cả, cho nên ngươi cũng không còn lực lượng nào để sử dụng cả."

Giọng nói của hắn dần dần trở nên nhẹ nhàng: "Hiện tại, nếu ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, như vậy thì ngươi cũng sẽ bị hủy diệt hoàn toàn."

Bóng đen nhìn chằm chằm vào hắn, nói: "Chỉ bằng kẻ không biết cái gì như ngươi, cũng dám làm càn trước mặt lực lượng chính thức..."

Trên người hắn ta có luồng sáng đen lóe lên, chỉ trong nháy mắt đã xuyên thấu mặt đất, làm cho tất cả hóa thành hư ảo.

Cố Thanh Sơn đứng trong hư không vội vàng lùi lại, hai tay cầm kiếm, cảnh giác mà nhìn về phía đối diện.

Bóng đen hầu như biến mất, lại hóa thành sương mù mơ hồ...

Đầy trời sương mù hóa thành một hình ảnh.

"Điều này... thì ra là thế!" Cố Thanh Sơn than thở.

Hư không trước mặt hắn, bóng đen biến thành sương mù rồi lại hóa thành một Thi thể khổng lồ nối liền trời đất.

Thi thể khổng lồ!

Khư Mộ!

Bóng đen chính là ý chí của Khư Mộ!

Cố Thanh Sơn cố gắng duy trì tỉnh táo, thế nhưng cơ thể không chịu được mà run lên.

Cũng không phải chỉ bởi vì loại lực lượng khủng bố giống như thiên địch trên người đối phương truyền tới, cũng bởi vì rất nhiều bí ẩn vẫn luôn chôn sâu trong lòng hắn.

Thế nhưng hắn không kịp suy nghĩ gì nhiều.

Sương mù tạo thành Thi thể khổng lồ quan sát Cố Thanh Sơn, giọng nói ầm ầm như sấm:

"Tồn tại nhỏ yếu, chỉ bằng vào ngươi cũng muốn biết mọi bí mật sao? Chỉ bằng thực lực như ngươi cũng dám uy hiếp ta? Thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

Sắc mặt Cố Thanh Sơn không thay đổi, hắng giọng rồi nói: "Ta muốn ngắt lời ngươi chút, thực ra... ngươi đã chết rồi... chết vì bị Hỗn Độn ăn mòn."

Hắn giơ tay lên, một phù văn hiện lên trước mắt đối phương.

Đó là một phù văn ẩn chứa khí tức hủy diệt khủng bố.

Trong chỗ Khư Mộ này, mọi thứ đều đã bị hủy diệt, chỉ còn nó vẫn có thể tồn tại.

Chư Giới Tận Thế Online - Hình Diệt.

Đúng vậy, nó chính là kết cục cuối cùng.

"Chân thực ta bị hủy diệt, thế nhưng hiện tại ta vẫn còn sống, là ngươi đã phục sinh ta!" Thi thể khổng lồ hét lớn.

Nó tản ra, hóa thành vô số bóng ma, trong bóng đêm dần dần phát sáng.

Từng màn sáng liên tiếp xuất hiện.

Bóng đen đứng trong vô số màn sáng, quát khẽ: "Sinh!"

Ngay sau đó, trên từng màn sáng xung quanh hắn ta xuất hiện vô số sinh mệnh.

"Thời gian tăng tốc!" Bóng đen lại quát.

Trên màn sáng, những hình thái sinh mệnh khác biệt dùng tốc độ cực nhanh sinh ra, trưởng thành rồi sinh sản.

Ngay sau đó, văn minh xuất hiện, cũng dần dần mạnh mẽ lên.

Bóng đen nhẹ nhàng lùi lại, trốn sau một màn sáng, rồi lại dần dần lùi tiếp về sau.

Càng ngày càng nhiều màn sáng che giấu thân hình của nó đi.

Cứ để chuyện này phát triển tiếp, thì chiến đấu khi trước sẽ lặp lại một lần nữa...

Trong khoảnh khắc đó, Cố Thanh Sơn dùng lực bóp mạnh, phù văn trên tay hắn cũng vỡ nát rồi tản ra.

"Với lực lượng của ta, kêu gọi lực lượng của Hỗn Độn, truyền đưa mọi lực lượng hủy diệt vào trong Chư Giới Tận Thế Online - Hình Diệt, để nó đi hoàn thành trách nhiệm ban đầu của nó."

Cố Thanh Sơn cao giọng nói.

Trong hư không, sương mù xám vô tận lại xuất hiện một lần nữa, tràn ngập mọi nơi.

Cố Thanh Sơn vẫn không thôi, tiếp tục rút Lục Giới Thần Sơn kiếm chỉ về phía sương mù xám.

"Tới đi, nói cho ta biết, ngươi chiến thắng như thế nào."

Lực lượng của thần kiếm - Chìa Khóa Bí Mật!

"Chìa khóa bí mật: Kiếm này đại diện cho ý chí của mấy vị sứ đồ Hỗn Độn trong quá khứ, khi nó tới trên tay ngài, đã tập trung quyền hành của năm vị sứ đồ Hỗn Độn, toàn bộ Hỗn Độn đều nghe theo mệnh lệnh của ngài, nó có thể mở ra tất cả bí mật đã cất giấu."

Chỉ nháy mắt, vô số chữ nhỏ xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Hắn đảo mắt qua, thầm thì: "Thì ra là vậy."

Trong Khư Mộ này, vẫn còn có một Danh Sách nguyên thủy khác, chỉ bởi vì tiêu diệt mọi thứ trong nơi này, dẫn tới lực lượng tiêu hao hầu như toàn bộ, cho nên vẫn không xuất hiện.

Hai loại Danh Sách nguyên thủy, là nguyên nhân chính dẫn đến việc hủy diệt mọi thứ nơi này!

Ầm...

Khí tức hủy diệt vô tận từ trên người Cố Thanh Sơn bùng nổ ra, bốn chiếc chiến kỳ sau lưng hắn phóng ra ánh sáng hừng hực, đón gió phấp phới.

Cố Thanh Sơn dùng hai tay cầm kiếm, hét lớn: "Với thân phận Tận Thế của ta, triệu hồi Chư Giới Tận Thế Online - Thần Vong đã tan biến tại sâu trong Hỗn Độn!"