Chương 3062a. Tận thế ban sơ

Chương trước Chương sau

Chỉ một thoáng, bên trong hư không hiện ra vô số những đường ống màu đen thật dài.

Những cái ống này nhiều vô số kể, chúng trải rộng tất cả hư không.

Đột nhiên.

Trong thế giới phía bên dưới, đột nhiên truyền đến một giọng nữ nghiêm khắc:

“Dừng tay!”

Ngay sau đó, chỉ thấy một người con gái xông lên hư không, trong nháy mắt đã xuất hiện ở đối diện bóng người kia.

“Ngươi là người nào?” Cô gái kia cảnh giác hỏi.

Bóng người khựng lại một chút.

“Ta... Là...” Hắn ta hoang mang do dự nói.

“Ngươi muốn tới đối phó kỷ nguyên của chúng ta, dù sao cũng phải có một lai lịch căn bản, báo ra tên của ngươi đi!” Cô gái nọ thử dò xét.

Cố Thanh Sơn nhìn thấy gương mặt quen thuộc của cô gái, trong lòng sớm đã dâng lên một trận sóng to gió lớn.

Vô số bí ẩn đã tìm được đáp án vào thời khắc này.

Nhưng đáp án này quá không thể tưởng tượng, cho nên Cố Thanh Sơn không thể không suy nghĩ thêm mấy giây, sau đó mới dần dần làm rõ được những liên kết trong đó.

Hắn mang sắc mặt phức tạp mà thở dài.

Chỉ thấy bóng người kia chậm rãi rũ cánh tay xuống, cúi đầu nói: “Ta là... Ai? Lai lịch của ta...”

Ở phía sau hắn ta, những đường ống màu đen nhìn như vô tận kia bắt đầu kịch liệt phun trào.

Từng bóng người được phun ra từ những đường ống màu đen kia, cũng đồng loạt tụ tập ở trước mặt cái bóng đen nọ, cung kính quỳ một chân xuống mặt đất, bao quanh lấy bóng người ban sơ đó.

“Ta cũng không biết mình là ai, nhưng nhiệm vụ của ta chính là hủy diệt thời đại của các ngươi ——”

Bóng người kia hình như đã nghĩ thông suốt cái gì, đưa tay nhẹ nhàng vỗ một cái lên một đường ống màu đen.

Đường ống kia lập tức phun ra một bóng người hoàn toàn y hệt hắn.

“Ta có thể chế tạo ra các loại thực thể hóa hủy diệt, giao phó ý thức cho bọn chúng...

Thậm chí có thể lấy thân thể của bản thân phỏng chế ra cùng thực thể hóa mang tính hủy diệt tương tự như ta...”

Bóng người trầm tư, nói tiếp:

“Nhiệm vụ của ta chính là hủy diệt các ngươi, cho nên...”

“Ngươi có thể xưng ta là kẻ diệt tuyệt vạn vật và chúng sinh, tận thế bí mật không thể nhắc đến.”

“Khi các ngươi bị ta đưa vào Vĩnh Diệt, có lẽ ta có thể giải trừ được bí mật trên người mình...”

"Hủy diệt, bắt đầu."

Bóng người màu đen phất tay.

Sau lưng hắn ta, những đường ống màu đen nhúc nhích kịch liệt, từng bóng người từ trong đường ống sinh ra, sau đó...

Tất cả bóng người đó biến mất tại chỗ, vượt qua trời cao chỉ trong nháy mắt, lao ầm ầm xuống vùng đất phía trước.

"Ngươi đang làm gì?" Cô gái hỏi với vẻ cảnh giác.

Nàng ta quay đầu nhìn về phía mặt đất.

Giữa núi rừng, một bóng người rơi xuống đó, đưa tay tóm lấy một con rắn độc.

"Hì hì ha ha, hóa ra là một loại độc... có thể để sinh mệnh đau đớn rồi đi hướng hủy diệt..."

Bóng người cười, trên người tản ra từng luồng sương mù màu xanh lá, quét ngang bốn phương tám hướng.

Toàn bộ thú hoang trải rộng khắp núi rừng chỉ cần nhiễm vào sương mù màu xanh lá này thì cơ thể run rẩy liên tục, rồi chết trong sự đau đớn cực độ.

Mỗi một con thú chết đi thì bóng người đó càng trở nên chân thực, sắp hiện ra hình dáng cụ thể.

Con ngươi dựng thẳng, lưỡi dài, toàn thân vảy giáp.

Nó như một con rắn vậy, thế nhưng hình dáng lại là loài người.

"Ta chính là tận thế - Dịch Bệnh."

"Mọi sinh mệnh sẽ bởi vì ta mà bị hủy diệt!"

Bóng người kia nói.

Một bóng người khác thì rơi vào trong thành phố, chờ vài giây sau, trên tay nó xuất hiện một ngọn lửa.

"Sinh mạng thích dùng lửa... thế nhưng ngọn lửa cũng rất dễ làm sinh mạng bị hủy diệt."

Ầm...

Bóng người này hóa thành một con quái vật cháy bừng bừng ngọn lửa, chạy như bay qua một dãy nhà.

Nó đi vào trong khu kiến trúc, rồi lại đi xuyên qua rất nhanh, xuất hiện phía sau khu kiến trúc đó.

Kiến trúc hóa thành khu đổ nát cháy đen.

Bóng người trở nên rõ ràng hơn, thể hiện ra những điểm đặc biệt trên cơ thể.

Hai sừng, mắt bốc lửa, bốn móng vuốt, cơ thể hình người.

"Từ giờ trở đi, ta chính là tận thế - Lửa Hủy Diệt."

Quái vật tuyên cáo.

Trên toàn bộ châu lục, những sự kiện này diễn ra ở khắp mọi nơi.

Tận thế bắt đầu hủy diệt văn minh này.

Lúc đầu thì bị đánh bất ngờ, sau đó chúng sinh trên châu lục bắt đầu phản công.

Thực lực của họ cũng rất mạnh, thế nhưng tận thế lại đánh không nát, giết không chết, liên tục mạnh lên, thật sự là không có cách nào chống lại cả.

Trên bầu trời, cô gái kia cũng bắt đầu chiến đấu với bóng người màu đen.

Cuộc chiến đấu của họ vượt qua tất cả tưởng tượng, vô số thủ đoạn chưa từng nghe qua xuất hiện tầng tầng lớp lớp, trừ mặt đất ra, ngôi sao trên trời rơi xuống, dòng sông thời gian bị đảo loạn làm cho sóng lớn sinh ra liên miên, hư không liên tục gãy vỡ rồi lại chữa trị.

Trường kiếm rung rung.

Vô số hình ảnh từ trên thanh kiếm bay vụt ra ngoài, hóa thành rất nhiều hình tượng tại thời đại quá khứ xa xưa.

Những chiến đấu đã từng diễn ra, lại xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn, làm cho hắn biết được bí mật được che giấu ở trong hư không.

Một lúc lâu sau.

Hắn bỗng thở dài, nói: "Không được, nếu cứ như vậy thì không thể đánh thắng được."

Trong cảnh tượng trước mặt, bóng người màu đen cũng bắt đầu nói chuyện:

"Ngươi là sứ đồ của Kỷ nguyên này sao... Đáng tiếc, các ngươi mạnh hơn đi chăng nữa cũng không phải là đối thủ của ta."

Hắn ta đấm một quyền cách hư không, cô gái bị đấm bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất phía dưới.

Khi một quyền này đấm ra, cả thế giới đều lay động liên tục.

"Ra đi, thực lực của ngươi cũng không tệ, sẽ không bị một quyền này giết chết." Bóng người màu đen nói.

Hắn ta đứng giữa không trung, phía sau có vô số đường ống màu đen, liên tục hấp thu lực lượng hủy diệt của từng tận thế ở trên mặt đất, tập trung trên người của hắn ta.

Bóng người của hắn ta dần dần chân thực, khí tức càng mạnh hơn từ trên người hắn ta tản ra.

Cô gái bỗng xuất hiện trước mặt hắn ta một lần nữa, toàn thân cô được bao phủ bên trong một vùng khói đen.

"Hóa ra là loại lực lượng này..."

Nàng ta có vẻ như hiểu cái gì, vùng khói đen trên người dần dần hóa thành ánh sáng.

"Đúng vậy, là lực lượng như vậy, không nghĩ tới khi ngươi chịu một quyền của ta, lại có thể thu được lực lượng của ta." Người kia khoanh tay trước ngực, nói với vẻ ung dung.

Hắn ta có vẻ không định ra tay tiếp.

Cô gái kia lại đau đớn tới mức rên rỉ.

"Chúng sinh đáng thương, ngươi lại dám biến lực lượng của ta thành hạt giống, thế nhưng ngươi lại không biết loại lực lượng này nguy hiểm tới mức các ngươi không thể tưởng tượng được, nó sẽ giết chết ngươi." Hắn ta bật cười, nói.

Trên người cô gái kia tuôn ra từng luồng ánh sáng đỏ máu.

Nàng ta bay xuống mặt đất, dần dần bị bóng đen tăm tối bao phủ hoàn toàn.

Bỗng nhiên, một giọng nói già nua vang lên:

"Cấm Tuyệt."