Chương 3061a. “Hủy diệt bắt đầu ——”

Chương trước Chương sau

“Đúng, chúng ta sống sót, nhưng tự nhiên chúng ta cũng không cách nào đối kháng tận thế như thế, lúc ấy ta đã biết trước kỷ nguyên hỏa sẽ kết thúc.” Lão yêu tinh bi thương mà nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía toà Khư Mộ kia lần nữa.

“Như vậy, lần này cứ để ta tiến đến tìm tòi hư thực.” Hắn nói ra.

“Cẩn thận một chút, không được thì cứ lui về.” Phi Ảnh dặn dò.

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng gật đầu, thả người hướng về phía trước.

Làn sương mù cứ như có được ý thức, lập tức tản ra ở trước mặt hắn, tạo ra một con đường cho hắn.

Cố Thanh Sơn bay dọc theo con đường sương mù đi thẳng mãi về phía trước, rốt cuộc cũng đã rơi đến trước mặt thi thể to lớn kia.

Hắn lẳng lặng dò xét thi thể.

Thi thể không có bất cứ động tĩnh gì, không có bất kỳ khí tức nào, không còn lại chút sức mạnh nào, thậm chí phảng phất đã không còn tồn tại.

Cố Thanh Sơn rút Thần Kiếm Định Giới ra nắm chặt trong tay, lên tiếng: “Để cho chúng ta nhìn xem thời khắc tận thế kia được sinh ra trong những năm tháng vô tận trước đó.”

“Được.” Thần Kiếm Định Giới nói.

Trường Kiếm chấn động, phát ra âm thanh vù vù xông thẳng lên trời cao.

[Chiếu rõ: Đối với mọi thứ, thấy được chuyện đã từng xảy ra trong quá khứ tại nơi đây, thấy được tất cả những thứ hư không cất giấu.]

Theo âm thanh vù vù của Trường Kiếm, làn sương mù bốn phía chung quanh dần dần trở nên mơ hồ, phảng phất như thời không bắt đầu chảy ngược, sắp hiện ra hình ảnh quang ảnh vào thời khắc nào đó.

Những cái bóng kia càng ngày càng rõ ràng, hoàn toàn hội tụ lại trước mặt Cố Thanh

Sơn ——

Dị biến nảy sinh!

Thi thể to lớn kia đột nhiên xoay đầu lại, lấy một đôi mắt tràn ngập sương mù đen kịt nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, quát ầm lên: “Ngươi không nên dò xét bí mật của quá khứ!”

Tốc độ của nó nhanh đến mức cực hạn, há một cái thôi đã nuốt trọn Cố Thanh Sơn vào.

“Hô —— hô —— hô —— bí mật kia, không có bất kỳ kẻ nào có thể biết được!”

Thi thể khổng lồ thở hào hển, cao giọng gào thét, sau đó toàn thân đột nhiên chấn động.

Thân thể của nó cứng lại bên trong hư không, dần dần hóa thành tro tàn nhỏ vụn, theo gió mà tung bay đi mất.

Tro tàn tán đi.

Cố Thanh Sơn xuất hiện lần nữa.

Hắn đứng tại chỗ, trong tay nắm lấy một nắm tro tàn cát mịn cuối cùng.

“Vừa rồi dọa ta giật nảy mình.” Định Giới hoảng hồn mà lầu bầu nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Không cần sợ hãi, đó là phản ứng bản năng sau cùng của nó, kỳ thật nó đã đã tiêu hao hết tất cả sức mạnh, vừa mới nhúc nhích một cái thì thân hình sẽ triệt để tan vỡ, từ đó lâm vào Vĩnh Diệt, cũng không tiếp tục khôi phục được nữa.”

Hắn vứt nắm tro tàn cuối cùng trong tay vãi ra ngoài.

Những làn tro tàn kia tản ra trong gió, rất nhanh đã hòa trộn với sương mù thành một thể, trở thành một bộ phận của sương mù.

Cố Thanh Sơn lặng lẽ lại, không khỏi ngắm nhìn những làn sương mù kia.

—— Chẳng lẽ trải rộng toàn bộ sương mù hỗn độn, đều là tro tàn của đám người Vĩnh

Diệt?

Suy nghĩ này chợt lóe lên từ trong lòng của hắn, nhưng hắn vẫn không có thời gian cân nhắc nữa.

“Định Giới, chúng ta tiếp tục.” Cố Thanh Sơn nói.

“Được!”

Trường Kiếm chấn động.

Những quang ảnh mơ hồ kia lại xuất hiện, đồng loạt ngưng tụ lại, hóa thành một loạt các hình ảnh trong thời đại quá khứ.

Chỉ thấy vừa rồi cỗ thi thể kéo dài mấy ngàn dặm kia xuất hiện lần nữa.

Một bộ vảy giáp màu đen che kín thân thể của nó, vô số những phù văn tự nhiên chi chít không ngửng lơ lửng ở mặt ngoài thân thể của nó, tỏa ra khí tức hủy diệt vô tận trong quang ảnh nọ.

Cỗ thi thể này lẳng lặng đứng bên trong hư không, cũng không biết trải qua những năm tháng xa xưa đến cỡ nào, mãi cho tới giờ khắc này ——

Nó chậm rãi há miệng ra.

Một bóng người màu đen bò đi ra từ trong miệng của nó.

Bóng người này không có ngũ quan, phù văn hủy diệt vô tận ngưng tụ thành thân thể của hắn ta, miễn cưỡng tạo thành ngoại hình một nhân loại.

Bóng người leo lên trên dọc theo miệng của thi thể, cứ bò mãi lên tới đỉnh đầu của thi thể, sau đó thì nhìn ra chung quanh bốn phía.

Hắn ta thấy được hư không, thấy được làn sương mù vô tận.

Một hồi lâu sau.

Bóng người kia cất tiếng nói: “Nhiệm vụ là... Hủy diệt...”

Sau khi nói ra câu nói này, hình như bóng người nọ đã xác định cái gì, nhẹ nhàng vọt lên từ đỉnh đầu của thi thể, bay về hướng làn sương mù dày đặc vô tận kia.

Gần như trong nháy mắt, bóng người đã đi xa.

“Chúng ta đuổi theo!” Cố Thanh Sơn nói.

“Được!” Thần Kiếm Định Giới nói.

Chỉ thấy thân hình hắn nhảy lên, hóa thành một ánh kiếm quang đuổi sát theo bóng người đó.

Tốc độ của bóng người càng lúc càng nhanh.

Đổi lại là dĩ vãng, Cố Thanh Sơn khẳng định sớm đã mất dấu, nhưng giờ phút này

Thuật Cô Hồng Phi Tiên của hắn đã gần như đại thành, lấy tốc độ cực nhanh bay lượn trong hư không, cũng duy trì lấy thần thông “Chiếu rõ”, cuối cùng cũng không bị bóng người kia cắt đuôi.

Bọn họ một trước một sau, xông ra khỏi Hư Vô Chi Giới của hỗn độn, tiến vào dòng chảy hỗn loạn của hư không vô tận, cứ bay mãi hướng về một hướng khác.

Cứ phi hành như vậy chừng sáu bảy giờ, rốt cuộc, bóng người cũng dừng lại.

“Là nơi này...”

Bóng người nói khẽ.

Cố Thanh Sơn giơ Thần Kiếm Định Giới lên, chỉ một cái về hướng bóng người phía

Uy thế của “Chiếu rõ” khuếch tán ra, lập tức hoàn toàn hiển hiện quang ảnh của thời đại quá khứ ở trước mắt hắn.

Chỉ thấy phía trước bóng người kia là một mảnh đất rộng lớn bao la.

văn minh trên mảnh đất này đã hưng thịnh đến cực hạn, trên người mỗi người đều lượn lờ một thứ khí tức cường đại.

Nhìn đến đây, Cố Thanh Sơn dần dần hiểu được.

Đúng rồi, tận thế thứ nhất hủy diệt kỷ nguyên địa, có lẽ đây chính là cảnh tượng hủy diệt của kỷ nguyên lúc trước.

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy bóng người kia giơ tay lên, cất tiếng nói:

“Thân ta ẩn chứa vô số sức mạnh hủy diệt, hôm nay sẽ triệt để hủy diệt các ngươi, để tất cả mọi chuyện tiếp tục kéo dài dựa theo quy luật.”

Bên trong hư không, giọng nói lạnh lùng kia vang lên:

“Tiếp nhận mệnh lệnh, tận thế sắp được sinh ra.”

“Hủy diệt bắt đầu ——”