Chương 3050a. Kết quả tất bại và hủy diệt

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn mang nét mặt hết sức nghiêm túc, nói: “Cửu Diện biết được sức mạnh của danh sách, cũng có biện pháp khống chế tất cả xác sống, nhưng có nhiều thứ, cho dù là nó cũng không có cách nào đi thay đổi và khống chế.”

“Là thứ gì?” Liêu Hành hỏi.

“Khoa học tự nhiên.” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành yên lặng.

“Nghề chính của tôi chính là chiến giáp cơ động và trí tuệ nhân tạo, trong phương diện này cũng coi như có tên có tuổi.” Cố Thanh Sơn nghiêm mặt mà nói.

Liêu Hành lẩm bẩm nói: “Đúng rồi, mặc dù nó là Tà Ma, nhưng hai chúng ta cũng là nhà khoa học mà.”

Ông ta lấy ra một cái lược nhỏ rồi chải mái tóc thật ngay ngắn, ưỡn ngực nói: “Nếu nói như thế, tôi là cao thủ trong phương diện thuốc nổ và khoa học bước nhảy dịch chuyển tức thời.”

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: “Không sai, cho nên chúng ta phải tới cứ điểm này —— vừa vặn ông đã nắm giữ văn tự của thế giới này, chúng ta nghiên cứu một chút xem làm sao lợi dụng khoa học kỹ thuật của thế giới này khống chế ngược lại nó.”

“Được!”

Hiệu suất làm việc của hai người rất cao.

Sau một tiếng.

Bọn hắn dựa vào các loại cơ sở thiết bị bên trong cứ điểm, đã cơ bản hiểu được trình độ khoa học kỹ thuật của thế giới hiện tại.

“Bọn họ mới vừa vặn nắm giữ vũ khí hạt nhân, mạng lưới cũng đang nằm trong giai đoạn sơ cấp, các phương diện khác đều quá lạc hậu, lần này phiền toái rồi đây.” Cố

Thanh Sơn nói.

Liêu Hành cũng thở dài theo, nói: “Về thời gian căn bản không kịp —— cái thế giới này quá lạc hậu, chỉ sợ chúng ta muốn tạo ra cái gì thì cần tốn rất nhiều sức lực, đến lúc đó toàn bộ thế giới sớm đã xong đời.”

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, nói: “Lấy vũ khí hạt nhân đi đánh xác sống, hình như không có tác dụng gì.”

“Cậu thử rồi sao?” Liêu Hành hỏi.

“Trước kia từng có kinh nghiệm tương tự, cũng từng chứng kiến chuyện giống vậy trong một thế giới khác.” Cố Thanh Sơn nói.

Hai người đều rơi vào câm lặng.

Con đường duy nhất này hình như cũng đã bị phá hủy rồi.

“Này... Cố Thanh Sơn, cậu nói xem nếu chúng ta chết ở chỗ này, những người khác có biết không?” Liêu Hành hỏi.

“Biết, chỉ cần chúng ta thua ở nơi này, chỉ sợ toàn bộ chiến cuộc cũng sẽ đi theo xu hướng suy tàn, sợ rằng Tà Ma sẽ chiếm được thắng lợi cuối cùng.” Cố Thanh Sơn nói.

“Không bằng chúng ta làm một cái máy bay, đi đến nơi xác sống tụ tập để giết một trận lần nữa đi.” Liêu Hành nói.

“Trình độ tiến hóa của ông đã khá cao, lại đi giết một vài Xác sống, tốc độ tăng lên sẽ chỉ càng ngày càng chậm mà thôi.” Cố Thanh Sơn lắc đầu nói.

—— Nhưng mà mỗi một phút đồng hồ trôi qua, Xác sống lại càng tiến hóa lên một chút.

Thời gian càng lâu, phần thắng càng nhỏ.

Có biện pháp nào, có thể làm cho xác sống đình chỉ tiến hóa?

Suy nghĩ cẩn thận, xác sống tiến hóa ỷ lại vào một yếu tố mấu chốt.

Đồ ăn...

Cho dù không có người để ăn, bọn chúng cũng sẽ cắn nuốt lẫn nhau.

Có biện pháp nào có thể ngăn cản chuyện này hay không?

Khắp thế giới đều là xác sống, cho dù là thần linh đến đây, cũng không cách nào ngăn cản tất cả xác sống ăn thịt lẫn nhau...

Suy nghĩ không ngừng lướt nhanh qua đầu của Cố Thanh Sơn, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: “Liêu Hành, hack vào tường lửa của tất cả mục tiêu quân sự, thành lập một kho mệnh lệnh, làm cho thiết bị quân sự của cả thế giới đều bị chúng ta điều khiển.”

Hai tay Liêu Hành nhanh chóng thao tác, miệng thì nói: “Cái này dễ dàng —— nhưng lại có tác dụng gì kia chứ?”

“Đợi ông làm xong, chúng ta lại nói chuyện khác.” Cố Thanh Sơn nói.

Nửa giờ sau.

“Giải quyết.” Liêu Hành mệt mỏi nói.

Trên toàn thế giới, tất cả thiết bị quân sự, chỉ cần có liên tiếp mạng thì đều bị Liêu Hành triệt để khống chế.

Cố Thanh Sơn nói: “Tung ra tất cả vũ khí hạt nhân.”

“Mục tiêu là?” Liêu Hành hỏi.

“Thế giới.” Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu, nói ra: “Vừa rồi lúc ở trên xe tải, tôi đã đi ra bên ngoài thế giới quan sát một chút, phát hiện bên ngoài là một vùng vũ trụ.”

“Vậy thì... Những Cật Nhân Quỷ đó thì sao?” Liêu Hành hỏi.

“Bất kể là hư không hay là vũ trụ, bọn chúng muốn lại tụ tập lại với nhau thì cũng thật sự vô cùng khó khăn, dù sao cũng không thể điều khiện được cơ thể, hơn nữa quá lạnh—— đây cũng là nguyên nhân ngay từ đầu tôi đã để ông vẫn luôn cường hóa

‘Chân ngã’.”

Cố Thanh Sơn mỉm cười, tiếp tục nói: “Lấy khả năng bây giờ của thân thể ông thì chắc sẽ không chết trong vũ trụ cùng hư không.”

Liêu Hành run lên một hồi lâu, nói: “Ngay từ đầu cậu đã tính toán chuyện này hay sao?”

“Đúng, tôi nhớ ông còn lại cơ hội rút thẻ một lần, lần này tiếp tục rút loại thẻ ‘Kỳ thuật’ đi.” Cố Thanh Sơn nói.

“Vì cái gì?” Liêu Hành hỏi.

“Bởi vì ông đã rút được một thẻ bài cơ sở “Giá sách ngôn ngữ thông dụng”, tôi đoán tiếp theo sẽ là một lá bài kỳ thuật chân chính.” Cố Thanh Sơn nói.

“Có căn cứ nào chứ?” Liêu Hành hỏi.

"Khả năng tương tự —— Sau khi ông lựa chọn nút 'Chân ngã', ngoại trừ tấm thẻ đầu tiên là đặt vững cơ sở cho 'U ám ngọn nguồn" ra thì tấm thứ hai cũng là ' Bí Tề Dã Man ' thật sự khiến cho thân thể mạnh lên; Danh sách sẽ không pah5m sai lầm trong vấn đề an bài này." Cố Thanh Sơn nói.

Liêu Hành cứ nhìn vào hắn, gần như không nói ra lời.

Người này ——

Ngay từ lúc bắt đầu hắn đã chuẩn bị sẵn tất cả thủ đoạn, chỉ chờ đối thủ làm ra đủ loại hành động, để hắn nhìn rõ được thật hư của đối phương, sau đó hắn mới bắt đầu lật các át chủ bài trong tay.

Tà Ma có đối thủ như thế này... Đại khái cũng là may mắn của chúng sinh...

Liêu Hành đưa tay nhẹ nhàng nắm lại trong hư không.

Một tấm bài lập tức xuất hiện trong tay ông ta, chỉ thấy bên trên lá bài có vẽ một lão giả mặc áo bào pháp sư trên người, hai tay nâng một chiếc nhẫn.

Đùng!

Liêu Hành lắc lá bài một cái, lá bài lập tức hóa thành chiếc nhẫn kia.

[Chiếc nhẫn tăng phúc.]

[Bất kể ngài muốn phóng thích loại hình công kích nào, đeo chiếc nhẫn cái lên thì nó sẽ giúp ngài càng có lòng tin.]

Hai người cùng nhau xem hết lời thuyết minh.

“Trước kia ông từng dùng qua vật tương tự?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Không có, không có gì.”

Liêu Hành đeo chiếc nhẫn vào ngón tay giữa, hai tay gõ ra một hàng chữ thật nhanh.

“Thế giới hủy diệt sẽ bắt đầu từ ngay bây giờ.”

Ông ta nói ra.

Trên màn hình hệ thống tác chiến của phòng chỉ huy xuất hiện một hàng chữ đếm ngược:

“Sắp phóng ra tất cả vũ khí hạt nhân.”

“Năm,”

“Bốn,”

“Ba,”

“Hai,”

“Một!”