Chương 3087a. Cố Thanh Sơn với cái bóng

đen!

Chương trước Chương sau

Oanh!

phù văn bên trong mấy trăm con mắt ngưng tụ thành một thứ ánh sáng thiêng liêng huy hoàng lẫm liệt, trong nháy mắt đã đánh trúng vào Cố Thanh Sơn, đánh hắn bay vãng ra ngoài.

Răng rắc răng rắc ——

Trong những tiếng vang nho nhỏ, giáp Chân Cổ Ma Vương trên người Cố Thanh Sơn vỡ ra từng đường vân.

Hắn xoay chuyển lượn vòng, thân hình hóa thành một ánh kiếm lẫm liệt, trong nháy mắt lại diễn hóa thành hàng trăm vạn mạng lưới ánh kiếm, như kinh hồng lướt qua đầu chủ tạo vật kia.

“Diệt.”

Trong bóng tối, truyền đến tiếng nói của Cố Thanh Sơn.

Tạo vật giả cứng lại tại chỗ, thẳng đến từng vết kiếm hẹp dài điên cuồng khuếch tán ở trên người, tách ra ánh vàng dâng lên tận trời.

Thiên địa hiện ra từng tấm chắn ánh sáng vàng kim, hấp thu hết tất cả Nguyên lực của tạo vật giả.

Con ngươi của Cố Thanh Sơn bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn nhìn thấy phía cuối chân trời cực xa, cái bóng đen kia đi tới từ trong hư vô lần nữa, hai tay nắm ấn, liên tục thúc giục mấy chục lần hướng về phía trước.

Làm xong hết thảy, bóng đen kia lập tức biến mất không thấy.

Bốn phương tám hướng dần dần có hào quang sáng lên.

Trong bóng tối tĩnh mịch, chỉ thấy từng chủ tạo vật trôi nổi lao đến từ nơi xa xôi.

Một, hai, ba... Năm mươi mốt.

Tận năm mươi mốt con quái vật mang cấp bậc chủ tạo vật, tất cả đều tiếp cận sát về phía của Cố Thanh Sơn.

Cùng lúc đó, không gian hắc ám bắt đầu phát triển, kéo dài về hướng hư vô, phạm vi toàn bộ thế giới bỗng lớn ra năm mươi mốt lần

“Đây là...”

Cố Thanh Sơn nỉ non nói, ý lạnh trong lòng càng tăng lên.

Thuật Thế Giới Song Song!

Dù sao vào thời điểm mà con quái vật kia sinh ra, nó đã giết sạch rồi trong hư không tất cả địch nhân, mới lấy tấn thăng làm tạo vật chủ.

Ngoại trừ thuật này, không có cách nào giải thích vì sao lại lập tức xuất hiện nhiều chủ tạo vật như vậy.

—— Không.

Cố Thanh Sơn đột nhiên kịp phản ứng.

Đây không chỉ là Thuật Thế Giới Song Song, nó còn cao minh hơn Thuật Thế Giới

Song Song.

Thuật Thế Giới Song Song không thể để cho các thế giới dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng thuật này làm được.

Trong lúc nhất thời, hư không đều là chủ tạo vật.

Bọn chúng bao vây Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, nỉ non nói: “Rất tốt...”

Sau lưng của hắn đột nhiên sáng lên bốn ánh hào quang, tựa như chiến kỳ tung bay.

Trên giao diện Chiến Thần Hỗn Độ, đột nhiên sáng lên một phù văn huyền ảo, tản mát thành vô số những ánh vàng lấm tấm, bao trùm trên người của Cố Thanh Sơn, lại hóa thành sương mù xám cuồn cuộn.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm thoáng hiện trong nháy mắt:

[Ngươi đã phát động ra Chư Giới Tận Thế Online. Hình diệt.]

[Cuộc chiến đấu sắp bắt đầu!]

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hắc ám bị hào quang Thần Thánh vô tận triệt để ăn mòn.

Năm mươi mốt con chủ tạo vật kia tỏa ra thần quang lồng lộng, phong bế tất cả không gian, toàn lực đè ép lên trên người của Cố Thanh Sơn.

Ánh mắt Cố Thanh Sơn thật mãnh liệt, cả người hóa thành một ánh kiếm che khuất cả bầu trời.

Thần quang và ánh kiếm đụng vào nhau!

Trong chớp mắt, ánh kiếm trở nên càng thêm rét lạnh, bốn phía lượn lờ ra khí tức hủy diệt trùng điệp.

Đoạn pháp!

Vạn vật diệt!

Tận thế diệt hình!

Hào quang xen lẫn rồi quấn lấy nhau, cắt chém qua lại, trong chốc lát đã tan biến như kinh hồng.

“Diệt.”

Trong bóng tối vang lên tiếng nói của Cố Thanh Sơn.

Oanh!!!

Thác nước màu vàng kim vô tận gào thét lao tới, cắn nuốt tro tàn trong bóng tối không còn một mảnh.

Trong hư không nhảy ra một nhóm chữ nhỏ đom đóm:

[Cuộc chiến này là hư ảo, bởi vậy ngài có thể hiển hiện tất cả vận mệnh cùng nhân quả của thế giới này, nhưng không cách nào thông qua Thương Diệt hấp thu Nguyên lực của thời đại quá khứ.]

Trong mắt Cố Thanh Sơn lóe lên một tia tiếc nuố.

Hào quang hoàn toàn biến mất.

Trong bóng tối, tất cả mọi thứ quay về với tĩnh mịch.

Hai tay Cố Thanh Sơn đều cầm một thanh kiếm, mở miệng nói: “Nếu như ngươi lại không hiện thân, ta sẽ hủy diệt tất cả mọi thứ ở nơi này, đến lúc đó, tất cả mọi chuyện ngươi toan tính...”

Lời còn chưa dứt, trong bóng tối, một cái bóng cũng theo đó mà hiện thân.

Nó đứng từ xa nhìn về phía Cố Thanh Sơn, không nói một lời, yên lặng quan sát Cố

Thanh Sơn.

“Ngươi đến cùng là thứ gì? Mục đích của ngươi là cái gì?” Cố Thanh Sơn trầm giọng mà hỏi.

Cái bóng kia giơ tay lên, tùy ý vạch một cái.

Chỉ một thoáng, năm mươi mốt chủ tạo vật lại tràn ngập hư không lần nữa.

Bọn chúng dựa vào lẫn nhau, dung hợp thành một thể, gần như đã hoàn thành tiến hóa trong chớp mắt.

“Làm như vậy không có ý nghĩa đấy, quái vật cấp bậc chủ tạo vật không cách nào đánh bại ta —— nếu ngươi không nói, ta sẽ thật sự giết ngươi.” Cố Thanh Sơn chậm rãi nói.

Cái bóng vẫn không nói lời nào, lại nhẹ nhàng chỉ một cái về hướng chủ tạo vật sau khi đã dung hợp.

Đùng!

Chủ tạo vật vừa mới hoàn thành tiến hóa, toàn bộ thân hình lại đột nhiên vỡ ra, hóa thành làn sương mù máu đầy trời.

Bóng đen lại nắm ra một cái thủ ấn, đầu tiên là đọc nhấn rõ từng chữ: “Giải phong.”

Chỉ một thoáng, bóng tối bốn phía hoàn toàn tán đi.

Một thế giới hoàn toàn mới hiển hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

“Đây là...”

Hắn nhìn lên thế giới trước mắt, nhất thời có chút nói không ra lời.

Trên mặt đất, từng tòa cung điện thần thánh tỏa ra cảm giác uy nghiêm trang trọng.

Các thần linh bay lượn trên bầu trời.

Mỗi một vị thần linh đều hiện ra khí tức càng cường đại hơn so với chủ tạo vật.

Bóng đen chỉ một cái về hướng Cố Thanh Sơn, sau đó chầm chậm lui lại, lui vào trong bóng tối lần nữa.

Nó biến mất.

Gần như là cùng thời khắc đó, tất cả thần linh đều nhìn sang hướng của Cố Thanh

Sơn.

Một vị thần linh mở miệng nói: “Hắn là tận thế...”

Một thần linh khác nói: “Thế giới của chúng ta sắp nghênh đón hủy diệt hay sao?”

Vị thần thứ ba nói: “Không, chiến thắng tận thế, thế giới của chúng ta sẽ có thể tiếp tục kéo dài.”

Trong lòng Cố Thanh Sơn phát lạnh, nhịn không được lui lại một bước, làm ra tư thế phòng bị.

“Thế nào, cũng chỉ là Thần Chích mà thôi, Cố Thanh Sơn.” Thần Kiếm Định Giới nói.

Cố Thanh Sơn không nói chuyện, chỉ lắc đầu.