Chương 3093a. Trận chiến cuối cùng

Chương trước Chương sau

Từng dòng chữ nhỏ liên tục xuất hiện:

"Ngài là Chiến Thần Hỗn Độn."

"Đây là danh hiệu của Chúa tể Chân Linh Hỗn Độn, nó chứng minh lập trường của ngài, cùng với thân phận chân chính của ngài."

"Bên trong Hỗn Độn, mọi huyền bí đều nghe theo lệnh của ngài, dựa theo ý chí của ngài mà tạo thành Danh Sách tương ứng, mặc ngài sử dụng."

"Danh sách nguyên thủy: Thần Vong, đã tới!"

Hư không mở ra.

Trong thác nước màu vàng kim, một phù văn chưa từng thấy qua từ trên trời rơi xuống.

Nó yên lặng lơ lửng trước mặt Cố Thanh Sơn, hóa thành từng tiếng gió réo rắt, đuổi theo đám sương mù xám phía trước.

Hai Danh Sách đã sẵn sàng, phù văn do bọn chúng hóa thành đã hỗn hợp với nhau, hoa thành một mảng sương mù dày đặc, phản chiếu loại lực lượng của bọn chúng trên con mắt của Cố Thanh Sơn...

Chư Giới Tận Thế Online - Thần Hình Song Diệt - Trấn Ma!

"Trấn!"

Cố Thanh Sơn cầm trường kiếm, chỉ về phía trước.

Toàn bộ hư không hóa thành im lặng.

Gió nhẹ thổi qua.

Những màn sáng đại biểu thế giới đều ngưng đọng lại, những văn minh trong đó giống như chịu thời gian chậm chạp ảnh hưởng vậy.

Gió phất qua.

Tất cả màn sáng hóa thành từng điểm sáng nhỏ, tan biến trong hư không tăm tối.

Bóng người Cố Thanh Sơn lóe lên, vượt qua những điểm sáng này, nhìn về nơi tăm tối phía xa.

Luồng bóng đen đó bị một cái xiên hai đầu lu mờ đâm trúng, đính trên bức tường khổng lồ do phù văn vô tận tạo thành.

"Đây là lực lượng của Hỗn Độn, cũng không phải ngươi." Bóng đen không cam tâm, hét.

"Ngươi nói đúng... Lực lượng của bản thân ta không đủ để chiến thắng ngươi, điều duy nhất ta có thể làm, đó là dọc theo quỹ tích của lịch sử, để cho lực lượng Hỗn Độn có thể chiến thắng ngươi xuất hiện... cứ như vậy, ngươi sẽ phải chịu kết cục mà ngươi đã từng phải chịu." Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đưa tay nắm cái xiên kia, nói tiếp: "Nghe kỹ, nếu như ngươi nói hết bí mật mà ngươi biết cho ta, có lẽ ta sẽ suy nghĩ thay đổi vận mệnh của ngươi."

Bóng đen không trả lời.

Bóng người của nó dần dần trong suốt, lờ mờ.

"Dù cho bị hủy diệt vĩnh hằng, cũng không muốn nói gì với ta sao?" Cố Thanh Sơn nói.

Bóng đen dần dần biến mất, cuối cùng hóa thành hư vô.

Trong sương mù, chỉ còn lại một câu nói cuối cùng của nó:

"Dù ta nói cho ngươi mọi thứ, đều không có ý nghĩa gì cả... một tên đáng thương."

Sau khi nói xong.

Trong toàn bộ hư không, ngoài Cố Thanh Sơn đang cầm chiếc xiên hai đầu ra, không còn thứ gì tồn tại nữa cả.

Một xác chết to lớn như núi trôi bồng bềnh giữ hư không tăm tối.

Khí tức hủy diệt vô tận liên tục phun ra từ cái miệng khổng lồ của nó theo một quy luật riêng nào đó, lan tràn khắp không trung.

Qua giây lát.

Một tia sáng bay vọt ra khỏi cái miệng khổng lồ, nháy mắt đã thoát khỏi phạm vi xung quanh xác chết.

Tia sáng hóa thành Cố Thanh Sơn, trong tay nắm một thanh trường xoa hai sừng, từ xa nhìn về phía thi thể.

Chỉ thấy sau khi hắn rời đi, “Bí Thi” tác dụng trên thi thể khổng lồ kia cũng theo đó tiêu tan.

Thi thể từ từ ngậm miệng lại.

Trong chớp mắt, ngọn gió hủy diệt đang gào thét tức khắc dừng lại.

Sương mù dày đặc trở nên thong thả, dần dần tràn ngập khắp hư không, bao phủ thi thể khổng lồ vào bên trong, không còn nhìn rõ hình dạng.

Cố Thanh Sơn đứng yên tại chỗ một chút, tiện tay rung trường xoa một cái.

Trường xoa lập tức hóa thành hai ký hiệu huyền ảo bay lượn vài vòng quanh người hắn, sau đó ẩn vào trong thân thể.

Trong hư không, dòng chữ nhỏ nhấp nháy nhanh chóng xuất hiện:

[Ngài đã thu hồi danh sách nguyên thủy hạng: Tận thế của các thế giới online – Hình

Diệt.]

[Ngài tải thêm một danh sách nguyên thủy hạng: Tận thế của các thế giới online –

Thần Vong.]

[Miêu tả: Sức mạnh “Thần Vong”, có thể lệnh cho tất cả các tồn tại trong trạng thái

“tâm trạng” bị hủy diệt.]

[Các hạng danh sách nguyên thủy có thể dung hợp với nhau, hóa thành sức mạnh cường đại hơn nữa.]

Cố Thanh Sơn quét mắt nhìn xong, cảm thấy được an ủi.

Có được thu hoạch như vậy cũng không uổng công mạo hiểm một hồi.

Nhưng quan trọng hơn là...

Hắn lấy khổi Nguyên Hư kia ra ngoài, nâng ở trên tay.

"Đây là cái thứ gì?"

Một giọng nói từ xa truyền đến.

Chỉ thấy lão yêu tinh đang vội vàng bay tới chỗ Cố Thanh Sơn.

Sau lưng nó, Tạ Sương Nhan và Phi Ảnh cũng lần lượt xuất hiện.

Tạ Sương Nhan đánh giá vật thể nhìn như thủy tinh kia, nói với vẻ không chắc chắn:

“Cái này... có lẽ là Nguyên Hư.”

“Đúng, là Nguyên Hư.” Cố Thanh Sơn nói.

“Ta từng nghe nói về món đồ chơi này, hình như nó là một loại pháp tắc nguyên thủy nhất, chứa đựng hư không và tất cả... Nghe nói ngươi lấy được một khổi Nguyên Hư, ngươi muốn làm gì?” Lão yêu tinh hỏi.

Cố Thanh Sơn kể lại chuyện vừa rồi.

Nghe xong, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Không nói cái khác, chỉ riêng trận chiến giữa Cố Thanh Sơn và bóng đen cũng đã là một bí mật khó có thể tưởng tượng!

“Cho nên... Bóng đen kia phóng ra các loại tà thuật trên mảnh Hư Nguyên này?” Phi

Ảnh thận trọng hỏi.

“Nó rất cứng miệng, cái gì cũng không nói với ta... Ta chỉ có thể tìm hiểu một chút từ kỹ năng của nó, nhìn xem nó có manh mối gì có thể khai thác được không.” Cố Thanh

Sơn nói.

Hắn nhìn về phía hư không.

Nay chiến đấu đã kết thúc, đương nhiên cũng có thời gian để từ từ nghiên cứu những nhắc nhở trên Giao diện Chiến Thần Hỗn Độn:

[Ngài một lần nữa tiếp xúc với một khối Nguyên Hư.]

[Từng có người phóng ra thuật pháp trên khối Nguyên Hư này:]

[Tà thuật: thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.]

[Tà thuật: thuật Vạn Linh Mông Muội.]

[Tà thuật: thuật Thế Giới Song Song.]

[Tà thuật: Khóa cấm chế chuỗi thời không.]

[Tà thuật: Rubik cấp tướng.]

Ngay sau đó là hai chữ màu đỏ tươi nhấp nháy liên tục:

[Cảnh cáo!]

Cố Thanh Sơn ngẩn ra, nhìn xuống bên dưới, chỉ thấy hai dòng chữ nhỏ màu máu theo đó xuất hiện:

[Ngài không thể tu luyện những tà thuật này, nếu không chắc chắn sẽ bị tà hóa.]

[Bổn giao diện phải nhắc nhở ngài, tà hóa là một con đường không thể quay đầu lại, nhất định phải cẩn thận.]

Toàn bộ chữ nhỏ nhấp nháy vài lần, sau đó hoàn toàn biến mất.

Vậy thì phiền toái rồi.

Vất vả lắm mới thu được một chút manh mối, nếu như chạm cũng không thể chạm thì làm sao tìm hiểu được bí mật trong đó?

“Sao thế? Có manh mối gì không?” Phi Ảnh quan tâm hỏi.

“Không được... Không có cách nào nghiên cứu tà thuật, nếu không chắc chắn sẽ tà hóa.” Cố Thanh Sơn thở dài.

Tất cả mọi người đều im lặng.