Chương 3068a. Thế giới vỡ vụn, hóa thành lưu

quang.

Chương trước Chương sau

Tiếng oanh kích dày đặc vang vọng trong hư không.

—— Lạc Băng Ly không dùng bất cứ vật phòng ngự nào, mà trực tiếp dùng thế giới để ngăn cản công kích pháp thuật!

Hai người trốn sau thế giới kia, bình yên vô sự.

Lạc Băng Ly nói: “Chỉ là phòng ngự, cũng quá nhàm chán.”

Cố Thanh Sơn nói: “Ta thấy vừa rồi hình như ngươi lập ra một khế ước.”

“Đúng vậy, đó là một khế ước liên quan tới mặt đất—— nếu như ta thắng một thế giới, thế giới đó phải thuộc quyền sở hữu của ta.”

Lạc Băng Ly nói xong thì nhẹ nhàng nắm chặt nắm đấm.

Đúng lúc này, thế giới ngăn cản trước mặt hai người bắt đầu sụp đổ.

Pháp thuật của đám yêu ma đã đồng loạt triệt để phá hủy thế giới.

Thế giới tràn đầy ma vật kia lại xuất hiện trước mặt hai người lần nữa.

Lạc Băng Ly đánh ra một quyền hướng về hư không.

Gợn sóng vặn vẹo mà mắt thường có thể thấy được tản ra từ nắm đấm của nàng, hóa thành cơn cuồng phong lao đi vun vút, không ngừng càn quét trong hư không.

Tất cả âm thanh công kích đột nhiên biến mất.

Trên thế giới kia, tất cả ma vật bị một quyền đó đấm nát.

“Ta thắng.” Lạc Băng Ly nói.

Sau một khắc, chỉ thấy toàn bộ thế giới hóa thành một ánh sáng vàng ươm từ xa xa bay tới, rơi vào trong tay nàng, bị nàng lật tay giấu đi.

Nàng vừa làm xong tất cả những hành động này thì thế giới thứ hai lập tức xuất hiện.

Dưới bầu trời đầy màu máu.

Một gã khổng lồ đứng trong biển thi hài vô tận, ra sức chạy.

Mỗi khi nó bước ra một bước, thi hài trên mặt đất đã thả ra từng luồng khí màu tro tàn, bò theo chân của nó chui vào trong thân thể nó.

Khí thế trên người gã khổng lồ càng ngày càng mạnh lên.

Tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, miệng giận dữ hét: “Dùng tất cả sức mạnh tà hóa của thế giới này, ta sẽ đánh nát ngươi ——”

Toàn bộ thế giới hóa thành dòng khí màu xám, hội tụ trên nắm tay của gã khổng lồ kia.

Quả đấm của nó như mấy chục tầng lầu cao, hiện ra tầng tầng dị tượng, hiển lộ ra sát cơ không giống bình thường.

Gã khổng lồ nhảy lên thật cao, nhằm vào người Lạc Băng Ly mà đánh tới.

Lạc Băng Ly đưa tay nhẹ nhàng đánh ra một quyền.

Oanh ——

Máu thịt toàn thân của gã khổng lồ bị một quyền đánh tan, hóa thành lâm ly máu, tách ra khỏi thân thể, bay về hướng sâu trong hư không, dần dần biến mất không thấy đâu nữa.

Mà xương cốt của gã ta lại bị giữ lại, hóa thành một thế giới.

Lạc Băng Ly nói: “Là ta thắng.”

Tiếng nói vừa dứt, thế giới lập tức hóa thành một ánh sáng trắng xoá rơi vào trong tay nàng.

—— Dựa theo khế ước, chỉ cần nàng thắng, thế giới sẽ thuộc quyền sở hữu của nàng.

Lạc Băng Ly cất đi ánh hào quang, nhìn về phía hư không lần nữa.

—— Càng nhiều thế giới đang không ngừng luân phiên thay phiên, như ống kính vạn hoa đang lao đến thật nhanh.

“Bảy ngàn thế giới... A?” Nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Chỉ thấy thân thể Cố Thanh Sơn dần dần ngưng tụ lại.

“Tà tế được giải trừ à?” Lạc Băng Ly hỏi.

Cố Thanh Sơn nhìn thoáng qua hư không, lên tiếng: “Đúng vậy, có khả năng nó cảm thấy tà tế làm không chết được ta, cho nên giải trừ thuật này, nhưng vẫn vây khốn chúng ta ở chỗ này.”

Hai người nhìn nhau.

thực lực bây giờ của Cố Thanh Sơn còn thấp.

Cửu Diện Trùng Ma giải trừ tà tế ở thời điểm này, lại không thả hắn trở lại chỗ của các linh phủ bụi.

Thật không biết nó làm được bằng cách nào.

Nói một cách khác.

—— Cố Thanh Sơn đang nguy hiểm.

“Thôi được, Cố Thanh Sơn, ngươi ôm lấy eo của ta trước.”

Lạc Băng Ly nói xong thì tiện tay lấy ra một tóc dây buộc, cột lên kiểu đuôi ngựa cho mình.

Nhìn nàng cứ như muốn đánh thật rồi.

Cố Thanh Sơn thấp thỏm nói: “Ta vẫn đang đứng ở phía sau ngươi, không có chuyện gì.”

Lạc Băng Ly lườm hắn một cái, bất đắc dĩ nói: “Tà Ma kia quá mức quỷ dị, luôn có thể không tuân thủ các loại quy tắc, ta sợ nó tìm thấy một loại phương pháp nào đó để giết ngươi —— Vậy thì tất cả coi như xong rồi.”

Không đợi Cố Thanh Sơn lại nói cái gì, nàng nói tiếp: “Vì an nguy của chư giới, vì bảo vệ tất cả những người đáng được bảo vệ, vì chiến thắng Tà Ma, xin ngươi ôm eo của ta, để ta tiện phóng thích Thủ Hộ Của Đất, thay ngươi ngăn cản tất cả các tổn thương, để tránh ngươi bị xử lý, được không?”

“Không cần phải nói nhiều như vậy, ta chỉ cảm thấy có biện pháp khác mà thôi.” Cố

Thanh Sơn ngượng ngùng nói.

Hắn yên lặng ôm eo của nàng.

Trên giao diện Chiến Thần Hỗn độn lập tức nhảy ra một hàng chữ nhỏ:

[Lạc Băng Ly thả ra Thủ Hộ Của Đất.]

[Khi ngài tiếp xúc thân thể của nàng, nàng có thể thay ngài tiếp nhận tất cả các loại tổn thương do các thuật, nguyền rủa, độc, pháp, huyền bí tạo thành.]

[—— Đây là thuật thủ hộ cực kỳ cao minh.]

Tất cả chữ nhỏ lóe lên rồi biến.

Lạc Băng Ly thấy hắn vòng lấy eo của mình, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng nói:

“Thật không dễ dàng... Không phải ta nói ngươi, kỳ thật ngươi cứ như vậy nữa thì chờ chiến tranh kết thúc, phức chân chính mới thật sự bắt đầu...”

“Cái gì?” Cố Thanh Sơn không rõ cho lắm mà hỏi lại.

“Không có gì, ta phải xông lên rồi, nắm chặt ta ——”

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Thân thể của Lạc Băng Ly đột nhiên hóa thành một tàn ảnh, trực tiếp phóng tới thế giới nào đó.

Bên trong thế giới kia, vô số các tín đồ tà ác không cách nào đếm hết cùng ngâm xướng lên một chú ngữ dài dòng, nhưng đã đến đoạn kết thúc:

“Chúng ta lấy tất cả linh hồn của chính mình, phóng thích lần nguyền rủa chí thượng vô địch này, khiến cho ——”

Lạc Băng Ly đột nhiên quát lên một tiếng: “Chết hết cho ta!”

Thanh âm của nàng như sấm sét nổ vang trên không trung của thế giới, trực tiếp đánh gãy chú ngữ kia.

Trên mặt đất, tất cả tín đồ tà ác bị một tiếng rống to này làm vỡ nát linh hồn, thi thể ngã trên mặt đất, không còn lại chút hơi thở nào nữa.

Lạc Băng Ly vẫy tay, toàn bộ thế giới hóa thành một ánh lưu quang, bị nàng thu vào.

“Quá chậm!”

Lạc Băng Ly lớn tiếng nói: “Nghe này, Cố Thanh Sơn, ta nhìn thấy toàn bộ quá trình ngươi tu hành Thuật Cô Hồng Phi Tiên, đã cảm nhận được một chút dẫn dắt, hiện tại ta phải dùng đến sức mạnh tương tự.”

“Thật sao? Cho ta nhìn xem là như thế nào đi.” Cố Thanh Sơn đứng sau lưng nàng, cảm thấy hứng thú mà nói.

Lạc Băng Ly hít một hơi dài, giơ tay lên, quát: “Lấy thế giới làm tế vật!”

Mấy ánh lưu quang bay ra ngoài từ trong tay áo nàng, ầm một tiếng rồi tản ra, hóa thành những điểm sáng lấm ta lấm tấm, quay chung quanh người nàng, cuối cùng hoàn toàn ngưng tụ lên trên nắm tay phải của nàng.

“Những thế giới này đều phải trở thành đất đai của ta!”

Lạc Băng Ly hóa thành một tàn ảnh lao đi vun vút, trực tiếp đón nhận một thế giới hoàn toàn mới.

Nàng vừa tiến vào thế giới kia, lập tức vung nắm đấm ra.

Oanh!!!

Thế giới vỡ vụn, hóa thành lưu quang.