Chương 3088a. —— Đây là thứ quyền năng

vượt qua cả Thuật Thế Giới Song Song!

Chương trước Chương sau

—— Lúc trước trong quá trình dò xét, tổng cộng chỉ nhìn thấy được ba văn minh.

Thời gian trước ba văn minh đó là một vùng tăm tối.

Nhưng mà bây giờ, hình như cái bóng đen kia giải trừ cái gì đó, để cảnh tượng trước ba cái văn minh kia xuất hiện.

—— Thế giới chúng thần.

Đã có thế giới chúng thần, như vậy phía trước thế giới chúng thần, phải chăng còn có văn minh cao cấp hơn?

Giờ khắc này, trong lòng Cố Thanh Sơn thực sự không nắm chắc.

Bởi vì ngoại trừ chuyện này, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới phương thức chiến đấu trước đó của cái bóng đen.

Chẳng lẽ...

Bóng đen có thể điều khiển tất cả văn minh?

Rõ ràng nhìn qua giống như tận thế chui ra từ bên trong Khư Mộ, vì cái gì nó lại có thể điều khiển văn minh?

Cố Thanh Sơn nhìn lại hướng bốn phía.

Toàn bộ thần giới bắt đầu nhanh chóng phát triển, biến thành thế giới càng thêm bao la rộng lớn.

Vô số thần linh không cách nào đếm hết cũng theo đó mà xuất hiện.

Rất nhanh.

Các thần linh đứng chi chít đầy bốn phía, bao vây Cố Thanh Sơn ở chính giữa.

Thần quang mênh mông phóng lên tận trời từ trên người bọn họ, bao phủ toàn bộ thế giới, hóa thành thần thuật không thể địch nổi, sau đó lợi dụng xu thế không thể địch nổi hung hãng ép xuống Cố Thanh Sơn!

Cố Thanh Sơn cầm song kiếm trong tay, chỉ kịp liếc mắt một cái hướng về hư không.

Chẳng biết lúc nào, một nhóm chữ nhỏ đom đóm trôi nổi ở nơi đó:

[Ngài gặp được thuật Tà Ma hoàn toàn mới.]

[Đây là tà thuật cường đại hơn cả Thuật Thế Giới Song Song, Thuật Vạn Linh Mông

Muội, Thuật Nhất Nhân Vạn Sinh.]

[Xin hãy cẩn thận ứng đối.]

Hào quang thần thánh huy hoàng tràn ngập tất cả các vị trí, phóng thích ra tầng tầng lớp lớp pháp thuật.

Thế giới bị pháp thuật vô tận bao phủ.

trong tiếng nổ vang dồn dập, chỉ có thể lờ mờ trông thấy một ánh kiếm quang.

Cố Thanh Sơn cầm song kiếm trong tay, khi thì chém ra một mảnh tàn ảnh, khi thì hóa thành ánh kiếm xuyên tới xuyên lui, không ngừng lướt đi vun vút trong làn pháp thuật như mưa to kia.

Một lúc sau.

Hắn bỗng nhiên dừng ở trên đỉnh một tòa cung điện, bất động.

Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

Vô số tiếng kêu thảm thiết không cách nào đếm hết vang lên theo.

Chỉ thấy tất cả thần linh đều đã bị ánh kiếm xẹt qua thân thể, lâm vào hoàn cảnh

Thương Diệt.

Trên bầu trời, một vị Thần Vương toàn thân tản ra tia sáng hừng hực nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn, tràn đầy tiếc nuối mà nói: “Tận thế... Vì sao ngươi muốn hủy diệt thế giới của chúng ta...”

Cố Thanh Sơn nhìn vào hắn, nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào.

Hủy diệt...

Mình lấy danh sách nguyên thủy: Hình diệt bám vào bên trên ánh kiếm, trảm hết trăm ngàn vạn thần linh, để bọn họ lâm vào bên trong Vĩnh Diệt.

—— Cho nên đây đúng là một sự hủy diệt.

Hào quang trên người Thần Vương dần dần ảm đạm.

Hắn ta không chờ được đáp án, hắn cùng với tất cả thần linh, lâm vào bên trong hủy diệt vĩnh hằng.

Thế giới cũng đã hoàn toàn tan biến.

Ngoại trừ vị trí mà Cố Thanh Sơn đang đứng, những nơi khác trên mặt đất đều đang không ngừng hóa thành bột mịn, phiêu tán vào bên trong hư không, trở thành sương mù bay lả tả.

—— Sương mù.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, cất giọng quát: “Cút ra đây cho ta!”

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Làn sương mù tản mát ra hư không, trải rộng hắc ám, nhưng không thấy bất cứ kẻ nào xuất hiện.

Cố Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, nói ra: “Nếu như ngươi không ra, như vậy bắt đầu từ giờ phút này, ta sẽ vẫn luôn quấy nhiễu ngươi, không cho ngươi lại sáng tạo bất cứ văn minh nào, càng sẽ không để ngươi dẫn đạo bọn chúng đi đánh phá tấm chắn của thế giới—— hết thảy mưu đồ của ngươi cũng vì thế mà thất bại.”

Thanh âm của hắn truyền ra xa xa trong hư không bên ngoài.

Chốc lát sau.

Cái bóng đen kia rốt cuộc cũng xuất hiện.

Nó không nói một lời mà nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Sơn, hai tay nhẹ nhàng hợp lại.

Cố Thanh Sơn lập tức quát: “Chờ một chút!”

—— Sứ đồ Thần Kỹ, bắt chuyện!

Bóng đen quả nhiên cứng đờ, tạm thời đình chỉ động tác, chờ câu nói tiếp theo của hắn.

Trên mặt Cố Thanh Sơn hiện ra nụ cười tươi, hắn nói: “Vì cái gì chúng ta nhất định phải chém chém giết giết? Kỳ thật còn có thể thương lượng, có lẽ chúng ta có thể đạt thành một nhận thức chung thì sao?”

Hắn thẳng thắn nói tiếp: “Con người của ta vẫn luôn rất giảng đạo lý, chỉ cần ngươi nói một câu về suy nghĩ của ngươi cho ta, ta có thể tìm thấy điểm lợi ích chung của chúng ta, để có thể hợp tác.”

“—— Không bằng chúng ta hòa bình ở chung đi?”

Bóng đen lẳng lặng nghe xong, sau đó trên tay ấn ra một ấn huyền ảo.

Chỉ một thoáng, ba màn sáng xuất hiện ở sau lưng nó, mỗi một màn sáng đều cao chừng mấy tầng lầu.

Ngay sau đó, lại thấy từng màn sáng theo đó mà hiển hiện, chỉnh tề sắp xếp thành hàng cùng với những màn sáng khác, cũng dần xếp chồng theo thứ tự.

Lên đến gần trăm màn sáng!

Chỉ thấy bên trong mỗi một màn sáng, đều hiện ra một thế giới ảo ảnh thu nhỏ.

Những thế giới kia tràn đầy chúng sinh.

Đủ loại chúng sinh sinh ra, sinh sôi, sáng tạo văn minh ở bên trong thế giới.

—— Trăm dạng thế giới, trăm loại văn minh!

Bóng đen chỉ một cái về hướng Cố Thanh Sơn, đọc nhấn rõ một chữ: “Chết.”

Lời còn chưa dứt, tình thế giữa sân đột nhiên biến đổi.

Cố Thanh Sơn quan sát tình thế cực nhanh, cả người hóa thành một ánh kiếm mang, trong nháy mắt đã xuyên qua hư không dài đãng đẳng, chém tới hướng bóng đen.

Ai ngờ thuật ấn trên tay bóng đen cũng theo đó mà thay đổi.

Một màn ánh sáng thoáng hiện ngay trước người nó, thu nhập ánh kiếm vào trong đó.

Cố Thanh Sơn hiện ra thân hình bên trong màn sáng nhìn chung quanh bốn phía, chỉ thấy đây là một thế giới hoàn chỉnh, trên mặt đất, một văn minh thuộc về Ma Pháp

Trắc đang phát triển mãnh liệt.

Một nhóm chữ nhỏ đom đóm nhắc nhở:

[Ngài bị ném vào một thế giới.]

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, hóa thành ánh kiếm lần nữa, xông phá bầu trời, xuất hiện trong hư không tối tăm.

Ở đối diện hắn, thuật ấn trên tay bóng đen liên tục thay đổi mấy lần.

Chỉ thấy những màn sáng kia chậm rãi chồng lên nhau, cấu kết sắp xếp lại với nhau, hóa thành một thứ cùng loại với khối rubic, bắt đầu điên cuồng biến hóa.

Một rồi lại một sinh mạng thể bay nhảy ra từ bên trong “Khối Rubik Nền Văn Minh”, ngăn lại trước mặt bóng đen, nhìn về phía Cố Thanh Sơn.

Nhân loại, tinh linh, dã thú, biến dị thể, chủ tạo vật, Thần Chích, yêu ma, quái vật, sinh mệnh cơ giới...

Những sinh mạng thể này đều là những nhóm nhân tài kiệt xuất nhất trong mỗi một nền văn minh.

“Tên kia chính là tận thế?” Một tên nhân loại chỉ vào Cố Thanh Sơn, nói.

“Không sai đâu, trong truyền thuyết, cái tên hóa thân thành dáng vẻ nhân loại kia, chính là tận thế.” Quái vật bên cạnh hắn trầm trầm nói.

“Hôm nay, tất cả văn minh của chúng ta liên hợp lại, nhất định phải chiến thắng tận thế này.” Tinh linh lên tiếng.

“Không sai, tuyệt đối không thể để tận thế hủy diệt tất cả.”

Những Chí cường giả này vừa nói xong thì trên người cũng dần dần dâng lên sát ý.

Trái tim Cố Thanh Sơn bỗng nặng trĩu, lại phát hiện những cường giả này căn bản không nhìn thấy bóng đen kia.

Bóng đen trốn ở sau lưng các cường giả, biến hóa ấn thuật trong tay lần nữa.

Chỉ một thoáng, trong bóng tối sau lưng nó, vô số “Khối Rubik Nền Văn Minh”

không cách nào đếm hết bắt đầu xuất hiện.

—— Đây là thứ quyền năng vượt qua cả Thuật Thế Giới Song Song!