Chương 3059a. “Ngươi thật sự thành công

sao?”

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn xong thật nhanh.

Hắn tự đánh giá một hồi, sau đó nhẹ nhàng nâng lên tay.

Chỉ một thoáng, huyền bí hủy diệt vô tận thực thể hóa thành lưu quang, chất chứa dày đặc trong hư không trước mặt hắn, không ngừng tuần hoàn chuyển động, để hắn có thể thấy rõ ý nghĩa mà mỗi một loại huyền bí đại diện cho.

“Phân công….. Đối với danh sách......”

Cố Thanh Sơn tự lẩm bẩm một mình, cách hư không nhẹ nhàng chỉ một cái vào lưu quang vô tận.

Những lưu quang kia lập tức phân ra từng tia từng tia, bay tới, bỗng nhiên tổ hợp lại với nhau, hóa thành một phù văn huyền bí chưa từng thấy qua ở trước mặt hắn.

Trong nháy mắt phù văn xuất hiện, Cố Thanh Sơn lập tức hiểu được tác dụng của nó.

Trên giao diện Chiến Thần hỗn độn cũng dần hiện ra hai hàng chữ nhỏ:

[Hạng mục Danh sách: Cắn nuốt.]

[Ngài là Chủ nhân của Huyền Bí, không cần mượn bất cứ phương thức nào, ngài tự nhiên cũng có thể hiểu được sức mạnh to lớn của nó.]

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng đẩy phù văn kia một cái, phù văn lập tức tản ra, hóa thành nhiều đám lưu quang huyền bí một lần nữa.

Cố Thanh Sơn duỗi một cái tay khác ra, lại bắt lấy mấy tia lưu quang từ bên trong hư không, khiến cho chúng tổ hợp lại một lần nữa.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Chỉ thấy một phù văn huyền bí hoàn toàn mới xuất hiện trên giao diện:

[Hạng mục danh sách: Tài nghệ của Chiến Thần.]

Cố Thanh Sơn nhìn vào phù văn này, trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm.

Dựa vào hạng mục danh sách này, hắn có thể học được tất cả những kỹ năng đã từng được tiếp xúc thi triển.

Đây là huyền bí không tầm thường đến cỡ nào!

Hắn suy nghĩ, lại gọi đến một vài tia từ những lưu quang nọ, tổ hợp thành một hạng mục danh sách khác.

Tiếp theo, hắn để hai hạng mục danh sách lên trên giao diện một lần nữa.

Từng hàng chữ nhắc nhở cũng theo đó mà nhảy ra:

[Ngài đang đặt những hạng mục danh sách lên trên giao diện Chiến Thần hỗn độn: Tài nghệ Chiến Thần, danh hiệu Chiến Thần.]

[Bọn chúng tạo thành hai loại năng lực trước đó trên giao diện Chiến Thần hỗn độn.]

[Khi ngài không cần đến bọn chúng, có thể đánh tan vào bất cứ lúc nào, để chúng trở về bên trong hỗn độn.]

[—— Ngài có thể dựa theo ý nguyện của mình, khiến cho tất cả huyền bí bên trong hỗn độn hiển hiện, cũng từ đó mà chọn lựa, tổ hợp, sáng tạo ra hạng mục Chiến Thần hỗn độn hoàn toàn mới.]

Cố Thanh Sơn nín thở, lẳng lặng suy nghĩ mấy giây.

Thì ra là thế.

Điều động tất cả các sức mạnh hủy diệt, quả thực đã vượt qua sức tưởng tượng...

Hắn nghĩ thoáng qua mấy giây, nói khẽ: “Bây giờ ta đã xóa bỏ rất nhiều tà hóa chi linh, tập hợp sức mạnh của tất cả tận thế vào bản thân, muốn tùy tùy tiện tiện gặp được kẻ thù có thực lực cao hơn ta, kỳ thật không quá dễ dàng...”

Lưu quang dày đặc bên trong hư không hình như đã nghe hiểu ý của hắn, bọn chúng hội tụ lại với nhau, ngưng tụ ra một ánh hào quang phun trào không ngừng nghỉ.

Tia sáng này dần dần bay tới trước mặt Cố Thanh Sơn, hóa thành một phù văn huyền bí hoàn toàn mới.

Trên giao diện Chiến Thần hỗn độn lập tức nhảy ra từng hàng chữ nhắc nhở:

[Ngài thu được hạng mục danh sách mới: Thương Diệt.]

[—— đây là hạng mục danh sách hoàn toàn mới được đông đảo huyền bí hủy diệt sáng tạo ra dựa theo ý chí của ngài.]

[Bởi vì lần đầu tiên nó xuất hiện bên trong hỗn độn, bởi vậy bản giao diện thoáng thuyết minh một chút:]

[Thương Diệt.]

[Điều kiện phát động: Mỗi khi ngài đánh giết một mục tiêu thì có thể phát động hạng mục danh sách này.]

[Miêu tả: Tất cả mọi thứ sẽ trở về với diệt vong vĩnh hằng, mà ngài sẽ từ đó hấp thu được sức mạnh.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua một mạch.

—— Hạng mục danh sách này càng hoàn mỹ hơn nữa.

Điều kiện phát động Thương Giải là nhất định phải giết mục tiêu mạnh hơn mình.

Mà Thương Diệt thì mặc kệ đối phương có thực lực như thế nào, chỉ cần bị mình giết thì nhất định lâm vào diệt vong vĩnh hằng.

Danh sách khủng bố như thế, sẽ chỉ trở nên càng ngày càng mạnh trong quá trình chiến đấu, nếu như để nó làm tận thế thả ra ngoài ——

Còn có thế giới gì có thể may mắn sống sót nữa kia chứ?

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở phào ra một hơi, sắc mặt có mấy phần phức tạp.

—— Bên trong hỗn độn, tất cả các huyền bí hủy diệt đều đang giúp đỡ mình vô điều kiện.

Lại không biết bằng cách này có thể chiến thắng Tà Ma hay không?

Nếu như hỗn độn cũng không thể tránh được Tà Ma, mà mình kế thừa tất cả sức mạnh hỗn độn như vậy thì có thể đối phó Tà Ma sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, chỉ thấy bên trong lưu quang đầy trời kia, một luồng hào quang bay thấp xuống, dừng lại ở trước mặt hắn.

Một phù văn huyền bí xa lạ xuất hiện.

“A? Ta cũng không ngưng tụ danh sách, vì sao ngươi lại đến?” Cố Thanh Sơn khó hiểu mà nói.

Trên giao diện Chiến Thần hỗn độn hiện ra những hàng chữ nhắc nhở:

[Mặc dù ngài nắm trong tay tất cả sức mạnh của tận thế, nhưng danh sách vô tận ẩn chứa thừ sức mạnh tận thế quá mức cường đại, ngài không cách nào triệt để nắm giữ trong nháy mắt, vẫn cần phải có một quá trình.]

[Ngươi thu được hạng mục danh sách mới: Nguồn suối.]

[Hàng mục danh sách này tự nhiên mà sinh ra, sẽ trực tiếp xuất hiện trên người của

Chiến Thần hỗn độn, giúp ngài hấp thu sức mạnh tận thế bên trong hỗn độn vào mọi thời khắc.]

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn đảo qua bên trên giao diện.

Giao diện Chiến Thần hỗn độn của bây giờ chỉ còn lại có bốn hạng mục danh sách là

“Thương Diệt”, “Nguồn suối”, “Tài nghệ Chiến Thần”, “Danh hiệu Chiến Thần”, nhưng nếu cần thiết, mình có thể thêm... các danh sách khác vào bất cứ lúc nào.

—— Chỉ một mình mình đã có được tất cả Chư Giới Tận Thế Online!

Tân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, hóa thành một ánh kiếm, bay lượn ra khỏi mảnh phế tích của nơi này.

Một phía khác của đại lục hắc ám.

Bên cánh cửa đá của dãy núi.

Một ánh kiếm quang bay thấp xuống, lại hóa thành Cố Thanh Sơn một lần nữa.

“Cũng coi như thuận lợi chứ?” Phi Ảnh hỏi.

“Thuận lợi.” Cố Thanh Sơn mỉm cười nói.

Phi Ảnh nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực một cái rồi nói: “Vừa rồi trước khi ngươi đi, ta lại không tự chủ được nói ra tên của quyền năng kia, thật sợ sẽ tạo thành ảnh hưởng cho ngươi.”

“Không có việc gì, tiếp theo nếu như ngươi muốn nói ra nó, có thể dùng ‘Vận may’ để thay thế, dù sao cái từ này thường xuyên bị chúng sinh nói đến.” Cố Thanh Sơn nói.

“Đã hiểu.” Phi Ảnh nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía lão yêu tinh, mở miệng nói: “Ta vốn cho rằng ngươi sợ những Hỗn Độn Chi Linh tà hóa kia phá hư đại lục hắc ám —— nhưng thẳng đến bọn chúng chết hết rồi, ta mới biết được tại sao phải giết sạch bọn chúng trước.”

Lão yêu tinh nhìn chăm chú vào hắn, lấy một giọng điệu bàng hoàng không dám xác định mà hỏi: “Ngươi thật sự thành công sao?”

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.