Chương 3119a. “Tương lai Lục Đạo Luân Hồi

sẽ như thế nào?”

Chương trước Chương sau

Độc Cô Phong nghiêm mặt, quát lên: “Mơ tưởng.”

“Ầm ầm ầm ầm...”

Sau lưng hắn ta đột nhiên hiện ra ảo ảnh của thi thể khổng lồ.

Ảo ảnh nhanh chóng hóa thành thực thể, vươn một tay ngăn chặn thuật pháp khđầy trời.

“Nhân lúc này, đến lượt chúng ta!” Lạc Băng Ly nói.

“Ai nói không phải đâu, nhịn nhiều năm như vậy rồi, cuối cùng cũng đến thời khắc báo thù rửa hận.” Tần Tiểu Lâu nói.

“Lên đi.” Độc Cô Phong nói.

“Thanh Sơn, nhờ vào ngươi!” Tạ Sương Nhan nói.

Bốn người vốn đã ở xung quanh Cố Thanh Sơn, đồng loạt phóng ra ánh sáng thấu trời.

Trong chớp mắt, toàn bộ ánh sáng đều biến mất.

Đằng sau Cố Thanh Sơn lại hiện ra bốn lá cờ chiến phấp phới trong gió, tỏa ra ánh sáng lóa mắt.

Cuối cùng thì hàng chữ nhỏ trước mắt hắn cũng trở nên hoàn chỉnh:

[Ngài đã trở thành sức mạnh hủy diệt chung cực: Chư giới tận thế online.]

[Đây là binh khí tốt nhất để chống lại tà ma.]

Vô số huyền bí hủy diệt thoáng hiện lên trong đầu Cố Thanh Sơn.

Hắn lập tức thông hiểu tất cả các phương pháp hủy diệt, cũng biết được các huyền bí hủy diệt đã trải qua những năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng tái tạo thành sức mạnh hủy diệt cường đại hơn nữa.

Cố Thanh Sơn chầm chậm giơ nắm tay lên, ngón tay hướng về pho tượng màu đen kia.

“Vô số chúng sinh sáng tạo ra Chư giới tận thế Online, toàn bộ sức mạnh của bọn họ đều nằm trong một quyền này của ta...”

“Tiếp chiêu đi.”

Pho tượng màu đen gào lên: “Từ vô số năm tháng trước cho tới nay, chúng ta chưa bao giờ thua dưới tay chúng sinh, trước đây không có, sau này cũng không thể nào!”

Vô số tà ma bay tới xung quanh nó, đồng loạt bạo phát đủ loại công kích.

Cố Thanh Sơn hít sâu một hơi, tung một cú đấm về phía tà ma khắp bầu trời.

Trong nháy mắt.

Hỗn Độn bao phủ trên dòng sông thời gian biến mất.

Nó hóa thành một làn sương mù mông lung mờ nhạt, bao quanh nắm đấm của Cố

Thanh Sơn, theo động tác của hắn, mang theo bốn ngọn lửa rực rỡ phóng lên bầu trời...

Toàn bộ tà ma đồng loạt phát ra tiếng kêu thảm thiết.

“Không... Rõ ràng... chúng ta thắng mới đúng...”

Giọng điệu không cam lòng của pho tượng màu đen dần dần trở nên yếu ớt.

Cuồng phong gào thét.

Sương mù hủy diệt điên cuồng tàn sát trên đỉnh núi.

Ba mươi hơi thở trôi qua.

Tất cả dần dần lắng lại.

Cả bầu trời đã bị xóa sạch, chỉ còn lại sương mù màu xám dày đặc, giống mây đen quấn chặt lấy nhau.

Hỗn Độn!

Hỗn độn dừng lại giữa bầu trời, tiếp tục hủy diệt tất cả.

Nhưng kỳ lạ là, tất cả chúng sinh trên mặt đất không hề chịu ảnh hưởng từ luồng sức mạnh này.

Tạ Đạo Linh ngập ngừng nói: “Đây là...”

“Là con, con đã khống chế được sức mạnh của Chư giới tận thế online, khiến chúng nó không ăn mòn chúng sinh.” Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói.

“Con đã có thể làm được đến bước này?” Tạ Đạo Linh xúc động nói.

“Sư tôn, thực ra con chính là Hỗn Độn, là danh sách, là Chư giới tận thế online.” Cố

Thanh Sơn nói.

Mọi người đều trầm tư.

Tần Tiểu Lâu nhẹ nhàng nhảy lên, bay lên trời không, nhìn khắp bốn phía.

Hắn ta quan sát giây lát, trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ.

“Các vị, tà ma đều bị tiêu diệt rồi!”

Giọng nói của hắn ta vang lên trên bầu trời, truyền khắp toàn bộ thế giới.

Từng tia bình minh xuyên qua mây mù, chiếu rọi khắp mặt đất.

“Chúng ta thực sự thắng rồi?” Lạc Băng Ly không dám tin tưởng.

“Hẳn là thắng rồi, đây là sức mạnh chung cực của Hỗn Độn, lại trải qua vô số năm tháng tiến hóa... Chắc chắn tà ma không ngờ được điều này.” Tạ Đạo Linh trầm tư nói.

Mọi người cũng lần lượt phản ứng kịp.

Nhưng Độc Cô Phong lại nói: “Có phải chúng ta đã thành công hay không còn phải để ta đi tìm người ghi chép lịch sử trong các thế giới rồi mới biết được tin tức xác thực.”

“Người ghi chép lịch sử? Đó là cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Là một tồn tại đặc thù, bản thân không có thực lực gì, nhưng lại có một năng lực đặc biệt: hắn ta chuyên phụ trách ghi chép lịch sử quan trọng của thế giới, phàm là những chuyện được hắn ta ghi lại thì vô cùng xác thực, thậm chí ngay cả tương lai được hắn ghi lại cũng rất có thể sẽ xảy ra.” Lạc Băng Ly nói.

Các sứ đồ kỷ nguyên khác cũng gật đầu rối rít.

Xem ra bọn họ đều đã từng tiếp xúc với tồn tại như vậy, biết được một vài chuyện.

Độc Cô Phong đọc thần chú, nhẹ nhàng vẫy tay một cái trong không trung.

Sau lưng hắn ta hiện lên ảo ảnh của thi thể khổng lồ, hình như cũng phóng ra một thuật pháp nào đó.

Hư không tách ra.

Một bóng người bước tới.

Đó là một người đàn ông trung niên có chút khí thế, không thèm nhìn mọi người, trong tay cầm một cây bút, nhanh chóng viết lên không trung: “Chúng sinh chiến thắng tà ma, nghênh đón thắng lợi cuối cùng.”

Mọi người lẳng lặng nhìn kết quả này, trên mặt dần dần nở nụ cười.

Tần Tiểu Lâu đột nhiên hỏi: “Lúc nào thì ta mới có thể khôi phục chân thân?”

Người đàn ông kia viết: “Sau khi tà ma bị tiêu diệt, yêu tinh cũng có thể quang minh chính đại rời khỏi đại lục Hắc Ám, một lần nữa sinh sống trong các thế giới, khi yêu lực của bọn họ đạt đến đỉnh cao như trong quá khứ, ngươi có thể khôi phục thân thể yêu tinh.”

Tần Tiểu Lâu thở phào nhẹ nhõm.

“Tương lai Lục Đạo Luân Hồi sẽ như thế nào?” Atula Vương hỏi.

Người đàn ông kia viết: “Lục Đạo Luân Hồi là một hệ thống thế giới hoàn toàn mới, nó sẽ xuyên qua Huyết Hải, đến những nơi ở khác của nó, từ đó tiến vào thời đại phồn thịnh.”

Sắc mặt Anna bỗng thay đổi, hỏi: “Có phải Cố Thanh Sơn không cần cứu vớt thế giới nữa hay không? Không cần ngày nào cũng vào sinh ra tử nữa?”

Người đàn ông kia viết: “Đúng vậy, hắn và các ngươi sẽ trở về cuộc sống yên bình, các ngươi sẽ sinh con cho hắn.”

Mặt Anna bỗng đỏ bừng lên, im lặng lui về sau lưng Cố Thanh Sơn, tránh khỏi ánh mắt mọi người.

Tô Tuyết Nhi lại cau chặt lông mày.

Các ngươi sẽ sinh con cho hắn...

Rốt cuộc “các ngươi” này là chỉ ai?

Nàng đang muốn mở miệng hỏi thì lại bị Tần Tiểu Lâu nhìn ra manh mối, lén lút nháy mắt với Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn vội vàng nói: “Như vậy còn chưa đủ, ta vẫn không thể giải phóng nó triệt để... Ta phải làm sao mới có thể giải phóng nó?”

Hắn nhìn ra sau lưng Độc Cô Phong.

Thi thể khổng lồ.

Cho đến tận bây giờ, thi thể khổng lồ cũng chỉ giải phóng một cánh tay và chiếc đinh phong ấn ở cổ.

Người đàn ông trung niên tiếp tục viết: “Tương lai ngươi sẽ rời khỏi hư không thông qua Huyết Hải, đặt chân tới rất nhiều thế giới, sau đó tìm được phương pháp, cuối cùng phá giải những phong ấn khác trên người nó.”

Cố Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm, vỗ vai Độc Cô Phong nói: “Xem ra ngươi muốn hoàn toàn khôi phục tự do còn phải đợi một thời gian.”

“Không sao, ta đã đợi vô số năm, đợi thêm vài ngày thì có là gì?” Độc Cô Phong cười nói.

“Được rồi, à còn có một việc... Nếu đại chiến đã kết thúc, thẻ bài kia cũng nên trả lại cho ta, sau này ta đi qua các thế giới cũng cần dùng nó.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đưa tay về phía thi thể khổng lồ.

Độc Cô Phong giật mình, như muốn nói gì, nhưng một khắc cuối cùng lại từ bỏ.

Ảo ảnh thi thể khổng lồ trôi nổi sau lưng hắn ta, cũng không làm ra bất cứ cử động nào.