Chương 2997a. Danh sách và quái vật

Chương trước Chương sau

“Nó thấy được chúng ta không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Thấy được, nhưng trên tay ngươi có ta, nắm tất cả mọi thứ của nó trong tay, nó không thể làm gì ngươi, đành dứt khoát không giao tiếp gì với ngươi cả.” Bàn tay nói.

“Không phải một trong kỷ nguyên Tứ Thánh đó chứ?”

“Không phải.”

Cố Thanh Sơn đi lên trước, dừng lại ở dưới cây khô.

“Chào ngươi.” Hắn hô lên.

Người đầu chim ngồi xổm trên cây kia nheo mắt lại, nhưng vẫn im lặng.

“Ngươi có thể không để ý tới ta, nhưng ta dự định phóng thích ngươi —— ngươi muốn có được tự do lần nữa hay không?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Lúc này người đầu chim mới giật giật, nghiêng đầu nhìn về phía bàn tay kia.

Bàn tay dựng lên một tư thế không thành vấn đề, nói ra: “Hắn là Vua của Vĩnh Diệt mới, mọi chuyện là do hắn định đoạt.”

Người đầu chim phát ra tiếng cười trầm thấp, rốt cuộc mở miệng nói: “Kỷ nguyên của ta đã triệt để hủy diệt, tự do đối với ta mà nói đã không có chút ý nghĩa nào nữa rồi.”

“Vậy ngươi muốn cái gì?” Cố Thanh Sơn hỏi.

Người đầu chim theo dõi hắn, nói: “Nếu như ngươi có thể thỏa mãn nguyện vọng tra tấn tất cả các sinh linh của ta, thật ra ta cũng bằng lòng rời đi Vĩnh Diệt.”

Cố Thanh Sơn khựng lại.

Kỷ nguyên đã triệt để hủy diệt,

Không còn sứ đồ nữa.

Tra tấn sinh linh...

Thì ra ý nghĩa tồn tại của sứ đồ này cũng chỉ còn lại vậy thôi.

“Ngươi muốn tra tấn sinh linh sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Đương nhiên.” đôi mắt của người đầu chim kia lại mở ra một chút, để lộ ra một tia cảm xúc.

“Như vậy, ngươi cần thể hiện giá trị của ngươi.”

“Tỉ như?”

“Ta phải thu gom sức mạnh của hỗn độn chi linh, ngươi ra tay một lần cho ta nhìn xem.”

“Qúa mức dễ dàng, chỉ cần ngươi mở phong ấn ra...”

Hai người đang nói, bỗng nhiên, cách đó không xa tung bay lên một ánh hào quang, rơi vào bên trong trấn nhỏ.

Hào quang kia hóa thành một tên hỗn độn chi linh.

—— Đây là một gã đàn ông toàn thân bị sương mù u ám bao phủ.

Gã ta nhìn về phía Cố Thanh Sơn, cảnh giác nói: “Tiểu tử, ngươi là ai? Đã dò xét qua tình huống nơi này hay chưa?”

Khi đang nói chuyện, tay của gã ta không để lại dấu vết mà giật giật.

Trong nháy mắt, giao diện Chiến Thần hiện ra từng hàng chữ nhắc nhở:

[Đối phương dò xét thân phận của ngài.]

[Bởi vì ngài đã phát động ra Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí chung cực, đối phương không cách nào biết được thân phận thật sự của ngài.]

[Chú ý, bản giao diện đã hoàn thành dò xét đảo ngược.]

[Đối phương là một loại hỗn độn chi linh, đang chuẩn bị phát động công kích nhằm vào ngài, tên thật của gã ta là ——]

Cố Thanh Sơn không nhìn tiếp nữa, hắn vung mạnh Bàn Tay Hủy Diệt, thì thầm:

“Giải phong.”

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Hắn chỉ cảm thấy hoa mắt.

Gã đàn ông toàn thân dâng lên sương mù xám đã bị một cái bóng đen to lớn cắp đi.

Bóng đen cao chừng sáu, bảy mét, mọc ra cái đầu dạng chim ưng, thân hình lại tương tự như nhân loại.

Nó ngậm lấy Vĩnh Diệt Chi Linh kia, trầm thấp mà nói: “Ngươi hẳn đã nhìn ra, vừa rồi hắn đang muốn ra tay giết ngươi —— ta có thể tra tấn hắn chứ?”

Gã đàn ông kia liều mạng giãy dụa, nhưng ngay cả một chút tiếng động cũng không thể phát ra được.

Cố Thanh Sơn lẳng lặng quan sát cảnh tượng này, mở miệng nói: “Linh khống chế sức mạnh hủy diệt, khi đứng trước mặt quái vật của kỷ nguyên quá khứ, lại không có chút nào sức chống cự, điều này khiến cho ta cảm thấy có chút khó tin.”

“Bởi vì gã này quá yếu, không đủ để sử dụng chức trách Vĩnh Diệt.” Quái nhân đầu ưng nói.

Cố Thanh Sơn lấy Thần Kiếm Định Giới ra, nhẹ nhàng chém qua một cái ——

Gã đàn ông kia lập tức bị sức mạnh Thương Giải triệt để phân giải thành tro tàn.

Trong hư không, những dòng nước màu vàng kim không cách nào đếm hết lập tức càn quét xuống, nâng những tro tàn kia dần dần biến mất.

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ, nín hơi một lát.

Từng hàng chữ nhỏ đom đóm nhanh chóng xuất hiện:

[Tên của hỗn độn chi linh kia đã không cần đọc tiếp, bởi vì nó đã về với Vĩnh Diệt, mà Vĩnh Diệt giao phó sức mạnh cho ngài một lần nữa.]

[Sức mạnh Vĩnh Diệt của ngài lại nhận được tăng cường một lần nữa.]

Cố Thanh Sơn giải trừ Chúng Sinh Đồng Điều Huyền Bí, biến trở về dáng vẻ ban đầu của mình, trầm giọng mà nói: “Hắc ám!”

Oanh ——

Từng ánh hào quang hắc ám phát tán ra từ trên người hắn, không ngừng kéo dài hướng về bốn phương tám hướng.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ đại lục hắc ám đều rơi vào trong bóng tối tuyệt đối.

Quái vật đầu ưng kia nói: “Như thế nào? Ta đã chứng minh giá trị của mình, hiện tại có thể cho ta khôi phục tự do chứ?”

Cố Thanh Sơn giơ Bàn Tay Hủy Diệt lên thật cao, chỉ một cái về phía quái vật kia.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Thân hình của quái vật đầu ưng dần dần thu nhỏ, biến thành một con chim cao cỡ nửa người, nó đang lún sâu vào trong lòng đất.

“Vì sao lại phong ấn ta lần nữa chứ? Ngươi rõ ràng cần đến sức mạnh của ta.” Con chim ráng chống đỡ mà mở to hai mắt ra, không cam lòng hô lên.

“Ta không tin tưởng ngươi.” Cố Thanh Sơn đáp lại.

Tiếng nói vừa dứt, con chim kia đã rơi vào trạng thái ngủ say, dần dần chui vào lòng đất, không thấy đâu nữa.

Bàn Tay Hủy Diệt chần chờ, dựng thẳng ngón cái lên mà nói: “Làm quá tốt, thế nhưng vì sao ngươi lại trực tiếp phát động ra Chư Giới Tận Thế Online. Hắc ám?”

Cố Thanh Sơn nói: “Ta muốn thử giao thủ với những hỗn độn chi linh khác một chút.”

“Lấy sức mạnh của danh sách mà mình có được sao?” Bàn Tay Hủy Diệt hỏi.

“Đúng vậy, ta đột nhiên phát hiện mình chưa từng nghiêm túc nghiên cứu qua danh sách, vừa vặn mượn cơ hội lần này, mở mang kiến thức về nền tảng của các danh sách một chút...”

Cố Thanh Sơn nói xong thì nhìn về phía hư không.

Chỉ thấy từng hàng chữ nhắc nhở đang dừng lại ở nơi đó:

[Ngài kích hoạt lên danh sách bên trên đại lục hắc ám: Chư Giới Tận Thế Online. Hắc ám hủy diệt.]

[Đây là vương giả trong các danh sách, gần như chỉ đứng sau Chiến Thần hỗn độn mà thôi.]

[Tất cả hỗn độn chi linh đều đã nhận ra loại biến hóa này, bọn chúng sẽ lấy sức mạnh của bản thân đối kháng Vĩnh Diệt mà ngài thả ra.]

[—— Cuộc nội chiến của hỗn độn sắp sửa bắt đầu.]