Chương 3047a. Đối mặt

Chương trước Chương sau

Biểu cảm của Cố Thanh Sơn khẽ biến.

Liêu Hành thì nhìn theo ánh mắt của hắn.

Chỉ thấy phía bên kia của con đường đi xuất hiện một đống thịt.

Đây là một con Cật Nhân Quỷ khồng lồ cao chừng bảy tầng lầu, không ngừng nhúc nhích.

Năm cái đầu nhân loại nối thành một chuỗi, sinh trưởng trên cổ của nó.

Nó giương to cái miệng, nước bọt cũng chảy theo kẽ những cái răng nanh dữ tợn nhỏ xuống trên đường phố, phát ra tiếng vang tỏng tỏng.

“Đột phá hình thể, sinh ra cấp độ tiến hóa cao hơn... Liêu Hành, chúng ta phải chạy thôi.” Cố Thanh Sơn nói xong thì xoay chuyển thân hình chạy gấp rút về phía sau.

Rống!!!

Quái vật kia phát ra một tiếng rống, bước nhanh chân đuổi theo sau Liêu Hành.

“Đáng chết, tại sao lại có thứ khủng bố như vậy chứ.”

Liêu Hành vừa chạy, vừa chửi ầm lên.

Cố Thanh Sơn mặt không đổi sắc, hình như đã nhớ ra cái gì đó, thấp giọng nói: “Năm cái đầu... Loại đặc thù này...”

Hắn không quay đầu lại mà đưa tay chỉ về phía sau một cái.

Đầu ngón tay Liêu Hành bay ra một xạ tuyến màu đen, trực tiếp đâm vào một cái đầu của con quái vật kia, đánh cho nó dừng lại một chút ngay tại chỗ.

Quái vật giận dữ, tiện tay nắm một chiếc xe ta-xi ở ven đường lên, hung hãng vung mạnh ——

Xe ta-xi không ngừng gào thét bay ập tới.

Cố Thanh Sơn lập tức xoay chuyển thân thể, chui vào một ngõ nhỏ khác.

Oanh!!!

Xe ta-xi đâm vào trên vách tường đầu ngõ, gắt gao ngăn chặn cửa ra vào.

“Từ giờ trở đi, chúng ta chỉ đi đường nhỏ.” Cố Thanh Sơn nói xong thì tốc độ bước chân lại tăng lên lần nữa.

“Là bởi vì hình thể của con quái vật kia khổng lồ sao?” Liêu Hành vừa chạy vừa hỏi.

“Đúng vậy.”

Cố Thanh Sơn cứ chạy cứ chạy, bỗng nhiên làm ra động tác vung vẩy.

Liêu Hành giơ xà beng lên, hung hãng đánh bay một con Cật Nhân Quỷ đang chạm mặt ngay phía trước.

Trong ngõ nhỏ cũng có không ít Cật Nhân Quỷ, đang chạy về hướng siêu thị, không ngờ còn chưa tới đích đến mà đã gặp được người sống.

Đám Cật Nhân Quỷ nhao nhao gào lên ——

Lại bị xà beng đánh nát sọ não, chết ngay tại chỗ.

“Xạ tuyến của tôi còn không đánh thùng được lớp da cả nó nữa —— chúng ta căn bản không phải đối thủ của quái vật kia!” Liêu Hành vừa đánh vừa kêu lên.

Trên đỉnh đầu tối sầm lại.

Cố Thanh Sơn đột nhiên tránh qua bên cạnh, núp vào trong góc tường.

Oanh ——

Một chiếc xe hơi bay sát qua thân thể Liêu Hành, ngăn chặn cửa ra vào của ngõ nhỏ.

Cố Thanh Sơn nhảy lên ô tô, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy con Cật Nhân Quỷ khổng lồ kia đứng ở lối vào ngõ nhỏ, cũng nhìn lại vào hắn.

Cố Thanh Sơn tiện tay làm ra tư thế rút bài, lớn tiếng quát về hướng con quái vật khổng lồ kia: “Cửu Diện! Ngươi đang phá hư quy tắc cá cược!”

Chỉ chốc lát sau, trên bờ vai con quái vật quả nhiên xuất hiện một cái bóng.

—— Là Cửu Diện Trùng Ma.

Nó lạnh lùng nói: “Các ngươi ỷ vào quy tắc khoa học kỹ thuật để đánh thay, còn có mặt mũi nói ta hay sao?”

Câu này nói cũng đúng.

Nhưng nếu như không đánh thay thì một người bình thường như Liêu Hành đã sớm chết mất rồi.

Ở trong hầm trú ẩn kia, đổi lại là bất cứ người bình thường nào cũng đã bị phá hỏng ở bên trong rồi bị ăn sạch.

Tế thuật này thật sự là tà môn, nhìn qua thì nó công bằng đấy, những kỳ thật chỉ là một tử cục.

Đương nhiên cũng có nhân tố danh sách...

Bây giờ muốn phá cục, chỉ có thể trong điều kiện tiên quyết không phá hư quy tắc, nghĩ biện pháp vượt qua được quy tắc.

Quy tắc...

Cố Thanh Sơn khẽ động trong lòng, bỗng nhiên lớn tiếng nói: “Ta có một câu hỏi —

— bên trong trận tà tế này, nếu ta thua, ta sẽ triệt để bị hủy diệt, vậy nếu như ngươi thua thì sao? Ngươi cũng sẽ bị hủy diệt hoàn toàn à?”

“Ta? Hủy diệt?” Trên mặt Cửu Diện Trùng Ma lộ ra vẻ châm chọc, hình như nghe thấy chuyện gì buồn cười lắm.

Cố Thanh Sơn nhìn chăm chú vào ánh mắt của nó, trái tim cũng dần dần nặng trĩu.

Chỉ nghe Cửu Diện Trùng Ma chậm rãi nói ra: “Đại khái ngươi đã hiểu lầm... Kỳ thật thuật này chỉ là vì giết ngươi nên mới tồn tại, nó sẽ không giết ta.”

Cố Thanh Sơn nói: “Rõ ràng ngươi hiến tế thân thể của mình, mới phát động ra thuật này.”

“—— Chỉ là một cánh tay mà thôi.”

Cửu Diện Trùng Ma nói xong thì yên lặng nhìn chăm chú vào Cố Thanh Sơn, hình như muốn nhìn xem dáng vẻ hắn bị đả kích.

Cố Thanh Sơn tỉnh táo lại.

Cũng đúng, ngay cả đầu mà nó còn có chín cái, một cánh tay thì đáng là gì?

—— Nó chỉ nắm chặt kẽ hở này mà phát động ra một lần tế thuật ám sát.

Cố Thanh Sơn triệt để hiểu được, thở dài nói: “Vậy thì không có ý nghĩa rồi, về sau ai còn chơi loại tà tế này với ngươi.”

Hắn không quay đầu mà nhảy xuống ô tô, chạy vội ra bên ngoài ngõ nhỏ kia.

Cửu Diện Trùng Ma đứng trên bờ vai con quái vật khổng lồ, lẳng lặng nhìn hắn đi xa.

“Bản lĩnh chạy trốn không tồi, xem ra phải tìm một vài xác sống, tiến hóa ra năng lực phi hành.”

“—— Mới có thể triệt để hủy diệt hắn.”

Trên đường phố.

Liêu Hành xử lý một con Cật Nhân Quỷ, nhìn về phía hư không trước mặt.

“Chỉ còn thiếu hai con quái vật thì có thể rút ra một tấm thẻ rồi.”

Ông ta mong đợi mà nói ra.

Cố Thanh Sơn đứng ở một bên, có vẻ mất hết cả hứng thú.

“Cậu làm sao vậy? Trông chẳng có chút nhiệt tình nào cả.” Liêu Hành hỏi.

“Cứ đánh như vậy mãi, nhiều lắm chỉ có thể giữ mạng, không làm chết nó được, không có gì thú vị cả.” Cố Thanh Sơn thở dài nói.

Liêu Hành lại vui vẻ mà nói: “Dù sao tôi cũng kiếm lời, nhìn xem bắp thịt này này —

Ông ta làm ra động tác khoe cơ tiêu chuẩn.

Cố Thanh Sơn cười khổ một tiếng, lên tiếng: “Được rồi, hiện tại nói cho tôi biết, ông có thể gia trì danh sách cho những nhân loại khác hay không.”

Liêu Hành lắc đầu nói: “Không được —— Vũ cũng không giao phó tư cách truyền bá danh sách cho tôi..”

Ý tưởng trong lòng Cố Thanh Sơn lại thất bại thêm lần nữa.

Thời gian đã trơi qua mấy giờ.

Từ đầu đến cuối Cửu Diện Trùng Ma cũng không đến nữa, không biết đang dựng nên thủ đoạn gì.

Liêu Hành chỉ có một mình.

Mà Cửu Diện Trùng Ma lại có được toàn bộ thế giới, có thể tùy ý phát tán virus Cật

Nhân Quỷ, ăn hết hàng tỉ chúng sinh.

Liêu Hành tiến bộ nhanh đến mức nào, cũng không nhanh bằng tốc độ tiến hóa của vô số Cật Nhân Quỷ trong toàn bộ thế giới.

Phải nghĩ ra biện pháp khác...

Cố Thanh Sơn một bên suy tư, một bên nghênh đón vài con Cật Nhân Quỷ, trên tay làm ra động tác vung đánh.

Liêu Hành múa xà beng ——

Chỉ một côn thì đã đánh chết toàn bộ ba con Cật Nhân Quỷ.

“Có thể rút bài rồi.” Liêu Hành vui vẻ nói.

“Chờ.. Chờ, chờ một chút.” Cố Thanh Sơn nói.