Chương 3078b. Đến cùng là cái gì bị vây khốn

trong hỗn độn?

Chương trước Chương sau

“Nhưng có căn cứ nào chứ?” Tạ Sương Nhan hỏi.

“Lúc ấy chúa tể Tà Ma nói một câu: ‘Muốn nói cho hắn biết bí mật của hỗn độn sao?

Tạ Cô Hồng à Tạ Cô Hồng, ngươi cho rằng ta sẽ không chú ý đến ngươi hay sao?’ ”

Cố Thanh Sơn nói.

Tạ Sương Nhan lập tức khựng lại.

Đúng vậy, Tà Ma không biết gì về chuyện này, lại nói ra lời như vậy, ở khía cạnh nào đó đã chứng minh sự phỏng đoán của Cố Thanh Sơn.

Bí mật mà Tạ Cô Hồng nói tới... Đúng là nằm bên trong hỗn độn.

“Như vậy, bí mật này rốt cuộc là cái gì chứ?” Lão yêu tinh vò đầu bứt tai hỏi.

Cố Thanh Sơn nói: “Sau khi Tà Ma xuất hiện, sư tôn ta làm cái gì, ta lại thấy được cái gì, chính là bí mật kia.”

“Ngươi thấy... Tạ Cô Hồng đánh gãy từng sợi từng sợi dây sắt phong ấn trên người mình.” Phi Ảnh nói.

“Đúng vậy, đây chính là bí mật bên trong hỗn độn... Sư tổ muốn nói cho ta biết, tranh thủ thời gian đến bên trong hỗn độn, tra tìm sự vật có liên quan đến cái này, tiến một bước tìm kiếm nguyên do trong đó, vậy thì có thể biết một vài thứ gì đấy.”

Ánh mắt Cố Thanh Sơn bỗng nhiên trở nên thâm trầm, hắn tiếp tục nói: “Chuyện mà sư tổ biết, nhất định không được coi là hoàn chỉnh, mà ngài lại bị Tà Ma nhìn chằm chằm sát sao, càng không có cơ hội tiến vào bên trong hỗn độn lần nữa, cho nên hiện giờ mới phó thác bí mật này cho ta.”

“Bí mật không hoàn chỉnh? Làm sao ngươi biết chứ?” Tạ Sương Nhan hỏi.

“Tà Ma sinh ra bên trong hỗn độn, nếu sư tổ thật sự biết tất cả mọi thứ bên trong hỗn độn, như vậy nhất định sẽ biết được mọi nhược điểm của Tà Ma —— nếu như vậy, sao kỷ nguyên Hồng Hoang lại không cách nào chiến thắng Tà Ma kia chứ?” Cố

Thanh Sơn hỏi lại.

Tạ Sương Nhan nghẹn lời.

Cố Thanh Sơn vỗ tay nói: “Tốt, cách nhìn của mọi người thế nào? Có phải giống với suy nghĩ của ta hay không? Hay là ta có điểm nào còn chưa nghĩ tới, mời nói ra, chúng ta cùng nghiên cứu thảo luận nào.”

Đám người lại cùng khựng lại.

“Bí mật này á hà, kỳ thật cách nhìn của ta giống y như ngươi vậy.” Lão yêu tinh trịnh trọng mà nói.

“Đúng, ta cũng cảm thấy như vậy đó.” Huyền Thiên Y nghiêm nghị nói.

“Thanh Sơn, lối suy nghĩ của ngươi quả nhiên giống với ta.” Tạ Sương Nhan nghiêm mặt nói.

“Đúng thế, ta không có ý nào khác.” Phi Ảnh nói xong thì đỏ mặt lên.

Cố Thanh Sơn hớn hở nói: “Việc này thật sự phức tạp, vẫn phải nhờ mọi người giúp ta một trợ, cùng đi dò xét mới tốt.”

“Không thành vấn đề.” Đám người đồng loạt nói.

Lão yêu tinh bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, hỏi: “Cố Thanh Sơn, ngươi vừa nói ngươi có được hai bí mật —— nhưng ngươi mới nói một trong hai thôi, cái còn lại đâu?”

Cố Thanh Sơn lắc đầu nói: “Cái kia là chuyện tuyệt đối không thể nói ra, trừ phi...”

Hắn không nói tiếp.

Nhưng mọi người thấy hắn nói như vậy, lập tức biết bí mật còn lại liên quan đến chuyện trọng đại, họ thức thời không hỏi nữa.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Phi Ảnh nói: “Phi Nguyệt, lấy tất cả sức mạnh vận mệnh trên người hai người chúng ta, đi dò xét chuyện này, có lẽ có thể đạt được một chút manh mối.”

Phi Ảnh hiểu ý, nhẹ nhàng bay lên, nâng lên tay của hắn.

Cố Thanh Sơn thở sâu, nhắm mắt lại nói: “Tới đi, để cho chúng ta nhìn xem, bên trong hỗn độn có loại vật phẩm nào liên quan đến dây sắt.”

Trên tay của hai người không có bất cứ động tĩnh nào.

“Thứ gì đó có sức mạnh có thể phong ấn?” Cố Thanh Sơn lại nói.

Trên tay vẫn không có sợi tơ vận mệnh xuất hiện.

Huyền Thiên Y nói: “Ngươi hỏi sai rồi, dây sắt kia vốn là thứ dùng để che giấu khí tức.”

“Cũng đúng... Bên trong hỗn độn, có cái gì dùng để che giấu khí tức hay không?” Cố

Thanh Sơn lên tiếng lần nữa.

Trên tay vẫn không có động tĩnh.

Cố Thanh Sơn lại nghĩ tới nghĩ lui một giây, lẩm bẩm nói: “Nếu muốn triệt để ẩn giấu hành tích, sư tổ căn bản không cần dây sắt gì cả —— Nói một cách khác, cho dù là thủ hộ bí mật, cũng không cần luôn bị vay khốn trong một thế giới vỡ vụn...”

“Ngươi làm sao biết được?” Huyền Thiên Y hỏi.

“Thánh nhân khác đều có thể ẩn nấp, sư tổ ta chính là người mạnh nhất của Hồng

Hoang, vì sao không nấp được? Ngài có thể thiết lập ván cục để Tà Ma chạy đến, sao lại không có thủ đoạn tránh né một chút chứ?” Cố Thanh Sơn nói.

“—— Nếu dây sắt đã không có tác dụng, sư tổ ngươi khoác một thân dây sắt là muốn ám chỉ cái gì chứ?” Tạ Sương Nhan nói.

Cố Thanh Sơn yên lặng mấy giây, do dự nói: “Người khoác dây sắt, hẳn là đại diện cho bị nhốt, bị bó buộc...”

Đám người nghĩ cũng phải.

—— Người Tạ Cô Hồng khoác vô số dây sắt, thủ trên đỉnh cô sơn mà không thoát ra, há không phải tượng trưng cho một chữ “Khốn”?

Phi Ảnh thôi động sức mạnh vận mệnh trên người, quát: “Dùng sức mạnh quyến luyến này của ta, lệnh cho tất cả những thứ có tác dụng giam cầm vây khốn bên trong hỗn độn hiển hiện!”

Dị biến nảy sinh ——

Bá bá bá bá bá bạch!

Chỉ một thoáng, từng sợi tơ màu đen xuất hiện từ trên tay nàng và Cố Thanh Sơn, bay về bốn phương tám hướng.

Từng sợi tơ màu đen xuất hiện từ trên bàn tay hai người, nhanh chóng bắn về tứ phương.

Cố Thanh Sơn giật mình nhìn vào những sợi tơ vận mệnh này.

“Vì sao lại có nhiều như vậy?” Hắn không khỏi lẩm bẩm nói.

Mấy người khác cũng có chút ngơ ngẩn.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Tạ Sương Nhan và lão yêu tinh.

Tạ Sương Nhan chính là sứ đồ kỷ nguyên của quá khứ, kiến thức rộng lớn; Lão yêu tinh cũng là một nhân vật đáng gờm trong Kỷ Nguyên Hỏa, hai người thấy Cố Thanh

Sơn nhìn sang thì đều là lắc đầu.

“Bên trong gỗn độn, chúng sinh vốn không có khả năng ở lâu, muốn thăm dò bí mật thực sự là quá khó khăn, yêu tinh bọn ta bị phong ấn ở đây, bởi vậy mới miễn cưỡng đạt được sự thừa nhận của hỗn độn, không thì chỉ sợ sớm đã chết hết rồi, cho nên bọn ta cũng không biết đây là tình huống gì cả.” Lão yêu tinh nói.

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Tạ Sương Nhan.

Tạ Sương Nhan suy nghĩ mấy giây, sau đó mới mở miệng nói: “Ngày xưa ta chìm vào bên trong hỗn độn, chỉ vẻn vẹn có thể hoạt động trong nơi ngủ say của mình, tuyệt không dám chạy tán loạn khắp nơi, chỉ vì nơi này là địa bàn của những tận thế chi linh kia, nếu lỡ như bọn chúng liên hợp lại đối phó ta, như vậy ta cũng không chịu nổi.”

Cố Thanh Sơn đành phải cúi đầu nhìn vào sợi tơ trong tay.

Bị vây khốn bên trong hỗn độn...

—— Đến cùng là cái gì bị vây khốn trong hỗn độn?