Chương 3058a. Quyền hành của danh sách

cuối cùng

Chương trước Chương sau

Tất cả mọi chuyện khôi phục lại bình tĩnh.

Trong mảnh đất hoang, chỉ còn lại một thân một mình Cố Thanh Sơn, sững sờ đứng tại chỗ.

... Chết rồi?

Trực tiếp bị Thương Giải mất rồi?

Dù cho là sinh linh được sinh ra bên trong hỗn độn, một khi tà hóa rồi thì thái độ của hỗn độn vẫn nghiêm khắc như thế!

Nhìn từ một phương diện khác mà nói ——

Chẳng lẽ hỗn độn cũng không có biện pháp thanh trừ loại tà hóa này?

Cố Thanh Sơn bước lên phía trước từng bước một.

Vị trí mà người đàn ông cao gầy đã đứng, chỉ còn lại kỳ vật hỗn độn nằm đầy đất.

Vốn cho ít nhất phải là một trận đại chiến.

Ai biết lại là tình cảnh như vậy.

Hỗn Độn Chi Linh kia rõ ràng dự định tự cứu, lại bị hỗn độn trực tiếp làm tan biến.

Cố Thanh Sơn thở dài, nỗi lòng có chút phức tạp.

Đột nhiên, hai hàng chữ nhỏ đom đóm nhảy ra, hiện lên ở trước mắt hắn:

[Chú ý!]

[Tất cả Hỗn Độn Chi Linh đã hoàn toàn lâm vào Vĩnh Diệt.]

[Bên trong hỗn độn, nghi thức cổ xưa nhất sắp tự động kích hoạt.]

Trong lòng Cố Thanh Sơn nhảy lên một cái, lấy cái điện thoại nắp trượt màu đen kia ra, lớn tiếng nói: “Linh tương ứng với kỳ vật hỗn độn này cũng đã chết rồi sao?”

Giao diện Chiến Thần nhảy ra một nhóm thuyết minh mới:

[Ward. Wissenmore. Ramoshuai giao kỳ vật hỗn độn của mình cho ngươi, vậy thì đại biểu nó đã bỏ đi thân phận của Hỗn Độn Chi Linh, nó đã không phải Hỗn Độn Chi

Linh, không nằm trong phạm vi lần thống kê này.]

Cố Thanh Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Kê gia quả nhiên nhạy bén, thật sớm đã nghĩ biện pháp tránh đi, có lẽ cũng chưa chết trong sự kiện lần này.

Hắn đang nghĩ ngợi, bất ngờ không đề phòng trong ngực của mình khẽ động, những kỳ vật hỗn độn vốn đang được cất giữa kia đều đã bay ra.

Lại một lời nhắc nhở xuất hiện:

[Tất cả kỳ vật đã hỗn độn gom góp đủ.]

Điện thoại nắp trượt màu đen rung lên khe khẽ, rời khỏi tay Cố Thanh Sơn.

Bàn Tay Hủy Diệt cũng nhảy ra từ bên hông hắn, rơi vào đống kỳ vật hỗn độn kia.

Nó kêu ầm lên: “Thời khắc này đã đến! Thời khắc này đã đến!”

Các kỳ vật hỗn độn khác nhao nhao phát ra tiếng kêu to đồng ý.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo.

Một làn sóng dao động đặc biệt xuất hiện.

Tất cả kỳ vật hỗn độn tỏa ra ánh kim quang nhàn nhạt, tụ hợp sít chặt lại với nhau, phảng phất như đang sáp nhập lại.

Oanh ——

Hình như cảm ứng được cục diện trước mắt, phía sau Cố Thanh Sơn đột nhiên hiện ra bốn chuôi chiến kỳ.

Theo sát đó chính là, phía dưới giao diện Chiến Thần, ô biểu tượng đại diện cho “Kỳ vật hỗn độn” kia cũng phát sáng lên.

[Ngài đã gom đủ tất cả kỳ vật hỗn độn.]

[Danh sách của ngài: Hắc ám hủy diệt, hiện đã hoàn toàn biến mất.]

[Ngoài ra, bên trong hỗn độn, ngài đã mất đi thân phận của Vua Vĩnh Diệt.]

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà nói: “Vì cái gì? danh sách này rõ ràng dùng rất tốt

Trong hư không, từng hàng chữ nhỏ đom đóm mới nhanh chóng nhảy ra:

[Phía trên Vua của Vĩnh Diệt còn có một quyền hành danh sách chí cao vô thượng.]

[Khi tất cả kỳ vật hỗn độn triệt để dung hợp, quyền hành kia sẽ chính thức được kích hoạt.]

Nhìn đến đây, trong lòng Cố Thanh Sơn đã có đáp án.

Lúc trước khi thu hoạch được Bàn Tay Hủy Diệt, giao diện Chiến Thần cũng đã từng nhắc nhở mình, nói hắc ám hủy diệt là danh sách mạnh nhất đứng sau Chiến Thần hỗn độn.

Như vậy...

Chỉ thấy trong hư không, toàn bộ giao diện Chiến Thần đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại hai hàng chữ nhỏ đom đóm cuối cùng:

[Quyền hành của danh sách cuối cùng——]

[Chư Giới Tận Thế Online. Chiến Thần Hỗn Độn, đã được triệt để kích hoạt.]

Cố Thanh Sơn đứng tại chỗ.

Chỉ thấy tất cả những kỳ vật hỗn độn dung hợp lại với nhau ở trước mặt hắn, tỏa ra hào quang chói mắt.

Hào quang chiếu rọi trên người hắn, phảng phất lưu động nguồn cội của sức mạnh —

Tất cả mọi thứ chung quanh dần dần trở nên câm lặng trang nghiêm.

Trong mơ hồ, hình như có thật nhiều huyền bí giấu sâu bên trong hỗn độn đang thức tỉnh.

Rất nhanh.

Một loạt chữ nhỏ đom đóm lặng yên hiển hiện trong hư không:

[Khi mà Chiến Thần hỗn độn triệt để kích hoạt, toàn bộ những thân phận trong quá khứ của ngài sẽ mất đi hiệu lực.]

[Lập trường của ngài sẽ phát sinh chuyển biến mang tính căn bản.]

[Ngài sẽ không còn là ngài của ngày xưa, mà là hóa thân danh sách, là chúa tể chân linh của hỗn độn.]

[—— Ngài có tiếp nhận hay không?]

[Nếu như từ chối, ngài sẽ trở thành Vua của Vĩnh Diệt, cũng giữ lại thân phận trước kia lần nữa.]

Cố Thanh Sơn nhìn lướt qua thật nhanh, bật cười nói: “Mỗi một câu đều đang nhắc đến bí mật nào đó, cái này thì bảo ta làm sao cự tuyệt được chứ?”

“—— Hơn nữa, ta vốn đến từ hỗn độn, vì thấy rõ chân tướng phía sau hỗn độn, vì chiến thắng Tà Ma, tự nhiên cũng nên tiếp nhận.”

Tiếng nói vừa dứt, vô số những kỳ vật hỗn độn dạng dung hợp ầm một tiếng nổ tung.

Bọn chúng hóa thành từng mảnh từng mảnh sương mù màu vàng kim mông lung, theo gió nhẹ phiêu đãng trong hư không, hình như cũng không biết sau đó phải làm cái gì.

Lúc này, bốn chuôi chiến kỳ phía sau Cố Thanh Sơn nhanh chóng sáng lên, tỏa ra hào quang hừng hực.

Những làn sương mù màu vàng kim kia lập tức có cảm ứng, đồng loạt vây quanh Cố

Thanh Sơn xoay tròn không ngớt.

Tốc độ của bọn chúng quá nhanh chóng, cho tới cuối cùng hóa thành từng sợi dây nhỏ màu vàng kim, tự động ngưng kết thành từng phù văn tràn ngập khí tức hủy diệt.

Những phù văn này một khi hiển hiện thì lập tức chui vào trong thân thể Cố Thanh

Sơn, tan biến không thấy đâu nữa.

Một lát sau.

Chỉ thấy một giao diện màu vàng kim dần hiện lên trong hư không.

Trên giao diện này chỉ có một hạng mục:

[Chiến Thần Hỗn độn.]

]Đây là danh hiệu của chúa tể chân linh hỗn độn, nó chứng minh lập trường của ngài, cùng thân phận chân chính của ngài.]

[Bên trong hỗn độn, tất cả các huyền bí nghe theo phân công của ngài, tuân theo ý chí của ngài mà thực thể hóa thành các loại danh sách tương ứng, vì ngài sử dụng.]

[Làm Chiến Thần hỗn độn, ngài có thể điều khiển tất cả các loại danh sách, hình thành tổ hợp hủy diệt của hỗn độn: Chư Giới Tận Thế Online, khiến cho chúng truyền bá trong chư giới, đồng thời cũng dùng thứ này để cứu vớt chúng sinh.]