Chương 3129a. "Lấy đi lực lượng của chúng

ta, chiến thắng nó!"

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn nhìn về phía đám tà ma đang lao tới, nói nhỏ: "Lần này sẽ không để cho các ngươi có thể chạy thoát."

Luồng sáng vàng kim trên người hắn tản ra, rơi vào từng chuôi kiếm trên bầu trời.

Mọi thanh kiếm cùng vang, chấn động hư không.

Bỗng một thanh kiếm vạch phá bầu trời, chém lên người một tên tà ma.

"Chỉ dựa vào loại kiếm thuật này cũng muốn giết ta sao?" Tà ma cười gằn, bước tới bắt lấy chuôi kiếm.

Chỉ trong khoảnh khắc đó, khí tức trên trường kiếm biến đổi vô số lần, chỉ trong nháy mắt đó đã thay đổi mấy trăm loại danh sách hủy diệt khác nhau.

Cuối cùng...

Lực lượng hủy diệt của Danh sách có thể tiêu diệt tà ma tràn ngập trên thanh kiếm, khuếch tán trên người tà ma.

Tà ma chỉ kịp hét lên một tiếng thảm thiết.

Cơ thể của nó hóa thành tro bụi bay lả tả, tản ra thành sương mù, trôi dạt trong hư không.

Một kiếm này giống như tuyên cáo một loại bắt đầu nào đó.

Phi kiếm như mưa, bay tán loạn ra, tụ tập thành một loại thủy triều cực kỳ mãnh liệt, trải rộng hư không, chém về phía tà ma đang bay đầy trời.

"Không tốt!" Thi thể khổng lồ hét lên thất thanh.

Nó cũng không nhìn về đám thủ hạ đông đảo của mình, mà đưa tay gỡ một mảnh vảy giáp trên người xuống.

Mảnh vảy giáp đó hóa thành một cái búa đồng thau khổng lồ nối liền trời đất, bị nó giơ cao cao...

"Tất cả thế giới dưới một búa này, đều hóa thành hư vô!"

Trong tiếng rống giận, búa khổng lồ mang theo vô tận tiếng sấm nổ đập mạnh vào thế giới Hồng Hoang.

Cố Thanh Sơn nhảy lên cực cao.

Hắn hóa thành một vệt sáng vàng kim, chỉ trong nháy mắt đã rời khỏi thế giới Hồng

Hoang.

Rầm...

Hư không tán loạn, biển thời gian cũng vì vậy mà sôi trào.

Thi thể khổng lồ chỉ đập một búa, toàn bộ thế giới Hồng Hoang đã bị đập thành vô số mảnh vỡ.

Thế nhưng Cố Thanh Sơn cũng không quay đầu lại nhìn.

Hắn hóa thành ánh kiếm lướt qua Thi thể khổng lồ, chiếu rọi toàn bộ tà ma.

Uy lực của vô số kiếm được hắn tăng thêm, lập tức sáng tỏ như vô số điểm ánh sáng xoay tròn liên tục ở trong hư không.

Chỉ cần tà ma bị chém trúng, lập tức bị biến thành tro bụi bay lả tả, hóa thành sương mù mịt mờ ở trên biển thời gian.

Một giây đi qua.

Hồng Hoang nát, tà ma chết sạch.

Hai bên quay đầu lại, nhìn lẫn nhau.

"Giết sạch thủ hạ của ta... Thế nhưng thì sao chứ? Chỉ là để Hỗn Độn sinh ra một lần nữa mà thôi." Thi thể khổng lồ nói.

Cố Thanh Sơn bình tĩnh nói: "Lần này, bọn chúng sẽ không sống lại."

Thi thể khổng lồ mỉm cười, nói: "Kỷ nguyên Hồng Hoang cũng bị ta xóa bỏ hoàn toàn... như vậy ngươi định thi xem ai giết nhiều hơn sao?"

"Không, ta chỉ muốn tiêu diệt con cờ trên tay của ngươi mà thôi."

Cố Thanh Sơn nói xong, sau lưng bỗng xuất hiện sáu luồng sáng khác nhau, ngưng tụ thành một vòng tròn ánh sáng trang nghiêm, hiện lên hình ảnh của Lục giới.

Lục Đạo Luân Hồi.

Trong hình ảnh đó, tốc độ thời không liên tục tăng tốc.

Các cường giả từ Hoàng Tuyền mượn nhờ Vong Xuyên mà chuyển sinh, trưởng thành nhanh chóng tại năm giới còn lại, cuối cùng một lần nữa có được cấp độ lực lượng như ban đầu.

Tất cả mọi người nhìn về bên ngoài màn sáng, ánh mắt rơi trên người Cố Thanh Sơn.

"Lấy đi lực lượng của chúng ta, chiến thắng nó!"

Đám người cùng quát lên.

Từng sợi ánh sáng từ trong Lục Đạo bắn ra ngoài, nhập vào cơ thể của Cố Thanh Sơn.

Khí thế trên người của hắn tăng lên một phần.

Thi thể khổng lồ trầm giọng nói: "Hóa ra là vậy, tất cả thẻ bài anh linh đều ở trên tay của ngươi, cho nên ngươi có thể thu hồi tất cả bọn chúng trong nháy mắt, lại có thể ném vào trong thế giới trong nháy mắt."

Hai tay Cố Thanh Sơn đều cầm kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi chưa từng biết rõ mọi thứ, như vậy ngươi đoán xem, sau đó giữa chúng ta ai sẽ chiến thắng?"

Thi thể khổng lồ không nói lời nào, giơ búa lớn đồng thau lên đập mạnh về phía hư không.

Rầm!

Cố Thanh Sơn bị đập bay ra ngoài, đâm vào trong biển thời gian, cũng không biết bay tới nơi nào.

Thừa dịp này, Thi thể khổng lồ dùng một tay hóa thành móng vuốt sắc bén, cào về phía thế giới Lục Đạo Luân Hồi.

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ thế giới bị nó cào nát, tản ra từng điểm sáng nhỏ.

Trên biển thời gian bùng nổ ra một luồng ánh kiếm, đánh lùi Thi thể khổng lồ, lại bay tới không trung, vẫy tay về phía những điểm sáng nhỏ đang lơ lửng nơi đó.

Tất cả điểm sáng lại tụ tập lại, rơi vào phía sau Cố Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn cầm kiếm đứng thẳng, quát khẽ: "Tụ lại!"

Ngay sau đó, tất cả hình bóng của Lục Đạo lại kết nối thành một thế giới ánh sáng rộng lớn.

Mười hai thế giới liên kết với nhau xuất hiện.

Khí tức của thế giới nguyên lực từ trên người bọn chúng càng mạnh hơn khơi trước...

thậm chí vượt qua lực lượng của tất cả cường giả đã chuyển tới trên người Cố Thanh

Sơn.

Khí thế trên người Cố Thanh Sơn càng ngày càng tăng lên!

"Không... ngươi đã cứu đi tất cả mọi người từ trước..." Thi thể khổng lồ nói.

Cố Thanh Sơn thu lại tất cả thẻ bài anh linh, nói nhỏ: "Ta sẽ không để bọn họ lại chết trước mặt của ta."

"Chỉ dựa vào một mình ngươi, cũng muốn chiến thắng ta sao?" Thi thể khổng lồ nói.

Cố Thanh Sơn đứng chắp tay, nói với giọng bình tĩnh: "Qua nhiều năm như vậy, ngươi vẫn luôn nhìn trộm lực lượng của Danh sách chung cực, lại không biết rằng Lục

Đạo Luân Hồi cũng đang tiến hóa để phù hợp với lực lượng của các ngươi, cũng muốn tìm ra cách chân chính đánh bại các ngươi..."

Thi thể khổng lồ bỗng bay thẳng lên, nâng búa lớn trong tay đập mạnh về phía Cố

Thanh Sơn.

Cố Thanh Sơn dùng một tay hóa thành ánh sáng ngăn cản búa lớn, dùng tay còn lại chém tới!

Một kiếm này rất im ắng, khi chém trúng Thi thể khổng lồ thì trong nháy mắt đã hóa thành lít nha lít nhít phù văn hủy diệt, đánh bay nó ra ngoài.

Thi thể khổng lồ rơi xuống biển thời gian, không quan tâm tới vết thương trên người, cười như điên nói:

"Ha ha ha, vô dụng, ngươi đừng hòng tiếp tục ngưng tụ ra hệ thống thế giới mới!"

Ngay sau đó, giọng nói của nó bỗng im bặt đi.

Phía sau Cố Thanh Sơn, những màn ảnh vẫn chưa ngưng tụ hoàn thành giống như bị một loại lực lượng vô hình đánh trúng vậy, đã rách nát thành từng mảnh nhỏ.

Thế nhưng rất nhanh, tất cả màn ảnh lại tổ hợp lên một lần nữa.

Bọn chúng trở nên càng ngày càng nhiều...

Cố Thanh Sơn đứng trong màn sáng, bình tĩnh nói: "Do ta mà diệt, do Hỗn Độn mà sinh... Hỗn Độn sinh ra bốn kỷ nguyên, lại hóa Hồng Hoang, sinh ra Lục Đạo Luân

Hồi, cộng thêm việc ngươi đã xóa sạch mười hai thế giới Hoàng Đạo, sau đó sẽ hóa thành ba mươi ba tầng trời... Ngươi muốn đánh nát nó sẽ càng khó khăn hơn, coi như ngươi có thể đánh nát ba mươi ba tầng trời, nó sẽ tiếp tục hóa thành thế giới càng mạnh, càng rộng rãi hơn khắc chế ngươi, nghe hiệu lệnh của ta."

Hắn nói tiếp: "Cũng như dự đoán ban đầu của ta vậy, Lục Đạo Luân Hồi là hai loại tồn tại đối kháng lẫn nhau, một cái thuộc về chúng sinh, một cái thuộc về tà ma, hiện tại chúng sinh thuật đã hoàn thành việc tiến hóa, trở thành một bộ phận của ta, mà mưu đồ của tà ma cũng tới phần cuối rồi."

Sắc mặt Thi thể khổng lồ trầm xuống.

"Trong những năm tháng vô tận, ta đã thấy rõ tất cả âm mưu của chúng sinh, nếu như ngươi đã muốn biết tà ma thuật của chúng ta là gì..."

Nó chậm rãi nắm chặt tay lại với nhau.

Một luồng gợn sóng vô hình xuất hiện trên tay của nó, thu hút từng đoạn ngắn thời gian trong biển thời gian lại, liên tục hội tụ xung quanh nó và xoay tròn, cuối cùng hình thành một biển thời gian khác trên đỉnh đầu nó.

Cố Thanh Sơn ngửa đầu nhìn tới, chỉ thấy trong vùng biển kia hiện lên tất cả đoạn thời gian của hắn trong quá khứ.

Mọi sự việc lẫn chúng sinh có quan hệ với hắn, đều xuất hiện trong vùng biển đó.

Cố Thanh Sơn ngẩn ngơ, lẩm bẩm: "Đây là..."

Giọng nói lạnh lùng của Thi thể khổng lồ vang lên: "Ngươi là Danh sách chung cực, mà chủ nhân của thuật này phải ẩn tại cạnh ngươi, mới có thể trợ giúp ngươi liên tục diễn hóa chư giới."

Từng luồng khói đen hóa thành lưỡi dao, từ trên hai tay Thi thể khổng lồ bay ra ngoài, nhập vào trong vùng biển phía trên.

"Cố Thanh Sơn, ta đã chứng kiến mọi chuyện của ngươi, chính là vì giờ phút này!"

Thuật pháp chung cực - Ma Diệt Luân Hồi!