Chương 3029a. "Mạc, chúng ta đi."

Chương trước Chương sau

Cửu Diện Trùng Ma thưởng thức nét mặt của hắn.

Qua vô số năm tính kế, nội gián, chiến đấu, cuối cùng cũng tới thời điểm thu hoạch thành quả rồi.

Thời điểm này tuyệt vời như vậy, làm cho nó cũng không nỡ giết chết đối phương ngay lập tức.

Thế nhưng là!

Đối thủ tốt nhất là đối thủ đã chết.

Đây là luật thép trong chiến đấu.

Đương nhiên Cửu Diện Trùng Ma cũng hiểu được đạo lý này.

Nó chưa bao giờ vi phạm nguyên tắc này cả.

Thế nhưng vào thời điểm quan trọng nhất này, cuối cùng nó vẫn muốn lưu lại trong lịch sử một vài lời nói quan trọng, để thể hiện rõ tính tiêu chí thời đại sang trang mới.

Cửu Diện Trùng Ma thở sâu, cao giọng nói: "Ta đã nghiên cứu ngươi rất lâu, cuối cùng phát hiện, thời điểm này là thời điểm ngươi yếu ớt nhất, không có bất cứ át chủ bài nào, đối mặt với ta chỉ có một kết quả duy nhất, đó chính là hủy diệt."

"Vĩnh biệt, Cố Thanh Sơn, ngươi và thứ ngươi đại diện - Hỗn Độn sẽ bị hủy diệt hoàn toàn, mà chúng ta sẽ trở thành chính kỷ nguyên vĩnh hằng."

Cố Thanh Sơn quát: "Không! Ta không tin!"

Cửu Diện Trùng Ma lắc đầu, nói: "Ta bỗng cảm nhận được sự trống trải... loại trống trải mà sau khi có được thắng lợi..."

Nó giơ ngón tay lên, chỉ về phía Cố Thanh Sơn...

Trong khoảnh khắc đó, một luồng sáng đen kịt từ trong ngón tay của nó bắn ra, bắn về phía Cố Thanh Sơn, thế nhưng bay tới nửa đường lại bị một bóng mâu bảy màu đánh bay đi.

Mạc!

Tay hắn ta cầm Vạn Vật Phá Hủy giả, đứng trước người Cố Thanh Sơn.

"Vừa nãy ta đã cảm thấy không ổn..." Trong giọng nói của Mạc xuất hiện sát ý.

"Hóa ra là ngươi... thế nhưng ngươi cũng không phải là đối thủ của ta." Cửu Diện Trùng Ma nói.

"Ồ? Ta lại muốn thử xem có phải vậy hay không." Mạc nói.

Hắn ta múa trường mâu...

Lại bị Cố Thanh Sơn giữ chặt, lắc đầu.

"Đừng đánh với nó." Cố Thanh Sơn nói.

"Làm sao?"

"Nó đã có đối thủ, ngươi hãy đi cùng ta hoàn thành một chuyện khác." Cố Thanh Sơn nói với vẻ tỉnh táo.

Sau khi nói xong, từng luồng ráng đỏ từ hư không xuất hiện, dần dần có âm thanh ca múa rất cuốn hút từ nơi xa truyền tới.

Cửu Diện Trùng Ma run lên, quát:

"Là ai? Đi ra!"

Hư không xuất hiện gợn sóng.

Một thiếu nữ có mái tóc dài sặc sỡ xuất hiện.

Nàng ta che đi váy ngắn đang phấp phới, dùng tay khoác nhẹ lên bả vai của Cố Thanh Sơn, hừ nhẹ nói: "Chiến đấu đối tượng tốt như vậy, làm sao không gọi chúng ta tới sớm hơn chứ?"

Tội Ác Huyễn Tưởng Hương - Phủ Bụi Linh - Thải Táng!

Cố Thanh Sơn đã bình tĩnh lại, nói với giọng thản nhiên: "Giống như xem phim vậy, ngay từ đầu rất tẻ nhạt, không thích hợp gọi người tới xem cùng, chỉ khi nào phát hiện kịch bản trở nên hấp dẫn rồi thì ta mới có thể gọi các ngươi tới."

Trong hư không, có một giọng nữ khàn khàn vang lên:

"Nói có đạo lý."

Có thêm một cô gái rơi xuống, đứng bên khác của Cố Thanh Sơn.

Có ảo ảnh mơ hồ che đi khuôn mặt của nàng, làm cho không ai có thể thấy rõ khuôn mặt thật của nàng.

Sau lưng nàng, từng vị Linh tới từ thế giới Phủ Bụi liên tục xuất hiện.

Những Linh này đều là người mạnh nhất trong từng hệ thống thế giới.

"Lại gặp mặt, nữ sĩ." Cố Thanh Sơn nói.

"Không cần nhiều lời, khi ngươi kêu gọi chúng ta tới thì chúng ta đã biết thời điểm chiến đấu đã tới." Nữ sĩ Tế Vũ nói.

Cố Thanh Sơn cười cười, nói tiếp: "Lúc đầu ta còn định moi ra một vài tin tức tình báo của nó, ai biết nó cũng là một nhân vật hung ác, cơ bản là không nói thêm cái gì."

Trong hư không trước mắt hắn, từng hàng chữ nhỏ đã xuất hiện, vào giờ phút này đang dần dần biến mất:

"Ngài sử dụng thần thông Hồng Hoang: Càn Nguyên Hoán Linh lên chính cơ thể mình."

"Miêu tả: Dựa vào một sự vật nào đó, tìm ra mối liên hệ giữa chúng sinh vạn vật với nó, kêu gọi những Linh từng tiếp xúc tới, xuất hiện trước mặt ngài ngay lập tức."

"Để mọi thứ nối lại duyên phận khi trước."

"Bởi vì ngài cũng là một Linh được thế giới Phủ Bụi thừa nhận, bởi vậy những Linh có quan hệ với ngài đều đã tới đây."

Biển cả, trên thuyền lớn.

Đám Linh đứng trên boong tàu, cùng nhìn về phía Cửu Diện Trùng Ma.

Mạc đứng cạnh Cố Thanh Sơn, cũng buông lỏng.

Nhiều cao thủ như vậy...

Đúng vậy, những Linh này đều là cao thủ chân chính!

Trên bầu trời, truyền tới giọng nói của Cửu Diện: "Ta không nghĩ tới... ngươi lại có một chiêu này... nó gọi là gì ấy nhỉ?"

Cố Thanh Sơn khoanh tay, nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi biết, thế nhưng ta đã gọi tới rất nhiều bạn bè tới đây rồi, chắc hẳn sẽ làm cho ngươi không cảm nhận được trống trải nữa."

Cửu Diện Trùng Ma im lặng, bỗng nói: "Thuật này... ta đã nhớ ra rồi, đây là Càn

Nguyên Hoán Linh."

Làm sao mà nó biết?

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, thế nhưng trên mặt lại xuất hiện vẻ châm biếm: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng biết loại thuật này?"

"Hừ... ngươi cho rằng ta không biết nguồn gốc của chiêu này sao? Đó là Linh kỹ chung cực được Hỏa Thánh Trụ truyền thừa xuống, bị đám sứ đồ đáng chết kia hỗn hợp vào truyền thừa của Hồng Hoang, cho nên Hồng Hoang mới mạnh như vậy..."

Cửu Diện Trùng Ma gào lên.

Nó còn chưa nói hết, tất cả Linh trên boong tàu đều biến mất.

Vô số ảo ảnh xuất hiện ở trong hư không.

Giọng nói của Nữ sĩ Tế Vũ vang lên: "Tà Ma, nợ mà các ngươi mắc nợ toàn bộ sinh linh, hôm nay, ở nơi này, ta muốn ngươi dùng mạng của mình để trả!"

Ngay sau đó, Cửu Diện Trùng Ma cũng biến mất.

Tất cả bọn họ đều vào trong thế giới Tướng Vị, bắt đầu quyết chiến sinh tử.

Trên mặt Cố Thanh Sơn xuất hiện vẻ lo lắng.

Những Linh của thế giới Phủ Bụi tuy mạnh, thế nhưng đám Tà Ma chưa từng thất bại lần nào trong dòng lịch sử dài đằng đẵng, ngay cả đám Linh của thế giới Phủ Bụi đều tới, cũng không dám đảm bảo sẽ thắng được.

Không thể kéo dài thời gian hơn được nữa!

Cố Thanh Sơn bước tới trước, nắm chặt Trấn Ngục Quỷ Vương trượng, quát:

"Lam, đi ra!"

Trấn Ngục Quỷ Vương trượng hơi run lên.

Một tấm thẻ bài xuất hiện phía trên của Trấn Ngục Quỷ Vương trượng.

Trên thẻ bài xuất hiện một cảnh tượng.

Hoang dã.

Biển cả.

Ánh trăng chiếu sáng bầu trời đêm.

Một chiếc thuyền lớn đang bỏ neo bên bờ.

Cố Thanh Sơn đứng trên boong tàu, giơ cao Trấn Ngục Quỷ Vương trượng trong tay lên cao.

Lá bài Mộng Cảnh của Lam Tụ!

"Mạc, chúng ta đi."

"Được!"