Chương 3133a. Ngoại truyện 3:"Thế giới

Trăm Ngàn Thần Thánh Thiên Sứ."

Chương trước Chương sau

Người đàn ông kia hơi giật mình, rồi bỗng nhớ tới: "Ta nhớ ra rồi... sắp tới có lẽ có những người khác muốn đi vào khoảng lịch sử của ngươi, để xem những chuyện đã diễn ra trong quá khứ."

Cố Thanh Sơn nói: "Trừ ngươi ra, còn có những người khác sao?"

Người đàn ông gật đầu, nói: "Đúng, thế nhưng cũng không phải là Người Ghi Chép

Lịch Sử như ta, mà là những người có năng lực thần kỳ khác."

"Bọn họ sẽ làm cái gì?"

"Vẽ những chuyện mà ngươi đã làm thành truyện tranh."

"... Thì ra là thế."

Cố Thanh Sơn suy nghĩ vài giây, lắc đầu nói: "Chuyện mà ta cảm ứng được... cũng không phải chuyện này."

Người đàn ông kia nghĩ thầm: "Không phải chuyện này sao?"

Cố Thanh Sơn nói: "Chắc hẳn là ở thế giới chân thật... ở bên đó có một tồn tại nào đó có uy hiếp đối với vận mệnh của ta, cho nên ta mới có được loại cảm ứng này."

Người đàn ông kia trở nên nghiêm túc hơn.

Hắn ta đặt đũa xuống, rút giấy bút ra ngoài, múa bút viết vài câu gì đó, kéo giấy xuống rồi ném ra giữa không trung.

Tờ giấy kia lơ lửng giữa trời rồi hóa thành một màn ánh sáng.

Trong màn sáng, xuất hiện cảnh tượng đang diễn ra tại thế giới chân thật.

Tiệc mừng công đã sớm kết thúc.

Ngoài Anna ra, hầu như tất cả các cường giả đều không mở quả cầu ký ức ngay tại chỗ.

Bọn họ cẩn thận thu lại quả cầu ký ức, chuẩn bị sau khi trở về, suy đi nghĩ lại mới cuối cùng quyết định có mở nó ra hay không.

Chuyện này, nếu không biết được còn tốt, một khi biết tới như vậy sẽ dính vào nhân quả bên trong hư không.

Phải cẩn thận hơn nữa.

Khi tất cả mọi người đều rời đi, bên trong Bách Hoa điện cũng chỉ còn lại có hai người.

Tạ Đạo Linh.

Anna.

"Ngươi thật sự muốn tới Huyết Hải sao?" Tạ Đạo Linh hỏi.

"Ta muốn đi tìm hắn." Anna nói.

Tạ Đạo Linh ngẫm nghĩ, nói: "Ngày xưa khi quyết chiến với tà ma, các ngươi chuyển tất cả lực lượng của bản thân lên người ta, sau đó ta kích hoạt thuật pháp Danh sách chung cực, sau đó biến tất cả mọi người trở thành Anh linh Huyết Hải, dùng thẻ bài

Kỳ Quỷ để thu xếp mọi người vào trong Huyết Hải..."

Nàng nói ra kết luận kia: "Chúng ta ở trong Huyết Hải quá lâu, mà Huyết Hải lại là thế giới bên dưới Thánh Giới, nó đã hoàn toàn đóng lại đối với chúng ta... gần mười ngàn năm qua, không ai có thể đi tới nơi đó một lần nữa."

Anna lo lắng hỏi: "Chẳng lẽ không còn cách nào nữa hay sao?"

"Hoặc là chờ đợi thêm mười ngàn năm nữa, hoặc là... dùng một cách khác." Tạ Đạo Linh nói.

"Cách gì?" Anna hỏi.

"Thời điểm quyết chiến cuối cùng, Cố Thanh Sơn đẩy ra toàn bộ kiếm mà hắn có...

Sau khi chiến đấu, những thanh kiếm kia theo chúng ta rời khỏi hắn, đi tới thế giới chân thực." Tạ Đạo Linh nói.

"Ý của ngài là chúng ta cần tìm tới những thanh kiếm của hắn sao?" Anna hỏi.

"Những thanh kiếm của Cố Thanh Sơn đương nhiên là có tư cách trở về Huyết Hải, nếu như ngươi có thể tìm được những thanh kiếm đó, cũng có thể đi theo những thanh kiếm này trở về Huyết Hải gặp gỡ hắn." Tạ Đạo Linh nói.

Anna vui mừng, nói: "Vậy thì đi tìm những thanh kiếm đó thôi... ngài có manh mối gì sao?"

Tạ Đạo Linh vươn tay, ra hiệu Anna tạm thời không cần nói.

Tạ Đạo Linh dùng tay bấm quẻ, nhanh chóng xem bói một lần, sắc mặt dần dần thay đổi.

"Thánh Tôn các hạ, thế nào?" Anna hỏi.

"Kỳ quái, vừa rồi cảm xúc của ta biến đổi, có cảm ứng, nên gieo một quẻ, phát hiện ra có người muốn làm khó Thanh Sơn..." Tạ Đạo Linh nói.

Anna giật mình.

Có người muốn làm hại Cố Thanh Sơn!

Ầm...

Sát ý như thực chất từ trên người nàng bắn ra, đưa tay ra rút một ngọn lửa màu đen từ trong hư không, giọng nói lạnh lẽo: "Thánh Tôn các hạ, nói cho ta biết kẻ đó là ai, để ta giải quyết việc này."

Tạ Đạo Linh lắc đầu, nói: "Đừng vội, chuyện cũng không đơn giản như vậy... Thôi được, ta sẽ đi cùng ngươi một chuyến, xem chuyện này là sao đây."

"Đi nơi nào."

"Thế giới Trăm Ngàn Thần Thánh Thiên Sứ."

"Đi!"

Bóng người hai người lóe lên, biến mất khỏi Bách Hoa điện.

Các nàng xuyên qua từng thế giới, từ bên trong biển sao bay về phía trước, cuối cùng vượt qua mấy trăm vùng thế giới, đi tới một thế giới nào đó.

Thế giới này lơ lửng trên biển mây, hiện lên từng tòa đại giáo đường thần thánh mà nguy nga, được sắp xếp lít nha lít nhít, kéo dài tới cuối tầm mắt.

Thế giới Trăm Ngàn Thần Thánh Thiên Sứ, là thế giới có cấp độ lực lượng cao nhất của lực lượng loại thần thánh.

Trong chư giới, những Thánh giả thuần khiết nhất, những Thiên sứ mạnh mẽ nhất, những tín đồ thành tín nhất mới có thể đi vào thế giới này.

Tạ Đạo Linh vừa đi xuống, đã nghe được một giọng nói phát ra từ trên bầu trời, đỉnh của vô số giáo đường:

"Hóa ra là Thánh Tôn các hạ tới, mời đi thẳng tới trên tầng mây."

Nghe được giọng nói này, sắc mặt Tạ Đạo Linh hơi đổi, sắc mặt Anna cũng rất khó nhìn.

Giọng nói này là của chủ nhân thế giới Trăm Ngàn Thần Thánh Thiên Sứ...

Thiên Thánh giả tám trăm cánh thần thánh.

Hắn ta là cường giả thần thánh nhất, thuần khiết nhất, thành tín nhất trong chư giới.

Dù là Tạ Đạo Linh hay là Anna, đều dành cho hắn ta sự kính trọng nên có.

Hai người nhìn nhau, thân hình hơi động, bay lên trên bầu trời, đặt chân lên tầng mây thật dày.

Mà trước mặt hai nàng là một tòa giáo đường màu ngà sữa.

Một người đàn ông mặc áo màu trắng đứng trước giáo đường, trên tay là một luồng ánh sáng lưu động cực nhanh.

"Thánh Tôn, ngài tới chậm, ta phải hạ trừng phạt của ta đối với Cố Thanh Sơn."

Người đàn ông này nói.

Anna quát: "Hắn đã cứu vớt tất cả thế giới, dựa vào gì mà ngươi lại trừng phạt hắn?"

Người đàn ông kia im lặng, cúi đầu nói: "Đúng vậy, hắn đã cứu vớt tất cả mọi người...

Cũng vì là như vậy, ta mới không đích thân đi trả thù hắn, mà chỉ là đòi lại nợ mà hắn nợ ta."

"Hắn nợ ngươi cái gì? Nếu như ngươi không nói rõ ràng ra, đừng trách hôm nay ta sẽ đích thân ra tay." Tạ Đạo Linh thản nhiên nói.

Trong tay nàng xuất hiện một cây roi dài.

Tạ Đạo Linh là cường giả đệ nhất chư giới.

Mà chiếc roi trong tay của nàng, cũng là một trong những vũ khí mạnh nhất chư giới.

Nếu như đối phương thật sự dám làm chuyện gì quá đáng...

Nàng chắc chắn không bỏ qua cho đối phương.

Người đàn ông kia thấy vậy cũng vẫn bình tĩnh, không có động tác nào khác thường cả, nói: "Nếu như Thánh Tôn cần lời giải thích, vậy ta sẽ cho ngươi xem."

Hắn ta đưa tay ném đi...

Một màn sáng bay ra ngoài, lơ lửng trước mặt Tạ Đạo Linh và Anna, hóa thành một cảnh tượng.

Hai nữ cùng nhìn tới, thì biết đây là một đoạn quá khứ bên trong hư không.