Chương 3091a. Thành công

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn suy nghĩ, thở dài nói: "Từ đầu tới cuối ngươi vẫn không chịu hợp tác với ta, chẳng lẽ là bởi vì... lập trường của chúng ta trời sinh đối lập?"

Bóng đen không nói câu nào.

Chỉ là theo động tác của nó, năm mươi mốt Tạo Vật Chủ lại xuất hiện lần nữa.

Cái bóng chỉ dùng một ngón tay.

Đùng!

Tất cả Tạo Vật Chủ bỗng vỡ nát, hóa thành từng vùng sương mù máu.

Bóng đen lại đổi một kết ấn khác, nói: "Giải."

Ngay sau đó, bóng tối xung quanh đều tản đi.

Một thế giới hoàn toàn mới xuất hiện trước mắt Cố Thanh Sơn.

Thế giới Chúng Thần!

"Ta nhớ ra rồi... Thế giới này cũng không thể chống lại được ngươi, thế nhưng cũng không sao cả, ta có rất nhiều cách khác, luôn có một cách có thể giết chết ngươi."

Bóng đen nói.

Ngay sau đó, mấy trăm màn hình ánh sáng xuất hiện sau lưng nó, sắp xếp thành từng hàng và cột.

Văn Minh Ma Phương.

Thuật này lại xuất hiện trong hư không một lần nữa.

Cố Thanh Sơn cũng không thể chống lại nó, không có cách nào chống lại Pháp thuật

Thế Giới vô tận này được.

Bóng đen làm xong những hành động này, thả tay xuống, nói: "Trước khi ngươi bị hủy diệt hoàn toàn, làm ta cảm thấy tò mò nhất đó chính là, tại sao ngươi vẫn luôn không ra tay?"

"Nếu như ngươi nói cho ta biết, lập trường giữa chúng ta có gì khác biệt, thì ta sẽ tình nguyện chịu chết." Cố Thanh Sơn nói với giọng chân thành.

"Ngươi đã là trạng thái tử vong." Bóng đen thản nhiên nói.

"Nếu như ngươi đã hiểu rõ sinh và tử, tại sao ngươi lại không muốn nói chuyện nhiều hơn với ta chứ? Phải biết rằng, nếu như ngươi cho ra điều kiện càng tốt, thì ta cũng không ngại thay đổi lập trường của ta." Cố Thanh Sơn nói.

Bóng đen nhìn chằm chằm hắn, rồi nói với giọng căm ghét: "Không, hiện tại ta muốn làm nhất là rời xa ngươi, đó mới là chuyện quan trọng nhất, cho nên ta sẽ không thu bất cứ tôi tớ nào cả..."

"Hủy diệt đi, tồn tại từ trong Hỗn Độn!"

Sau khi nói xong, bóng đen hoàn toàn biến mất.

Ngay sau đó, vô số "Văn Minh Ma Phương" bắt đầu xuất hiện.

Từng cường giả đỉnh cao từ trong đó bay ra ngoài, rơi vào trong hư không, nhìn chằm chằm Cố Thanh Sơn.

Số lượng cường giả càng ngày càng nhiều.

Cố Thanh Sơn lùi về sau một bước.

"Tận thế..."

Một cường giả trầm thấp nói.

"Xử lý cái tận thế này!" Một cường giả khác cũng nói.

Những công kích vô tận sắp xuất hiện...

Trong khoảnh khắc này, Cố Thanh Sơn bỗng biến mất trong chớp mắt.

Ngay sau đó hắn lại xuất hiện, rồi quát: "Tới đi, có giỏi thì chiến một trận với ta!"

Bóng người hắn lóe lên, hóa thành một vòng ánh kiếm, bay về phía hư không.

Những cường giả kia lập tức đuổi theo.

Một đuổi một chạy, chẳng mấy chốc đã bay về nơi xa.

Cho tới lúc này...

Vị trí ban đầu của Cố Thanh Sơn, bỗng có hai âm thanh vang lên.

"Meo!"

"Vù vù..."

Ngay sau đó...

Hai móng vuốt mèo xuất hiện trong hư không, sử dụng pháp quyết.

Rầm!

Trong nháy mắt, những cường giả khi trươc, vô số "Văn Minh Ma Phương", thậm chí mọi thứ trong hư không đều hóa thành ánh sáng biến mất.

Mọi thứ trong hư không đều biến mất hoàn toàn.

Trên mặt đất hoang vu.

Một con Mèo quýt xuất hiện, biến thành người, giơ một thứ giống một hình lập phương thủy tinh.

Hắn yên lặng quan sát khối Nguyên Hư trước mắt.

Một ánh kiếm từ phương xa bay trở lại, rơi xuống trước mặt hắn, hóa thành Sơn Nữ.

"Công tử, thành công sao?" Sơn Nữ hỏi.

"Ừ." Cố Thanh Sơn nói.

Trong hư không trước mặt, từng hàng chữ nhỏ liên tiếp xuất hiện:

"Ngài kích hoạt Danh sách giao diện Chiến thần Hỗn Độn: Kỹ nghệ Chiến Thần."

"Ngài tiếp xúc tới một khối Nguyên Hư."

"Trên khối Nguyên Hư này, đã từng có người phóng ra những thuật pháp sau: "

"Tà thuật: Nhất Nhân Vạn Sinh thuật."

"Tà thuật: Vạn Linh Mông Muội thuật."

"Tà thuật: Thế Giới Song Song."

"Tà thuật: Đa Trọng Thời Không Cấm Cố Tỏa."

"Tà thuật: Tướng Vị Ma Phương."

Cố Thanh Sơn thở phào một hơi, nói: "Thành công."

Hắn còn chưa nói xong, sắc mặt bỗng thay đổi.

Hắn vội vàng thu khối Nguyên Hư lại, rút Định Giới Thần kiếm ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sơn Nữ thấy vậy cũng nhìn về phía bầu trời.

Có một bóng đen lơ lửng trên bầu trời, không nhúc nhích.

"Thì ra là thế... Trước đó ta được một loại pháp thuật tái tạo..."

Bóng đen quan sát mọi thứ xung quanh, nói.

Trên mặt đất hoang vu.

Bóng đen giữa không trung quan sát Cố Thanh Sơn.

Song kiếm trên tay Cố Thanh Sơn phát ra tiếng kiếm reo, lại bị hắn tiện tay ném vào trong hư không phía sau lưng, che giấu.

"Ha ha ha ha, trải qua trăm cay nghìn đắng, cuối cùng cũng mang ngươi ra ngoài!"

Hắn cười to, nói.

Động tác trên tay bóng đen dừng lại, pháp thuật công kích trên tay cũng không thả ra.

"Hoan nghênh đi tới thế giới chân thật." Cố Thanh Sơn nói.

Bóng đen im lặng vài giây, nhẹ nhàng rơi xuống, đứng trước mặt Cố Thanh Sơn.

Chân thực...

Nó thử dẫm lên đống bùn trước mắt.

"Hiện tại... đang ở trong khoảng thời gian nào?" Bóng đen hỏi.

"Ngươi xem, ngươi không cảm thấy bất công sao... ngay từ đầu ngươi không nói cho ta biết điều gì cả, hiện tại ngươi lại muốn biết thời gian hiện tại là lúc nào từ ta." Cố

Thanh Sơn nói.

Giọng nói của bóng đen bỗng chuyển thành lạnh lẽo: "Trả lời ta, ngươi có thể sống lâu hơn chút."

Cố Thanh Sơn nói với vẻ bất đắc dĩ: "Được rồi, hiện tại là Kỷ nguyên Hỏa, năm giờ chiều ngày thứ năm tháng mười một năm 367."

Bóng đen im lặng vài giây, sau đó hỏi tiếp: "Vậy chân thực chính ta, thời điểm này đang ở đâu..."

"Chân thực ngươi đã chết." Cố Thanh Sơn nói.

"Ồ?" Bóng đen nói.

"Ta giết ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

"Chỉ bằng ngươi?" Bóng đen không tin.

Cố Thanh Sơn nói: "Đương nhiên không chỉ là ta, chúng ta có năm người, đại diện cho ý chí Hỗn Độn, khi chúng ta cùng giáng lâm, cũng đại biểu việc Hỗn Độn muốn dùng toàn lực giết ngươi... cho nên ngươi chết."

Hắn lại bổ sung: "Thuận tiện nói cho ngươi biết, ta là người yếu nhất trong năm người."

Nếu lập trường của song phương là đối lập trời sinh, như vậy trong chiến đấu, một phương bị phương kia đánh bại cũng rất bình thường.

Bóng đen không nói.

Cố Thanh Sơn nhìn chằm chằm nó, rồi dùng giọng nói chậm chạp để nói: "Nếu như thực lực của ngươi cao cường như vậy, có lẽ ngươi cũng có thể thấy được, pháp thuật dựng lại ảo ảnh quá khứ cũng không phải thuộc về ta."

"Đúng vậy, pháp thuật kia không tương thích với ngươi lắm." Bóng đen nói.

"Pháp thuật đó ta mượn từ trong tay một sứ đồ khác, mục đích chỉ vì để ngươi xuất hiện lại lần nữa." Cố Thanh Sơn nói.

"Vì sao?" Bóng đen hỏi.

"Bởi vì ta không muốn làm sứ đồ Hỗn Độn nữa, ta muốn gia nhập với các ngươi, trở thành một thành viên trong các ngươi." Cố Thanh Sơn nói.

Bóng đen im lặng vài giây, lắc đầu nói: "Đáng tiếc..."

"Cái gì?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Chúng ta đã quyết định, sẽ không lại sai lầm như trước nữa, cho nên ngươi hãy chết đi." Bóng đen nói.

Nó vươn tay...

"Chờ đã!" Cố Thanh Sơn cao giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi đã từng tiếp nhận một người phản bội rồi sao? Vậy tại sao không tiếp nhận thêm ta nữa chứ?"

"Ngươi không cần biết." Bóng đen nói.

Trên người nó tản ra từng luồng khí tức quỷ dị, cùng lúc đó, song kiếm xuất hiện phía sau lưng Cố Thanh Sơn...

Cố Thanh Sơn lại không ra tay.

Hắn chỉ yên lặng quan sát đối phương.