Chương 3107a. Thế giới nguyên bản của Hư

Không!

Chương trước Chương sau

Phi Ảnh lại nắm chặt tay của hắn.

Cố Thanh Sơn thở sâu, nói: "Nói cho chúng ta biết, nơi này có phải là thế giới nguyên bản của hư không hay không?"

Trên tay của hai người, không có bất cứ thứ gì xuất hiện cả.

Phi Ảnh nói: "Xem ra nơi này cũng chỉ là thời không song song mà thôi."

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói: "Cũng đúng thôi."

Phi Ảnh hỏi: "Chúng ta có vượt qua nơi thời không này, tiếp tục tới thế giới song song khác tìm kiếm thế giới căn bản nữa hay không?"

"Không cần, chúng ta đã tìm được." Cố Thanh Sơn nói.

Phi Ảnh giật mình, nhìn về phía hắn.

Cố Thanh Sơn gật đầu nói: "Đúng vậy, nơi này là thế giới song song... Tất cả thế giới song song đều sẽ bị tận thế ăn mòn, năm đó, những Người Chờ Đợi đều từ nơi này chạy trốn tới thế giới của chúng ta."

"Vậy... thế giới của chúng ta chính là thế giới căn bản của hư không hay sao?" Phi Ảnh hỏi.

"Cũng không phải." Cố Thanh Sơn nói.

Lần này, ngay cả Phi Ảnh cũng không hiểu, nên hỏi: "Vậy thế giới căn bản của hư không ở nơi nào?"

Cố Thanh Sơn nhớ lại.

"...Ta dùng lực lượng cuối cùng, từ tất cả tương lai không xác định tìm ra một kết quả tất nhiên xảy ra."

Khi mình đúc lại Chìa khóa Phong Thần, trong bí mật đó Mạc đã từng nói như vậy.

"Nếu như có thể tìm được Chìa khóa thông hành, cần phải rời khỏi cánh cửa thế giới nơi này trước khi Lục Đạo tranh hùng bắt đầu!"

"Đừng trì hoãn, mau đi!"

"Bí mật chân chính kia, giấu tại nơi sâu nhất trong Cánh cửa thế giới nơi này."

"Nó là một Cánh cửa thế giới khác."

"Đúng vậy, trong hư không có vô số Cánh cửa thế giới, mà làm cho ta chú ý tới Cánh cửa này là bởi vì kẻ bảo vệ Cánh cửa này quá mạnh mẽ."

"Ngay cả ta đều không phải là đối thủ của bọn chúng!"

"Vô số năm qua, cánh cửa này được đặt lên lực lượng rất đặc biệt, không có bất kỳ kẻ nào có thể tới gần cánh cửa này, thậm chí ngay cả để ý tới nó đều không làm được."

"Mà ta lại là Tận thế đặc biệt nhất, cho nên mới có thể phát hiện một cánh cửa ít bị chú ý như vậy giữa hàng ngàn vạn thế giới hư không."

"Ta kiểm tra rất lâu, cuối cùng mới xác định nó hoàn toàn phù hợp với bí mật kinh người kia..."

"Nó chính là Cánh cửa thế giới hiếm thấy nhất trong hư không, nếu có người có thể mở nó ra, sẽ phát hiện phía ngoài Cánh cửa..."

"Một thế giới trong tương lai không có tận thế, cũng chưa từng xuất hiện."

Đúng vậy.

Khi Lục Đạo Luân Hồi rơi vào Cánh cửa kia, đã thấy được một thế giới hư không không có tận thế, không có chúng sinh, không có Tà Ma tồn tại.

Điều này, khác biệt với tất cả những thế giới song song khác.

Thế nhưng không có ai đi thăm dò thế giới này.

Bởi vì Lục Đạo tranh hùng đã bắt đầu!

Khi đó sư tôn đã ném mình ra khỏi Lục Đạo Luân Hồi, để cho mình đi thăm dò thế giới hư không, thế nhưng mình lại quay trở lại.

Hiện tại xem ra, ngoài việc sư tôn bảo vệ mình ra, còn có một mục đích khác nữa.

Nếu như thế giới này là thế giới căn bản của hư không, tuyệt đối đáng để thăm dò.

Ánh mắt của Cố Thanh Sơn trở nên sắc bén.

"Hoặc là... vẫn không cần để ý tới việc thăm dò thế giới hư không kia."

Nghĩ lại khi trước, Cánh cửa thông hướng thế giới căn bản của hư không, là ở đáy của

Vực sâu Vĩnh Hằng, được "Thiên Đế" trông coi...

Hoặc là nói, do Tà Ma giám thị, kiểm soát, bảo vệ.

Mà người phát hiện cũng phá giải bí mật này, là phong ấn của sứ đồ Hỗn Độn...

Mạc.

Giờ phút này, bí mật này đã hiện lên trước mặt của mình.

"Ngươi có sao không?" Phi Ảnh hỏi với vẻ quan tâm.

Sắc mặt Cố Thanh Sơn rất khó nhìn, hình như gặp phải một vấn đề chưa từng gặp từ trước tới nay.

"Thế giới căn bản chân thực, hoặc là nói thế giới khác biệt với tất cả những thế giới song song còn lại, chính là thế giới từ cánh cửa tại dưới đáy Vực Sâu Vĩnh Hằng mở ra." Cố Thanh Sơn nói.

Phi Ảnh cũng hiểu đại khái.

"Chuyện này thật sự là... rất khó." Nàng thở dài, nói.

Trong khoảng thời gian hiện tại, Thánh nhân Hồng Hoang ẩn nấp, sứ đồ Kỷ nguyên thì tránh né, Lục Đạo Luân Hồi chưa mở, xét về thực lực mà nói, ngay cả Mạc đều nói rằng ở đáy Vực Sâu có "quái vật kinh khủng, không thể chiến thắng", hắn không phải là đối thủ.

Cơ bản là không có người nào có thể đi qua cánh cửa đó.

"Nếu như không được nữa thì hãy bóp nát Lưỡng Giới thạch đi, tiếp tục dung hợp thành một người, như vậy thì thực lực của ngươi sẽ hồi phục hoàn toàn." Phi Ảnh nói.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Không được, ta của tương lai chắc chắn cũng có chuyện phải làm, hiện tại không phải là lúc."

Phi Ảnh im lặng.

Nếu như vậy, thì thật sự không có cách nào đi qua cánh cửa kia.

Cố Thanh Sơn suy ngẫm một lúc lâu mới nói: "Phi Nguyệt... ngươi có biết gì về

Thánh Giới không?"

"Nghe nói nó là thượng tầng trong hệ thống thế giới Sinh Tử hà... Thế nhưng quá thần bí, từ xưa tới nay chưa ai có thể điều tra chút nào về nó cả." Phi Ảnh nói.

Nàng nhìn sắc mặt của Cố Thanh Sơn, không nhịn được mà nói: "Ngươi muốn triệu hoán tồn tại ở Thánh Giới tới sao? Thế nhưng ngươi không bóp nát Lưỡng Giới thạch thì không thể tìm về loại lực lượng triệu hoán kia nữa rồi, cũng không thể triệu hoán được nữa."

Cố Thanh Sơn bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện.

Khi trước, mình vượt qua thử thách của Người Nhìn Xuống Vạn Giới, có được phần thưởng của nó...

Một bí mật:

"... Cánh cửa Thế Giới mà nơi ngươi đang ở, thực ra ẩn giấu đi một thứ cực kỳ đặc biệt, vô số tận thế lẫn người sống sót đều đang tìm kiếm nó... Ngay cả Thế giới Phủ

Bụi cũng đều đang tìm nó, đáng tiếc bọn chúng đều đang ở trạng thái phong ấn, không có ai có thể tìm ra bọn chúng, càng không có người nào có thể loại bỏ phong ấn cho bọn chúng, để bọn chúng có thể dung hợp, phát huy ra uy lực chân chính, để hoàn thành một chuyện cực kỳ ghê gớm."

Đây là lời nói của Người Nhìn Xuống Vạn Giới, nói về Hồn khí của Tứ Thánh trụ.

Nói cách khác...

Người Nhìn Xuống Vạn Giới cũng biết về Chiến thần Hỗn Độn!

Cố Thanh Sơn thở dài, nói: "Không có cách nào khác cả, hiện tại càng ngày càng nhiều bí mật xuất hiện, thế nhưng từ đầu tới cuối ta đều không biết Thánh Giới là cái gì, đối với quyết chiến cuối cùng của chúng ta đó là một nhân tố không ổn định, cho nên coi như là vì để biết được điều này thì chúng ta cũng phải tìm được Thánh Giới!"

Hắn cũng đã quyết định, nâng một cánh tay rồi nói: "Mặc dù ta đã mất đi tất cả năng lực... Thế nhưng cũng có được những năng lực mới."