Chương 3102a. Cuối cùng cũng gặp mặt!

Chương trước Chương sau

Cố Thanh Sơn quay đầu lại nhìn.

Chỉ thấy Cố Thanh Sơn kia đã thay thế hắn, ngồi vào vị trí của hắn, cầm lấy danh thiếp, làm ra tư thế đang nhìn.

“Đừng nhìn nữa, hắn tạm thời thay thế ngươi, sẽ không bị bất cứ tà ma nào phát hiện...”

“Cho nên cuối cùng chúng ta cũng gặp mặt.”

Một giọng nói vang lên sau lưng.

Cố Thanh Sơn nhìn lại, chỉ thấy mình vẫn đứng trên bục bên cạnh hồ, xung quanh không có người nào khác...

Chỉ có một người đàn ông mặc chiến giáp màu đen.

“Độc Cô Phong... Độc Cô tướng quân, là ngươi!”

Cố Thanh Sơn xúc động nói.

“Đúng vậy... Ta là sứ đồ kỷ nguyên Thủy, để tránh né tà ma, ta phải náu mình trong thế giới song song.” Người đàn ông nói.

“Thi thể khổng lồ?”

“Là một nửa khác của ta.”

“Không sai... Ta đã mời một ngươi khác từ một thế giới song song khác tới đây, hắn rất vui vì được tạm thời sắm vai ngươi... Như vậy cũng sẽ không có ai phát hiện vị trí của ta.”

“Ngươi cẩn thận như vậy là vì một nửa khác của ngươi đã rơi vào tay tà ma?” Cố

Thanh Sơn lại hỏi.

Nói đến chuyện này, sắc mặt Độc Cô Phong bỗng cứng đờ, nghiêm nghị nói: “Đúng là như vậy, một khi nửa này của ta cũng bị bọn chúng bắt được, danh sách của ngươi sẽ mất đi sức mạnh của một kỷ nguyên, hơn nữa ta cũng sẽ biến thành ghế xương trắng của bọn họ.”

“Chúng ta phải nhanh chóng nghĩ cách.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn lấy ra một khối Nguyên Hư, đặt trước mặt Độc Cô Phong.

“Đây là Nguyên Hư mà một ta khác phải nghĩ hết biện pháp mới lấy được, bên trong có vết tích tà thuật... Trong bốn kỷ nguyên, ngươi là sứ đồ có tri thức và kỹ xảo nhất, ngươi hãy giúp ta nhìn xem một chút.” Cố Thanh Sơn nói.

Ánh mắt Độc Cô Phong rơi vào khối Nguyên Hư có hình dạng như một viên thủy tinh kia, chầm chậm nói: “Ngươi làm không tệ... Năm đó ta làm phản quá sớm, cho nên có rất nhiều thuật pháp tà ma còn chưa kịp học, cũng không điều tra triệt để bí mật của bọn họ... Khối Nguyên Hư này đã mang đến hy vọng mới cho chúng ta.”

Hắn ta nâng Nguyên Hư lên, nhìn chăm chú.

"Bởi vì một nửa của ta đã tà hóa, cho nên ta có thể nắm giữ một vài tà thuật, thế nhưng những tà thuật phía trên này... có một vài tà thuật ta vẫn chưa thấy bao giờ."

Độc Cô Phong nói.

"Xin rửa tai lắng nghe." Cố Thanh Sơn nói.

Độc Cô Phong nhìn chăm chú vào Nguyên Hư, rồi bỗng kết ấn.

Ngay sau đó, một màn ánh sáng xuất hiện trước mặt hai người.

Trên màn ánh sáng đó xuất hiện cảnh tượng của một thế giới...

Tinh cầu.

Liên bang tự do.

Cảnh đêm rực rỡ của một thành phố khổng lồ.

Biển người cuồn cuộn, như nước chảy, ngựa xe như nước, giống hệt với thế giới

Nguyên Sơ.

"Đầu tiên là Thế Giới Song Song thuật, sau đó, để kiểm soát tất cả mọi người..."

Ấn trên tay Độc Cô Phong dần dần thay đổi.

Màn sáng khuếch tán, bao phủ cả hai người vào bên trong.

Bọn họ đứng trên đường phố, quan sát cảnh tượng xung quanh, chỉ thấy trên đỉnh đầu tất cả mọi người đều xuất hiện một phù văn hư ảo.

"Nhất Nhân Vạn Sinh?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Đúng là vậy, thế nhưng như vậy vẫn chưa đủ, vì để tránh cho có người phát hiện thế giới là hư ảo, vẫn phải dùng tiếp Vạn Linh Mông Muội thuật." Độc Cô Phong nói.

Hai người tiếp tục bước đi trên con đường này, lại thấy một người đàn ông mặc quân phục đang nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm: "Thế giới bên ngoài... sẽ như thế nào?"

Ấn trên tay Độc Cô Phong lại thay đổi.

Đồng đội của người đàn ông kia vỗ vai của anh ta, cười nói: "Đương nhiên là vũ trụ rồi, khi trước anh học hành kiểu gì vậy."

"Đương nhiên tôi biết đó là vũ trụ, thế nhưng trong vũ trụ có những sinh mệnh có trí tuệ khác hay không ấy chứ?"

"Tôi cũng không biết, khoa học kỹ thuật vẫn chưa phát triển tới mức đó."

"Cũng phải..."

Hai người đi ngang qua Độc Cô Phong và Cố Thanh Sơn, rời đi nơi này.

"Đây là Vạn Linh Mông Muội Thuật." Cố Thanh Sơn nói.

"Đúng, kiểm soát văn minh trong phạm vi xác định, để phòng ngừa bọn họ biết được sự thật." Độc Cô Phong nói.

"Đây là bí mật bên trong Nguyên Hư sao?" Cố Thanh Sơn hỏi.

"Không, đây là bí mật mà ta đã biết từ trước, mà trên khối Nguyên Hư này vẫn còn có Đa Trọng Tướng Vị Cấm Cố Tỏa..."

Thủ Ấn của Độc Cô Phong lại thay đổi lần nữa.

Toàn bộ thế giới rời khỏi hai người, lại hóa thành một màn sáng một lần nữa.

Bên ngoài màn sáng, một tầng lá chắn chứa đựng pháp lực mạnh mẽ xuất hiện, bảo vệ toàn bộ thế giới, cũng ngăn cách toàn bộ thế giới.

"Tà thuật mà ta chưa từng nắm giữ... đó là Đa Trọng Tướng Vị Cấm Cố Tỏa này, xem ra nó có thể làm cho từng thế giới sinh ra một tầng màng chắn cực mạnh, chúng sinh trong đó không thể chạy sang thế giới khác một cách dễ dàng được."

Độc Cô Phong tiếp tục thay đổi thủ ấn.

Theo từng động tác của hắn ta, xung quanh xuất hiện rất nhiều màn sáng, trong đó có những thế giới hoàn toàn khác biệt, có thế giới biến thành thế giới ma pháp, có thế giới biến thành thế giới Man Hoang, còn có cả võ đạo, tâm linh, nguyên thủy,... rất nhiều thế giới khác biệt.

Tất cả thế giới tập trung tại một nơi, tạo thành một cục rubik liên tục khuếch trương.

"Phép thuật sinh ra nhiều tướng vị... nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên mà ta có được tà thuật cấp độ cao như này... nó làm cho tất cả thế giới sinh ra nhiều tầng biến đổi, làm cho ba tà thuật cơ sở hợp thành hàng loạt hình thái khác biệt, có thể diễn biến ra ngàn vạn thế giới, rồi lại dùng một màng chắn ngăn cản những người có thực lực không đủ xuyên qua các thế giới khác nhau..."

Độc Cô Phong nói tới đây, hình như cũng ý thức được điều gì đó, há to miệng thế nhưng không nói được câu nào nữa cả.

Mọi thứ trở nên im lặng.

Xung quanh hắn ta, có vô số màn ánh sáng lơ lửng giữa không trung, hiện ra dấu hiệu sự phát triển của từng văn minh.

Cảnh tượng này kỳ dị lại khó tin, giống như nó sẽ tồn tại mãi mãi trong hư không này vậy.

Cố Thanh Sơn cũng im lặng một lúc lâu.

Đáp án đã rất rõ ràng, thế nhưng Cố Thanh Sơn và Độc Cô Phong đều im lặng, có vẻ như không muốn thừa nhận đáp án đó vậy, hoặc là vẫn cảm thấy một tia hi vọng, hi vọng đáp án mà mình có được là sai lầm vậy.

Thật lâu sau đó, Cố Thanh Sơn mới nói: "Nói như vậy... cái nhìn của chúng ta chắc hẳn cũng giống nhau."

"Đúng vậy." Độc Cô Phong nói với giọng cay đắng.