Chương 3086a. “Thật đúng là... Quỷ dị...”

Chương trước Chương sau

Trên không trung.

Hắn ẩn mình phía sau tầng mây, yên lặng quan sát những kỵ sĩ kia.

Chỉ thấy bọn họ vây quanh bàn thức ăn đó mà cầu nguyện, sau đó bắt đầu ăn uống thả cửa.

Cố Thanh Sơn gật gật đầu.

—— Đây chỉ là một thế giới ảo ảnh.

Nhưng tất cả các nhân quả và vận mệnh đều bắt chước theo lịch sử chân chính, vừa vặn thuận tiện để hắn thực hiện vài việc.

“Chuyện ở nơi đây kết thúc, chúng ta đi.” Hắn lên tiếng.

“Đi chỗ nào?” Sơn Nữ hỏi.

“Đương nhiên đi kiếm chuyện rồi.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn thả ra thần niệm, rất mau đã tìm thấy vị trí đó, thân hình lóe lên đã lập tức phá không mà đi.

Phía bên kia.

Con hươu đực kia hóa thành thiên sứ, bay thấp đến trước một tòa thành, nói với một người đàn bà trông thật duyên dáng sang trọng:

“Chuyện mà ngươi cầu nguyện đã được thực hiện, mà đứa con mà ngươi sinh ra, chắc chắn sẽ làm một chuyện thần thánh trong tương lai, giải cứu chúng sinh, chỉ dẫn con đường dẫn đến Thần quốc cho bọn chúng.”

Người đàn bà quỳ trên mặt đất, mở miệng nói: “Tuân ——”

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: “Chờ một chút!”

Người đàn bà cùng thiên sứ đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một người đàn ông phe phẩy đôi cánh sau lưng, nhanh chóng đáp xuống.

Người đàn ông đó nhìn một cái về hướng hư không.

Hai hàng chữ nhắc nhở hiển hiện ở nơi đó:

[Ngài đang phát động vận mệnh bắt chuyện.]

[Mời tiếp tục buổi biểu diễn của ngài.]

Người đàn ông thu hồi ánh mắt, mặt mang nụ cười nhìn qua người phụ nữ kia, mở miệng nói: “Ta đã ban thưởng thức ăn phong phú cho người nhà của ngươi, thậm chí còn có mấy bình rượu mạnh, tuyệt đối không phải mấy thứ trái cây nát có thể so sánh được.”

Người đàn bà kia nhìn hắn, lại nhìn về tên thiên sứ kia, nhất thời trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

“Ngươi là ma quỷ từ đâu tới, cư nhiên dám dụ hoặc con dân của ta.” Tên thiên sứ kia trầm thấp mà nói.

“Ma quỷ? Cái thứ điều khiển văn minh như ngươi mới là ma quỷ.”

Cố Thanh Sơn rút song kiếm ra, cười nói với người phụ nữ: “Lần sau ta dạy cho các ngươi làm la bàn, sẽ dạy các ngươi chế tạo máy không người lái, như thế các ngươi có thể tổ chức liên hoan ngoài dã ngoại bất cứ lúc nào —— nhớ kỹ, không cần làm hoạt động mê tín, con dân của ta.”

Bên trên tòa thành.

Hai tên thiên sứ đứng ở hai đầu.

Người đàn bà quỳ gối ở giữa.

Nàng nhìn qua thiên sứ bên trái, lại nhìn về thiên sứ bên phải, có chút không biết làm sao.

“Mạo muội hỏi một tiếng, ngươi đến cùng là đại diện cho vị Thần Chích nào giáng lâm nơi phàm thế?” Cố Thanh Sơn nói.

Thiên sứ ngoẹo đầu, lẳng lặng nhìn Cố Thanh Sơn.

Nó hình như đang đánh giá một thứ chưa từng thấy qua, trong mắt tràn đầy không thể nào hiểu được.

“Đừng nhìn ta như vậy, kỳ thật ta càng không cách nào hiểu ngươi.” Cố Thanh Sơn nói.

Hắn đưa mắt liếc ra hiệu cho người đàn bà một cái.

Người đàn bà giật mình trong lòng, lập tức thi lễ một cái trước hai vị thiên sứ, chuẩn bị lui xuống.

Ai ngờ thiên sứ bỗng nhiên vươn tay, chỉ vào người đàn bà một cái.

Biểu cảm của người đàn bà trở nên hoảng hốt, quỳ trên mặt đất một lần nữa, đưa mặt hành lễ trước tên thiên sứ kia, nói: “Ta sẽ tuân theo chỉ thị của ngài, để cho đứa con mà ta sinh ra hoàn thành chuyện mà thần thánh giao phó trong tương lai, giải cứu chúng sinh, chỉ dẫn con đường dẫn đến Thần quốc cho bọn họ.”

Thiên sứ gật gật đầu.

Cố Thanh Sơn nhịn không được mà nói: “Này, là ta cứu vớt các huynh đệ của ngươi, và cả nhà vua của ngươi đấy.”

Người đàn bà cũng không thèm nhìn hắn một cái, lại yên lặng thi lễ về phía thiên sứ, sau đó mới lui xuống.

Bên trên tòa thành.

Chỉ còn lại hai vị thiên sứ.

Vẻ mặt của Cố Thanh Sơn hơi nặng nề, bỗng nhiên thả ra thần niệm, vượt qua khoảng cách gần trăm dặm, xâm nhập vào rừng cây.

Hắn quan sát những kỵ sĩ kia lần nữa.

Chỉ thấy những kỵ sĩ kia vừa uống rượu ăn thịt, vừa nói chuyện với nhau.

“Ha ha, được cứu, nhờ có con hươu đực tràn ngập linh tính kia.”

“Ai nói không phải, nó cư nhiên lại biến ra một bữa tiệc lớn thịnh soạn như vậy, quả thực là thần tích.”

“Cảm tạ sứ giả của thần.”

“Ca ngợi thần linh!”

Bọn hắn đồng loạt nghị luận.

Cố Thanh Sơn biến sắc, không tự chủ được mà nói: “Đây là... thủ đoạn khiến cho tất cả chúng sinh lâm vào mông muội...”

Trên người hắn đột nhiên toát ra một luồng sát ý, hắn quay đầu nhìn về phía thiên sứ:

“Nếu như không muốn chết, vậy hãy nói cho ta biết ngươi đến cùng là cái gì?”

Thiên sứ lắc đầu, trong ánh mắt toát ra một tia cười nhạo.

Nó đưa tay nắm ra một cái ấn huyền ảo.

Trong chốc lát, Cố Thanh Sơn di chuyển.

Thuật Cô Hồng Phi Tiên!

Chỉ thấy một ánh kiếm ý rét lạnh xẹt qua thân thể thiên sứ, toàn bộ thân hình của thiên sứ bay lãn ra ngoài, hóa thành tro tàn phất phới ngay trên không trung.

Lập tức có một cái bóng đen lao nhanh ra từ bên trong tro tàn, dừng lại trên bầu trời, tiếp tục nắm lấy cái ấn vừa rồi kia.

—— Thuật thành!

Sắc mặt Cố Thanh Sơn lập tức thay đổi.

Bóng đen này gần như giống như đúc tận thế leo ra từ bên trong Khư Mộ!

Khác biệt chính là, bóng đen này trông có vẻ càng ảm đạm, suy yếu.

Trong nháy mắt nó xuất hiện, tất cả mọi thứ trong toàn bộ thế giới đều lâm vào trạng thái đình trệ.

Cố Thanh Sơn thử quan sát thời gian trôi qua.

—— Thời gian là bình thường!

Nhưng trên mặt đất, tất cả chúng sinh đều đã dừng lại.

“Thật đúng là... Quỷ dị...”

Cố Thanh Sơn lẩm bẩm, nắm chặt Trường Kiếm.

Chỉ trong chớp mắt tiếp theo, toàn bộ thế giới đột nhiên từ từ tiêu tán khỏi trước mặt hắn.

Cái bóng đen kia thì ẩn mình vào trong bóng tối, cũng theo đó mà biến mất không thấy đâu nữa.

“Cẩn thận, Cố Thanh Sơn!” Thần Kiếm Định Giới nhắc nhở.

“Ta biết.”

Cố Thanh Sơn nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Trong một vùng tăm tối, hình như có cái gì đang tới ——

Đó là một chùm sáng.

Một thứ ánh sáng sáng chói, huy hoàng, tràn ngập khí tức uy nghiêm.

Trong ánh sáng bao la đó, một thứ khổng lồ che khuất cả bầu trời đang trôi nổi đến.

Tám mặt, mười sáu cánh tay, trăm mắt, thân như Thiên Sơn.

Từng tầng từng tầng thần quang vây quanh nó, tạo ra nét uy nghiêm cùng thần bí.

—— Chủ tạo vật!

Nó cư nhiên lại sống đến giờ!

“Kẻ quấy nhiễu đến từ bên ngoài, đi... Chết...”

Chủ tạo vật phát ra thanh âm to lớn, mấy trăm con mắt gắt gao nhìn chòng chọc vào Cố Thanh Sơn.

Vô số phù văn theo ngưng kết thành hình từ trong mắt của nó, sắp tạo thành một thuật.

Cố Thanh Sơn kinh ngạc nhìn chủ tạo vật, trên lưng dâng lên một chút ý lạnh.

Chủ tạo vật tình nguyện chết, cũng không muốn đánh mất tôn nghiêm——

Nó đã mất đi ý thức của bản thân, biến thành binh khí chiến tranh của cái bóng đen.

Loại thủ đoạn này, chính là...