Chương 2995a. “Sứ đồ?”

Chương trước Chương sau

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một cảnh tượng khá quỷ dị, nhưng lòng tham dành cho quyền hành Vĩnh Diệt đã che mất đôi mắt của tất cả các linh.

Bọn chúng tranh đoạt, dựa vào tốc độ nhanh nhất lao về hướng nội địa đại lục, xâm nhập từng tòa thành thị, trấn nhỏ, kiến trúc thần bí, muốn điều tra kỳ vật bên trong đại lục hắc ám.

Kỳ quái chính là, bất cứ linh nào một khi rơi vào tòa thành trấn nào đó, sẽ lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

—— Toàn bộ thế giới duy trì một cảm giác tĩnh mịch kỳ quái.

Cố Thanh Sơn suy nghĩ mấy giây, dứt khoát đứng tại chỗ bất động.

—— Trên cái này đại lục, địa điểm nào cũng không thích hợp cả.

Nhưng muốn nói “Chỗ dễ thấy nhất”, hắn thật sự không tìm thấy được.

Cẩn thận hồi tưởng lại, thái độ ngay lúc đó của Vua của Vĩnh Diệt cực kỳ chắc chắn.

Hình như hắn ta tin chắc là bí mật mình truyền lại trước khi chết nhất định có thể được hiểu thấu được, sứ đồ hỗn độn cũng nhất định có thể tìm thấy địa điểm “Bắt mắt nhất” kia.

—— Dựa vào cái gì hắn ta lại có loại tự tin này?

Cố Thanh Sơn do dự, lui lại mấy bước, thân hình nhảy lên, lập tức rời đi khỏi đại lục hắc ám, trở lại trong sương mù vô biên.

Hắn nhìn lại đại lục hắc ám một lần nữa.

Toàn bộ đại lục bị làn sương mù che kín, không cách nào để lộ ra toàn cảnh, chỉ có một mảnh đá ngỗn ngang hiển lộ bên ngoài làn sương mù, dễ dàng cho những người khác phát hiện lối vào đại lục hắc ám này.

Cố Thanh Sơn lập tức xoay chuyển tâm tư.

Sẽ không phải ——

Mảnh đá lỏm chỏm ngỗn ngang này chính là “Chỗ dễ thấy nhất” đó chứ.

Nếu như lấy toàn bộ đại lục hắc ám mà phân tích, kỳ thật nó rất bình thường.

Nhưng ở bên ngoài đại lục hắc ám, lại chỉ có thể nhìn thấy nó —— nó thật sự chính là địa điểm dễ thấy duy nhất.

Nếu thật là bãi đá ngôn ngang này ——

Nó dài chừng mấy trăm km như vậy, kỳ vật hỗn độn của Vua Vĩnh Diệt lại giấu ở nơi nào chứ?

Cố Thanh Sơn bay vào trên ghềnh bãi đá lần nữa, thần niệm phát tán ra ngoài, rất nhanh đã khuếch tán đến toàn bộ bãi đá nọ.

Chỉ thấy toàn bộ nơi này đều là đá vụn, lộn xộn không chịu nổi, lộ ra một cảm giác năm tháng xa xưa tang thương mà cũ kỹ.

Bỗng nhiên, Cố Thanh Sơn chú ý tới cái gì.

—— Bên trong đống đá bụi đó, có một chỗ đất trống, ước chừng chỉ có ba mét vuông.

Mảnh đất trống này dính liền với biên giới làn sương mù, nhìn qua là không đáng chú ý như vậy, nhưng nếu so sánh với toàn bộ đống đá thì quả thật nó lại là dễ thấy nhất.

Thân hình Cố Thanh Sơn lóe lên, rơi thẳng vào trên bãi đất trống.

Trong chớp mắt ——

Một tiếng cười sắc nhọn từ dưới đất truyền đến:

“Ha ha ha ha, bị tìm được! Bị tìm được!”

Trước mắt Cố Thanh Sơn nhanh chóng hiện lên một nhóm chữ nhỏ đom đóm:

[Ngài đã tìm được kỳ vật hỗn độn trong đại lục hắc ám, lập tức bắt lấy nó, để tránh sinh biến!]

Cố Thanh Sơn không chút do dự ngồi xổm người xuống, tay nắm vào bên trong đất cát, đã bắt được một thứ nào đó trong tay.

Khi hắn nắm chặt vật này, tất cả lớp cát che giấu nó lập tức thối lui, để lộ ra hình dáng của thứ này.

Một cái bàn tay.

Nói chính xác hơn thì, đây là một thứ như bàn tay bị cọc gỗ đâm trúng phần cổ tay.

Toàn bộ bàn tay lộ ra vẻ trong trẻo thuần khiết như ngọc thạch, nhìn qua giống như một cái ——

“Tựa như một bàn tay nhân loại, không phải sao?”

Một thanh âm vang lên từ trên bàn tay.

Cố Thanh Sơn còn chưa lên tiếng, đã trông thấy từng hàng chữ nhỏ đom đóm xuất hiện ở trước mắt mình:

[Ngài đã nhận được kỳ vật hỗn độn của Vua Vĩnh Diệt: Bàn Tay Hủy Diệt.]

[Xét thấy trên người ngài mang theo Chư Giới Tận Thế Online. Hắc ám, vừa tìm được nơi ẩn thân của kỳ vật này, kỳ vật: Bàn Tay Hủy Diệt đã tiếp nhận ngài làm chủ nhân mới của nó.]

[Ngươi đã trở thành chủ nhân mới của đại lục hắc ám.]

Phần phía dưới giao diện Chiến Thần, ô biểu tượng đại biểu cho “Kỳ vật hỗn độn”

phát sáng lên.

Nó thể hiện ra hai món bảo vật.

Thứ nhất, Bản Chỉ Đường Báo Thù.

Thứ hai, Bàn Tay Hủy Diệt.

Cố Thanh Sơn nhìn vào hai vật trên giao diện này, nao nao.

Cái này... Sao ... Đơn giản vậy?

“Đơn giản?” Bàn tay kia cười lạnh nói: “Nếu như không phải nhận được tin miệng của Vua Vĩnh Diệt, ta sẽ không trốn ở chỗ này —— ta sẽ ẩn mình sâu bên trong vô số lao ngục của đại lục hắc ám, không có bất cứ Vĩnh Diệt Chi Linh nào có thể tìm được ta!”

“Lao ngục?”

“Đúng, Vua của Vĩnh Diệt đại diện cho hỗn độn, mà đại lục hắc ám là vương tọa của ngài ấy, đại diện cho sức mạnh của hỗn độn, trấn áp tất cả các quái vật quá cường đại, ép buộc bọn chúng lâm vào giấc ngủ ngàn thu —— nếu như trong thời gian dài không có người khống chế ta, những quái vật kia sẽ đạt được sự thức tỉnh, không ngừng đại náo bên trong hỗn độn, thậm chí quay về kỷ nguyên của bọn chúng.”

“Vua của Vĩnh Diệt không thể giết chết bọn chúng sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Vua của Vĩnh Diệt đánh không lại bọn chúng, chỉ dựa vào sức mạnh của hỗn độn hội tụ lên trên người của ta, trấn áp bọn chúng lại mà thôi.” Bàn tay lên tiếng.

“Thì ra là thế.” Cố Thanh Sơn chậm rãi tiêu hóa tình báo này.

Bàn tay lại nói: “—— Cho nên ngươi tới cũng coi như đúng lúc, nếu không một khi những quái vật hoàn toàn không cách nào lý giải kia thoát thân, vậy thì phiền toái.”

“Chờ một chút, ngươi biết ta đang suy nghĩ gì sao?” Cố Thanh Sơn hỏi.

“Thoáng dùng chút sức là có thể biết được rồi —— ta van ngươi, ta chính là quyền trượng của Vua Vĩnh Diệt—— lại nói bây giờ ngươi đã trở thành Vua của Vĩnh Diệt mới ——sau khi lên ngôi ngươi có tính toán gì?” Bàn tay hỏi.

“Ta tới đây tương đối vội vàng, không suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ nghĩ không thể để cho các hỗn độn chi linh khác có được ngươi.” Cố Thanh Sơn nói chi tiết.

“Vậy bây giờ ngươi suy nghĩ đi.” Bàn tay nói.

Cố Thanh Sơn nói: “Như vậy... Ta muốn đánh bại Tà Ma.”

Bàn tay liên tục đong đưa, như nhụt chí mà nói: “Cái này thật sự làm không được, ngươi không nhìn thấy Vua của Vĩnh Diệt tiền nhiệm cũng xong đời rồi sao?”

Một tiếng nói khác vang lên: “Vậy cũng chưa chắc đâu.”

Chỉ thấy phía sau Cố Thanh Sơn hiện ra một thanh Trường Kiếm.

—— Thần Kiếm Định Giới.

Bàn tay không sợ người lạ chút nào, nó hỏi: “Vì sao lại nói chưa chắc chứ?”

Thần Kiếm Định Giới sử dụng mũi kiếm chỉ chỉ vào Cố Thanh Sơn, nói: “Hắn là sứ đồ của hỗn độn.”

“Sứ đồ?”