Chương 3021a. "Tới từ Chư Giới Tận Thế

Online - Vũ."

Chương trước Chương sau

Một lát sau...

Cố Thanh Sơn giật mình.

Mạc dừng lại, hỏi với vẻ kinh ngạc: "Có người đến sao?"

Trương Anh Hào cũng nhận được tin tình báo nào đó, cố gắng bình tĩnh lại, nói nhanh: "Hai vị, tôi không muốn xen vào câu chuyện của hai người, thế nhưng vừa rồi thủ hạ của tôi nhận được một tin tức, Giáo hoàng Thánh giáo đã phát hiện dấu vết của chúng ta, đang đuổi giết từ Thủ đô Thánh quốc tới nơi này."

"Là ai?" Mạc nhìn về phía Cố Thanh Sơn hỏi.

Cố Thanh Sơn: "Một người bạn cũ, có lẽ sắp tới rồi."

"Là bạn sao, làm sao chưa nghe ngươi nói tới chứ?" Mạc hỏi với vẻ hứng thú.

Vừa nói xong, phía cuối con đường trên trấn nhỏ có một người phụ nữ xuất hiện.

Trên đầu người này có một vòng sáng như ẩn như hiện, sau lưng mọc hai cánh, khuôn mặt được lụa mỏng che đi.

Giáo hoàng!

Mạc khoanh tay, hỏi với giọng tò mò: "Làm sao lại có khí tức của Luyện Ngục? Các người với Luyện Ngục rất quen sao?"

"Ở đó ta có một người bạn, tên là Sỏa Cường." Cố Thanh Sơn nói.

Giáo hoàng cũng phát hiện ra Cố Thanh Sơn.

"Cuối cùng cũng tìm được ngươi rồi, ngươi đoán xem ta sẽ tra tấn ngươi như thế nào?" Giáo hoàng cười gằn, hỏi.

Mạc quan sát Giáo hoàng, hỏi: "Nàng này là Sỏa Cường sao? Tên với người không khớp chứ?"

Cố Thanh Sơn liếc nhìn về phía anh ta, nói: "Không, nàng ta là người muốn giết ta."

"Ồ." Mạc nói rất bình tĩnh.

Anh ta vươn ta, vỗ nhẹ về phía đối phương.

Rầm!

Mặt đất chấn động mạnh, Trương Anh Hào cảm giác như mình bị mặt đất đánh bay ra vậy.

Cuối con đường, mọi thứ đều hóa thành bột mịn, thật sự không thể biết được thi thể của Giáo hoàng là hạt bụi nào cả.

Mạc đứng im tại chỗ, nói: "Còn có kẻ địch nào nữa không, nói hết cả đi, ta sẽ tiêu diệt sạch những nhân tố không ổn định này đi."

"Không cần giết nhiều người như vậy." Cố Thanh Sơn nói.

Mọi thứ đều đã thay đổi.

Giáo hoàng đã mất đi lực lượng có thể uy hiếp tới thế giới này, mà chúng sinh cũng không duy trì vận mệnh ban đầu của họ.

Từ giờ trở đi, chính là như vậy.

Cố Thanh Sơn nói: "Được rổi, hiện tại chúng ta chia binh hai đường, Mạc đi thu thập Ngũ Hành chi nguyên, ta cần đi Hoàng Tuyền một chuyến..."

Bỗng Mạc ngăn cản trước người Cố Thanh Sơn, quát khẽ: "Cẩn thận, lại có người tới."

Xung quanh xuất hiện rất nhiều dòng nước hư ảo.

Hai bóng hình của hai cô gái xuất hiện trong dòng nước.

Phi Ảnh.

Vũ.

"Tại sao hai người lại tới đây?" Cố Thanh Sơn hỏi.

Vũ xuất hiện trước mặt Cố Thanh Sơn, nói với vẻ vui mừng: "Đại nhân, thời điểm này ngài đã mất đi lực lượng, cần sự trợ giúp của ta."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía Phi Ảnh.

Phi Ảnh nói: "Một nửa khác của ngươi đã nói... nàng ta là điểm cực kỳ quan trọng, sẽ phụ trách chống lại Danh sách Tà Ma, quyết định tất cả vận mệnh của mọi người trong tuyến thời gian quá khứ này."

Cố Thanh Sơn trầm tư suy nghĩ.

Xem ra "chính mình" khác muốn dùng Danh Sách chống lại Danh Sách.

Tà Ma ký sinh tại Danh Sách, cũng phải làm theo quy tắc của Danh Sách, nếu như quy tắc của Danh Sách không thành lập, bọn chúng sẽ bị vô số pháp tắc trong hư không tìm tới ngay lập tức, xé thành từng mảnh nhỏ, để lắng lại những tổn thương mà bọn chúng phải chịu.

Như vậy.

Chiến đấu cuối cùng của song phương, đều cần dùng Danh Sách để quyết định.

"Thì ra là vậy, thế giới này không có Danh Sách cho nên ngươi đưa một Danh Sách tới thời đại này." Mạc nói.

Anh ta đã nghĩ được lý do và mục đích của chuyện này.

Cố Thanh Sơn gật đầu, nói: "Vũ, hãy tản Chư Giới Tận Thế Online - Vũ ra khắp thế giới này, để mọi chúng sinh có thể cài đặt nó, điều này sẽ trợ giúp chúng sinh mạnh lên, cũng có thể tăng lên thực lực của ngươi."

"Vâng, đại nhân."

Vũ lấy thẻ bài ra, trên thẻ bài vẽ một cánh tay xinh đẹp, bàn tay xòe ra, ở trên đó là một hạt giống màu xanh lục.

Nàng ném thẻ bài ra ngoài, hét lớn: "Bắt đầu đi, Danh Sách thuộc về ta, ngươi hãy truyền bá khắp thế giới này, làm cho chúng sinh đều có được lực lượng của Danh

Sách!"

Một hòn đảo xuất hiện ở trên bầu trời.

Đó là hòn đảo thuộc về Vũ!

"Đại nhân, ta cần làm thế nào mới có thể truyền bá Danh Sách?" Vũ hỏi.

"Tô An! Đây là văn minh chung cực mà Nhân Gian Mộ đã nuôi dưỡng ra, nó đã chiến thắng mọi văn minh khác, có thể đại diện chúng sinh tham dự vào quyết chiến với Tà

Ma!" Cố Thanh Sơn nói.

Giọng nói của Cố Tô An vang lên: "Ta hiểu, ta sẽ chỉnh hợp mọi lực lượng của thế giới, để gia tốc tốc độ truyền bá của Danh Sách."

Nơi sâu trong bầu trời, một tòa cứ điểm trong không gian dần dần xuất hiện.

Cứ điểm không gian và đảo Danh Sách đứng song song với nhau.

Cố Thanh Sơn nín thở nhìn cảnh tượng này, nói: "Mạc, ngươi có hiểu rõ về Danh

Sách không?"

Mạc nhún vai, nói: "Người hiểu rõ về Danh Sách nhất chắc hẳn là ngươi chứ."

Cố Thanh Sơn nhìn về phía hư không, từng hàng chữ nhỏ đang xuất hiện ở đó:

"Chú ý!"

"Chư Giới Tận Thế Online - Vũ đang truyền bá khắp thế giới."

"Ngài là người chứng kiến của nàng ta, là bằng chứng khi nàng trở thành người được Hỗn Độn công nhận."

"Nàng ta đã giao một loại quyền hành nào đó cho ngài."

"Từ giờ trở đi, ngài có thể sử dụng lực lượng của Danh Sách: Chư Giới Tận Thế

Online - Vũ để chiến đấu."

Tất cả chữ nhỏ đều biến mất.

Cố Thanh Sơn nói với Vũ: "Đi đi, phối hợp với Tô An, trong thời gian ngắn nhất truyền bá Trật Tự, chúng ta đều hết sức phối hợp với ngươi."

"Vâng, đại nhân."

Vũ nói, gật đầu về phía mọi người, phóng lên tận trời, rơi vào trên hòn đảo kia.

Đảo và cứ điểm không gian đều bay lên trên, nhập vào nơi sâu của khung trời.

Bọn chúng bay về phía khu vực đông đúc nhất thế giới.

"Danh sách của nàng ta là gì?" Mạc hơi hứng thú, hỏi.

"Phòng ngự và bảo vệ, cùng với lực lượng của thẻ bài." Cố Thanh Sơn nói.

Ý nghĩ của hắn hơi động, tiện tay rút một tấm thẻ bài từ trong hư không ra.

Đây là một tấm thẻ phòng ngự.

"Thẻ bài: Gai Hư Không."

"Miêu tả: Sau khi kích hoạt tấm thẻ bài này, sẽ tạo ra một gai hư không, công kích kẻ địch thay ngài."

"Tới từ Chư Giới Tận Thế Online - Vũ."

"Theo việc Danh Sách càng ngày càng mạnh, ngài sẽ càng ngày càng nhận được thẻ bài mạnh hơn."

Cố Thanh Sơn tiện tay thả thẻ bài đi.

"Đi thôi, chúng ta đi thu thập Ngũ Hành chi Nguyên trước."

"Được, đi thôi."