Chương 99 - Vụ Liễu lại đến (2)

"Nói cách khác, một bình Thối Cốt Đan này, không có một viên nào trở thành thượng phẩm bởi vận khí, thuần túy là dựa vào năng lực của người luyện chế."

"Thối Cốt Đan chỉ là đan dược bình thường còn hơn cả bình thường, nhưng một viên Thối Cốt Đan này lại bao hàm tâm huyết cả đời của một vị tuyệt đối là đại sư."

"Đối với loại đan sư như ta, có giá trị không thể tưởng tượng được!"

"Thật ra, căn bản loại đan dược này không nên bán cho Bách Bảo lâu giống thứ được tu luyện bình thường, mà nên đưa đi đấu giá."

"Nếu vị sư đệ kia thật sự là người luyện chế, sao lại phung phí của trời như thế? Cũng như hắn đã nói, hắn vô tình đoạt được, người ngoài nghề vô tri, lúc này mới đưa đến Bách Bảo lâu."

Kim Tố Miên nói, chậm rãi thu hồi Thối Cốt Đan thượng phẩm, hừ cười nói, "Loại người xuẩn không chịu nổi như thế, đồ tốt nằm trong tay cũng có thể bán đổ bán tháo cho Bách Bảo lâu, nếu có thể luyện ra Thối Cốt Đan thượng phẩm, vậy ta sẽ nuốt luôn đan lô vừa mua!"

Đám người Lỗ Lục Tường nghe được liên tục gật đầu, rất tán thành.

Ánh mắt Thiệu Ninh Trực lóe lên, nói: "Đã vậy, có cần lập tức phái người đến Hòe m phong tiếp xúc với Trần Hoàn kia, tránh chậm trễ việc sư muội tìm đại sư thỉnh giáo hay không?"

Kim Tố Miên gật đầu nói: "Lập tức phái người tới! Thế nhưng, trước khi biết rõ mối quan hệ của Trần Hoàn và vị đại sư này, nhất định phải khách sáo một chút."

"Sư muội nói đúng lắm." Thiệu Ninh Trực ôn tồn lễ độ gật đầu, "Ta sẽ căn dặn thuộc hạ rõ ràng."

Bùi Lăng không biết suy nghĩ của những người này, sau khi hắn rời khỏi Bách Bảo lâu, theo bản năng đi đến phiên chợ, chỉ là đi được một nửa, bỗng nhiên ý thức được một việc: Mặc dù ủy thác hệ thống luyện đan rất hữu dụng, nhưng lần mở lò thứ hai đã thất bại vì không đủ linh lực.

Nói cách khác, lúc trước hắn tính toán ảo tưởng không ăn không uống luyện đan không biết ngày đêm... Không thể tồn tại trong hiện thực.

Dù sao hệ thống chịu nổi, linh lực của hắn lại theo không kịp!

"Cũng may vừa nãy vị Kim sư tỷ kia đưa ta một bình Bồi Nguyên Đan." Bùi Lăng trầm ngâm, "Bồi Nguyên Đan có thể khôi phục linh lực, một bình này cũng đủ cho ta dùng mấy ngày."

Nhưng Kim Tố Miên chỉ cho một bình, sau khi sử dụng hết, Bùi Lăng lại rơi vào tình cảnh không đủ linh lực, lãng phí tài liệu.

"Xem ra ta phải buông bỏ dự định tạm thời mặc kệ tu vi, toàn lực ứng phó việc kiếm linh thạch, không đáng tin cậy." Bùi Lăng nhíu mày lại, nghĩ thầm, "Muốn kiếm linh thạch, tu vi cũng phải đuổi kịp! Nếu không, du hệ thống bật hack trăm phần trăm đan thành thượng phẩm, chưa chắc có thể kiếm đủ tiền phạt trong vòng ba tháng."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng quyết định, lần tới luyện chế Thối Cốt Đan phải giữ lại một phần cho mình dùng.

Chờ sau khi tăng tu vi, sẽ không có việc hệ thống luyện đan thất bại vì không đủ linh lực nữa, lại mang chỗ Thối Cốt Đan còn lại đi bán.

"Nhưng nhiều lần đều là đan dược thượng phẩm, dù cải trang cách ăn mặc để đi bán, nhiều lần quá cũng khó tránh khỏi có rắc rối." Bùi Lăng suy tư cách đối phó, "Dù sao ta chỉ là đệ tử mới vào, thấp cổ bé họng, tu vi cũng thấp, chỉ sợ không ngăn cản nổi những người này tính toán. Có nên nghĩ cách bàn bạc với Trịnh sư huynh, lấy tên tuổi của hắn đi làm việc hay không?"

"Chờ chút! Tiền tài lay động lòng người, chẳng may Trịnh sư huynh cũng có ý đồ xấu thì làm sao bây giờ?"

Hắn đang suy nghĩ, đi về trước một bước, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh!

Bùi Lăng khẽ giật mình, chỉ thấy phòng cảnh xinh đẹp trong tầm mắt như lập tức bị rút hết màu sắc, để lộ ra vẻ rách nát thảm đạm.

"Vụ Liễu cô nương?" Trải qua một biến cố tương tự, Bùi Lăng chỉ hơi ngạc nhiên đã kịp phản ứng, khách sáo chào hỏi, "Cô nương đến đây làm gì?"

Một ngón tay lạnh buốt chạm vào môi hắn như đang trêu chọc.

Vụ Liễu lập tức xuất hiện, mặt mũi tái nhợt, đôi mắt đen nhánh, quanh thân tản ra hàn khí lạnh thấu xương, ôn nhu nói: "Bùi Lăng công tử, đã lâu không gặp."

"Hồi Vụ Liễu cô nương." Thoạt nhìn động tác của nữ quỷ này dịu dàng lưu luyến, Bùi Lăng lại cảm thấy như có ngàn cân đè xuống đầu, ngay cả hô hấp cũng hơi khó khăn.

Hắn cố gắng ổn định tinh thần, gượng cười nói, "Ta đã luyện thành Huyết Loa độn pháp, kính xin cô nương buông bỏ áp chế, cho ta thể hiện ra?"

"Huyết Loa độn pháp?" Vụ Liễu vốn âm trầm rét lạnh, bật thốt lên, "Không phải Huyết Quỷ độn pháp sao?"

Hả?

Thì ra chữ vân triện kia đọc là quỷ?

Khuôn mặt Bùi Lăng đỏ ửng, đang định cưỡng ép giải thích, Vụ Liễu đã lướt qua, nghiêng đầu nói: "Coi như vậy đi, không nói những điều này nữa, không phải ngươi đã luyện thành Huyết Quỷ độn pháp rồi sao? Thấy nhánh cây bên kia không? Đi hái một đoạn về cho ta."

Chỉ đơn giản như vậy?

Bùi Lăng hơi không thể tin được, dù sao nữ quỷ này cũng không phải loại lương thiện gì.

Lần trước lấy cớ kiểm tra Huyết Sát đao pháp suýt nữa chơi chết hắn, nếu không phải Lệ tiên tử kìm hãm, thậm chí còn muốn mở hắn ra xem... Chắc chắn lần này cũng không có lòng tốt.

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng nghiêm nghị, vận khởi Huyết Loa, a phi, là Huyết Quỷ độn pháp, đột nhiên xuất hiện bên cạnh nhánh cây mà Vụ Liễu chỉ, mặc dù nhánh cây trước mặt hơi khô héo một chút, thì không có bất kỳ điều gì dị thường.