Chương 562 - Lão tổ Lệ thị (2)

Lệ Liệp Nguyệt ngồi xếp bằng trên vân sàng, hai mắt nhắm nghiền, khí tức quanh người như thủy triều lên xuống, bành trướng mãnh liệt lại ngay ngắn trật tự.

Trong chốc lát, Hiểu Nghê đến đây, khoanh tay đứng ở bên cạnh.

Chờ Lệ Liệp Nguyệt vận công xong một chu thiên, chậm rãi mở mắt ra, mới bước lên trước khom lưng hành lễ, bẩm báo: "Chủ nhân, lão tổ xuất quan, muốn ngươi đi qua ngay."

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, đứng dậy từ vân sàng, bóng dáng biến mất ở trong phương thế giới này, xuất hiện trong một phòng khách bày biện xa hoa tinh tế.

Nàng sửa sang lại váy áo rồi mới cất bước đi ra ngoài.

Ven đường cỏ cây rậm rạp, thỉnh thoảng lại thấy đủ loại chim quý thú lạ rong chơi, nàng nhẹ nhàng đi ngang qua một đoạn hành lang rất dài, lại bước qua mấy cửa tròn, cửa thuỳ hoa... Cuối cùng đi vào một tòa hoa viên cực lớn.

Nói nơi này là tòa hoa viên, thật ra là vài dãy núi kết nối với nhau, chỉ rừng rậm dưới chân núi đã đủ để Luyện Khí kỳ dốc hết không ăn không uống chạy vội mấy ngày mới có thể đi đến cuối cùng.

Nhưng đối với Lệ Liệp Nguyệt đã tấn thăng Nguyên Anh kỳ, cũng chỉ tốn chút công sức đã xuất hiện ở mép hồ nước bên chân núi.

Quy mô hồ nước này không lớn, dọc ngang chỉ mấy mấy trăm trượng, dòng nước mát lạnh như nguyên một khối phỉ thúy hoàn mỹ.

Ven hồ không có bất kỳ kiến trúc gì, chỉ dựng một cây cầu mộc nho nhỏ.

Lúc này, một lão giả áo choàng vũ y đang ngồi xếp bằng trên đó, trong tay cầm thư quyển chậm rãi lật xem.

Lão giả này râu tóc bạc trắng, trên khuôn mặt già nua trải đầy nếp nhăn, khí tức quanh người hắn ta bình thản, không có chút dao động tu vi nào cứ như phàm nhân.

Chỉ có đôi mắt toàn bộ đen nhánh không thấy con ngươi, thoạt nhìn lại như U Hồn.

"Lão tổ." Lệ Liệp Nguyệt không đi lên cầu, mà dừng bước ở ven hồ nối liền với cây cầu, khom lưng hành lễ.

Lệ thị lão tổ khẽ gật đầu, chậm rãi mở miệng: "Xảy ra chuyện gì?"

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt không thay đổi, nàng biết lão tổ hỏi vì sao nàng muốn dùng pháp môn bên ngoài Lệ thị để Ngưng Anh...

"Gặp được một vài chuyện ngoài ý muốn, không dùng đến Ngưng Anh chi pháp trong tộc." Lệ Liệp Nguyệt nói ngắn gọn.

Lúc này lão tổ mới ngẩng đầu lên, đôi mắt mực tùy ý liếc nhìn Lệ Liệp Nguyệt, lập tức hiểu rõ lý do.

Chỉ thấy lúc này Lệ Liệp Nguyệt đã Nguyên Anh tinh thuần hoạt bát, tu vi vững chắc, không hề kém hơn Thiên Nữ Nguyên Anh của Lệ thị, cũng không hỏi rõ ràng việc này nữa.

Chỉ chậm rãi nói: "Đã vậy, ngày mai ta tự đi bàn bạc chi tiết đại điện Thánh Nữ an tọa với phu phụ Tông chủ."

"Ngươi không cần quan tâm việc này, đợi chút nữa đến bí địa tiềm tu trong tộc."

"Chuẩn bị nghênh đón sự khiêu chiến của Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp và thiên kiêu cùng thế hệ."

Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên gật đầu: "Vâng!"

Đại điện Thánh Tử Thánh Nữ an tọa của các đời Thánh tông, đều mời tông môn đồng đạo đến đây xem lễ.

Nhất là Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp ngồi ngang vai ngang vế.

Đến lúc đó thiên kiêu bốn đại Ma môn hội tụ, chắc chắn sẽ có một trận long tranh hổ đấu!

Là nhân vật chính của đại điển, nhất định sẽ trở thành mục tiêu khiêu chiến của tất cả thiên kiêu!

Hoặc nói rõ ràng hơn, đây cũng là cơ hội cực tốt để những thiên kiêu trẻ tuổi thực lực mạnh mẽ lại vì nhiều nguyên nhân thanh danh không hiển hách, có thể nhất chiến thành danh!

Lệ Liệp Nguyệt là đích nữ xuất chúng nhất thế hệ này của Cửu A Lệ thị, người đứng đầu trong ba chân truyền Thánh tông, Thánh Nữ mới lên... Bất cứ một thân phận nào trong này, không chỉ yêu cầu nàng phải chiến thắng khi đối mặt với sự khiêu chiến của ba phái khác, mà còn phải thắng dứt khoát lưu loát, không có chút tranh cãi nào!

Nàng nhất định phải thể hiện ra tư chất cường giả không đánh mất danh dự gia tộc, không làm mất mặt mũi tông môn!

Đây cũng là lý do lão tổ đã lâu không hỏi thế sự, lần này lại tự mình triệu kiến nàng.

Nếu Lệ Liệp Nguyệt ngưng Nguyên Anh không đủ mạnh, cho dù nàng là người đầu tiên bước vào Nguyên Anh trong ba chân truyền, lão tổ cũng không ủng hộ nàng trở thành Thánh Nữ.

Bởi vì một khi không qua được cửa ải các thiên kiêu khiêu chiến trên đại điển, không chỉ làm mất mặt Thánh tông, danh tiếng của Cửu A Lệ thị cũng thất bại thảm hại!

Đương nhiên, không chỉ con cháu Lệ thị phải như thế.

Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị cũng giống vậy.

Thậm chí lúc người sắp thừa kế của Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp vào chỗ, tình huống cũng không khác mấy.

Bốn đại Ma môn căn cơ hùng hậu, rất nhiều cường giả.

Thiên kiêu có thể đi đến bước Nguyên Anh này, cho tới bây giờ không phải số ít.

Nhưng người thật sự có thực lực chính vị Thánh Tử Thánh Nữ, có hy vọng tiếp quản đại tông môn như vậy, tuyệt đối là thiên kiêu trong thiên kiêu, là sự tồn tại đỉnh phong có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Sau một lúc lâu, Lệ Liệp Nguyệt trở lại chỗ ở của mình.

Vụ Liễu chờ đợi đã lâu, sau khi thấy nàng vội vàng tiến lên bẩm báo: "Chủ nhân, bên Hàn Ca tiểu thư đã truyền đến tin tức, Bùi Lăng công tử đã lấy được cơ duyên Kim Đan, thông qua thử thách đầu tiên của Lệ thị."

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, Bùi Lăng xây thành tam kiếp đạo cơ, dưới cái nhìn của nàng, có thể thông qua thử thách gia tộc cũng không phải chuyện lạ.