Chương 668 - Ma tu làm ác có liên quan gì đến Vương Cao ta?

Trong một con ngõ hẻm gần tường thành phía đông Cự thành.

Không gian đột nhiên dao động, tiếng động truyền ra khiến mấy con chó hoang đi qua đi lại gần đó đều sợ hãi giải tán.

Trong chốc lát, một bóng người chậm rãi hiện ra.

Bùi Lăng vừa xuất hiện lập tức không khống chế nổi phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bệch.

Lần này hắn bị thương rất nặng!

Nhất định phải nhanh chóng trị liệu thương thế… Chờ chút! Sao nơi này vẫn còn trong thành?

Sau khi nhìn rõ xung quanh, nhất là tường thành cách đó không xa, vẻ mặt Bùi Lăng hơi thay đổi, sau khi thôi động Bách Lý Độn Hình Phù, đáng ra có thể ngẫu nhiên trốn xa trăm dặm!

Với sự to lớn của thành trì Cừ thành, dù sao cũng khó có thể xuất hiện ở trong thành.

Về phần đi nhầm vào những thành trì khác…

Theo lời giới thiệu của Thạch Vạn Lý lúc đến đây, trong vòng mấy trăm dặm xung quanh Cừ thành không có những thành trì khác.

Nơi này vẫn ở bên trong Cừ thành!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Cừ thành đã mở ra đại trận hộ thành, Bách Lý Độn Hình Phù đã bị trận pháp cản lại!

Tình huống khẩn cấp, Bùi Lăng không rảnh suy nghĩ quá nhiều vung tay đánh ra một đạo Hàn Tủy Hỏa, đốt sạch sẽ số máu tươi vừa phun ra, sau đó lấy ra đan dược trị thương và vài gốc thiên tài địa bảo để nuốt vào, nhanh chóng vận chuyển công pháp hòa tan dược lực.

Bây giờ trong tay hắn có nhiều tài nguyên, những đan dược và thiên tài địa bảo này đều là Lệ Liệp Nguyệt đặc biệt chuẩn bị cho hắn, có phẩm chất cực cao, vì vậy sau khi ăn vào thương thế nhanh chóng dịu đi, khuôn mặt vốn trắng bệch cũng hiện ra màu hồng phơn phớt.

Cuối cùng thở phào một hơi, Bùi Lăng không dám ở lại đây quá lâu, xung quanh không có người nào lại vội vàng thôi động

【

Huyết Vô Diện

】

, sau khi tùy ý biến thành một người sống lại lấy ra một bộ áo bào chưa từng mặc ở trong túi trữ vật để thay, áo bào trước đó cũng bị đốt sạch ngay tại chỗ.

Vội vàng cải trang xong, hắn lập tức rời khỏi ngõ nhỏ, đi nhanh mấy bước hòa vào đám đông đang đi lại trên con đường.

Đi theo đám người một quãng không thấy tu sĩ đuổi theo, Bùi Lăng hơi thả lỏng, suy nghĩ xoay chuyển thật nhanh: “Xem ra tạm thời bọn họ không tìm được ta.”

“Bây giờ ta đến cửa thành, có lẽ còn có cơ hội lừa dối qua ải…”

“Nhưng mấy trăm dặm xung quanh Cừ thành đều không có những thành trì khác, hơn nữa Lưu Lam hoàng triều đang tổ chức đại điển luận đan, gần như khách đến thăm đều vì buổi lễ long trọng này.”

“Những ngày qua vô số tu sĩ xuống pháp chu từ Khúc Châu cảng, chuyện đầu tiên là vào Cừ thành nghỉ ngơi, sau đó sẽ tập trung ở đế đô theo sự tiến triển của đại điển.”

“Nếu bây giờ ta tùy tiện rời đi, tương đương với việc tự để lộ bản thân!”

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức dừng bước chân muốn rời khỏi Cừ thành ngay lập tức, “Vậy kế hoạch bây giờ là tiếp tục ở lại trong thành.”

“Người trong phủ thành chủ không phải kẻ ngu.”

“Bách Lý Độn Hình Phù bị trận pháp Cừ thành cản lại, chắc chắn bọn họ sẽ điều tra toàn thành…”

“Thân phận của ta rất đáng nghi, một khi gặp kiểm tra, dù lúc đầu đối phương không nghi ngờ ta thì ta cũng khó lừa dối qua ải.”

“Đặc biệt một khi bọn họ kiểm tra túi trữ vật giống người Tố Chấn Thiên, trong túi trữ vật của ta còn có thi thể của đệ tử Tố Chân Thiên…”

Bùi Lăng không nhịn được cau mày, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã tỉnh táo lại, “Cũng may lúc hệ thống đưa tặng đã sử dụng

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, ta đã để lộ khuôn mặt thật trước mặt tất cả mọi người trong phủ thành chủ.”

“Thân phận Vương Cao này chưa bị vạch trần.”

“Đây là vị đan sư tán tu được Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu – Thạch Vạn Lý tự mình hộ tống từ pháp chu trên Vạn Hủy hải đến hoàng triều, còn vừa lấy được chứng nhận luyện đan sư ngũ phẩm của hoàng triều… Phủ thành chủ không có chứng cứ xác thực, dù trong lòng còn có nghi ngờ cũng không thể yêu cầu tu sĩ có thân phận như vậy mở túi trữ vật, dù thế nào cũng phải kiểm tra!”

Nhận ra điều đó, Bùi Lăng lập tức chuyển hướng quay về dinh thự của Thạch Vạn Lý.

Trên đường đi, mỗi khi đến chỗ yên lặng không người hắn đều đổi lại vẻ ngoài và cách ăn mặc, lặp đi lặp lại xác nhận có người bám đuôi không, sau mấy lần cuối cùng đã quay về trong nhà Thạch Vạn Lý.

Giống như lúc rời đi, Bùi Lăng không đi cửa chính mà trực tiếp leo tường.

Ngày đầu tiên hắn vào đây ở, Thạch Vạn Lý đã dùng trận pháp ghi chép lại dao động khí tức của hắn, vì vậy việc ra vào không hề chịu ảnh hưởng của trận pháp.

Trong lòng nóng như lửa đốt quay về gần phòng tu luyện, sau khi quan sát một lượt xác định xung quanh không có ai, Bùi Lăng lập tức lách mình đi vào, đóng cửa lại mới thở phào một hơi!

Gánh nặng trong lòng đã rơi xuống, hắn ho khan một trận, khóe môi mơ hồ vết máu.

Bùi Lăng vội vàng lấy ra rất nhiều đan dược và thiên tài địa bảo để sử dụng, liên tục ăn vào đến khi thân thể thật sự không thể hấp thu được nữa, mới nói ở trong lòng: “Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa ủy thác

【

Phần Dạ Thiên

】

.”

“Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp!”