Chương 855 - Cốt Tịch Sơn

Cộng thêm môn thần thông này của Bùi Lăng, hình như rất khắc chế người chết, hiện tại xông qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này, còn thoải mái hơn lúc nàng vừa Kết Đan nhiều.

Người ngoài không biết quá nhiều về tòa Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này.

Tu vi của người chết bên trong sẽ tự động điều chỉnh dựa theo tu vi của người tiến vào.

Người tiến vào có tu vi gì, người chết sẽ có tu vi đó.

Nếu là Luyện Khí kỳ tiến vào, bên trong chỉ có một tòa Cốt Tịch Sơn.

Sau khi khô lâu trên núi sống lại, đều là Luyện Khí kỳ.

Giết hết tất cả khô lâu sống lại trên Cốt Tịch Sơn cũng coi như vượt qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Nếu Trúc Cơ kỳ tiến vào, Cốt Tịch Sơn sẽ biến thành chín tòa. Khô lâu cũng sẽ là Trúc Cơ kỳ.

Giết sạch chín tòa Cốt Tịch Sơn mới có thể qua ải.

Còn Kết Đan kỳ... Là chín mươi chín tòa Cốt Tịch Sơn!

Khô lâu cũng là Kết Đan kỳ!

Về phần Nguyên Anh kỳ tiến vào, vậy số lượng Cốt Tịch Sơn sẽ tiến thêm một bước tăng vọt, đạt tới chín trăm chín mươi chín tòa!

Đây là do tiền bối Cửu A Lệ thị sáng tạo ra, cũng là quy tắc căn bản nhất của Lệ thị.

Mặc kệ phạm phải sai lầm lớn gì, mặc kệ làm ra việc không thể giải quyết thế nào... Chỉ cần có thể vượt qua toà Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này, vậy trong tộc sẽ xóa bỏ, coi như chưa xảy ra chuyện gì.

Thậm chí, còn dựa theo cảnh giới cho phần thưởng phong phú.

Bởi vì trong mắt Cửu A Lệ thị, hoặc phải nói toàn bộ Thánh tông, thực lực vĩnh viễn lớn hơn đúng sai!

"Chủ nhân, lấy thực lực hiện tại của Bùi công tử, chắc chắn có thể xông qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh." Vào lúc này, Vụ Liễu mở miệng nói, "E rằng hắn sẽ không dùng đến khôi lỗi thế thân mà chủ nhân cho."

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt bình thản, cũng không cảm thấy bất ngờ với việc này.

Từ lúc mới bắt đầu là

【

Huyết Sát đao pháp

】

,

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, sau đó là đạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, cùng đan thành nhất phẩm bây giờ... Bùi Lăng lần lượt đạt được yêu cầu mà nàng nói ra, trở thành người thân thiết nhất bên cạnh nàng, bản thân đã dựa vào thiên phú và thực lực vượt xa tu sĩ cùng cảnh để giết lên!

Đương nhiên, trong thời gian này, chắc hẳn Bùi Lăng có một vài cơ duyên mà nàng cũng không biết rõ.

Thế nhưng Lệ Liệp Nguyệt cũng không quan tâm điều này, phàm nhân sống sót không đủ trăm năm còn có đủ loại bí mật, huống chi tu sĩ?

Có thể kiêu ngạo đi trong đám người, ai không có chút phúc duyên kỳ ngộ?

Bùi Lăng có, Lệ Liệp Nguyệt nàng cũng có!

Là đích nữ Cửu A Lệ thị, cũng là thiên tài xuất sắc nhất thế hệ này, Lệ Liệp Nguyệt có sự kiêu ngạo của mình, nàng khinh thường cướp đoạt cơ duyên của người bên gối.

Nếu không, lúc trước ở Thi Đấu Ngoại Môn, đã không che giấu bí mật Bùi Lăng có tam kiếp đạo cơ ở trước mặt mọi người.

Nói tóm lại, hiện tại ném người vào Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh cũng như lúc trước.

Bùi Lăng có thể sẽ rơi vào khổ chiến, có thể phải chịu sự khổ sở, có thể tận mắt thấy yêu sủng chiến tử ngay tại chỗ... Trong một khoảng thời gian khá dài sau này, thậm chí cả một đời đều nhớ rõ bài học này!

Nhưng Lệ Liệp Nguyệt không cho rằng thiên kiêu Thánh tông tam kiếp đạo cơ, Kim Đan nhất phẩm sẽ chiến tử trong đó!

Cho Bùi Lăng khôi lỗi thế thân chỉ vì đề phòng chuyện chẳng may.

Nếu đối phương thật sự dùng đến, vậy sẽ khiến nàng thất vọng quá nhiều...

Đương nhiên, biểu hiện bây giờ của Bùi Lăng tốt hơn dự đoán của nàng quá nhiều.

Dường như đối phương còn không rơi vào khổ chiến, đã là tòa Cốt Tịch Sơn thứ hai mươi bốn, thoạt nhìn vẫn ung dung thoải mái, ngay cả vẻ mặt cũng không có gợn sóng gì.

Nghĩ vậy, tâm niệm Lệ Liệp Nguyệt vừa động, lấy ra một cái ngọc giản.

Đây là

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

ở trong bí khố của Cửu A Lệ thị.

Có khả năng loại bỏ hư ảo, khám phá phần lớn huyễn tượng, khiến người tu luyện bỏ qua rất nhiều mê hoặc, nhìn thẳng vào ngọn nguồn.

Hiệu quả giống với

【

Linh Mục thuật

】

ở Luyện Khí kỳ, nhưng

【

Linh Mục thuật

】

còn lâu mới có thể so sánh được với uy năng và phạm vi của nó!

Trân quý nhất là, đây không phải thuật pháp mà là một môn thần thông có thể thông qua thần niệm để sử dụng!

Dù ở Cửu A Lệ thị, tộc nhân bình thường muốn đọc cũng cần bận rộn chạy khắp nơi, góp nhặt công lao ở trong tộc.

Nhưng đối với Lệ Liệp Nguyệt lại có thể trực tiếp lấy ra.

Lúc này, nàng giao ngọc giản cho Hiểu Nghê, phân phó: "Ta muốn bế quan một đoạn thời gian, chờ sau khi hắn đi ra, giao cái này cho hắn."

"Còn có tất cả tài nguyên tu luyện Kết Đan kỳ, cũng phải chuẩn bị tốt cho hắn."

Hiểu Nghê gật đầu: "Vâng!"

Lệ Liệp Nguyệt xoay người, đặt một bước ra, bóng dáng đã biến mất.

Thấy thế, Hiểu Nghê và Vụ Liễu lại không dám thất lễ, tiếp tục canh giữ ở bên cạnh huyết trì, để ý đến mỗi một hành động của Bùi Lăng ở trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh.

Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh.

Dưới bầu trời huyết sắc, Hồn Hải như mực, Cốt Sơn như tuyết trắng.

Thế giới ba màu đỏ trắng đen, thỉnh thoảng bị ánh sáng thuật pháp chiếu sáng một góc nào đó.

Trên một tòa Cốt Sơn, một bóng dáng sát khí lạnh thấu xương ngạo nghễ đứng thẳng.