Chương 182 - Đạo lữ không trong khu phục vụ (1)

Ở thế giới này, Trúc Cơ chia làm ba loại Nhân Đạo, Địa Đạo, Thiên Đạo.

Tu vi của tu sĩ đạt tới Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, số linh lực mà nhục thân có thể dung nạp đã đạt tới cực hạn, muốn tiến thêm một bước thì cần mở nguyên hải, xây thành đạo cơ.

Cái gọi là Nhân Đạo Trúc Cơ là làm từng bước, lúc đến Luyện Khí tầng chín đỉnh phong phải nuốt Trúc Cơ Đan, phá nguyên khai khiếu, lấy một thân linh lực trúc ra Nhân Đạo Đạo Cơ.

Chân nguyên do Nhân Đạo Đạo Cơ sản xuất, sẽ có linh lực mạnh hơn Luyện Khí kỳ một chút, lại vì mở ra nguyên hải, việc thu nạp thiên địa linh khí không bị nhục thân hạn chế, bởi vậy một khi bước vào Trúc Cơ, tinh khí thần đều xảy ra sự biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực của tu sĩ Luyện Khí kỳ còn lâu mới so sánh được.

Mà Địa Đạo Trúc Cơ, lại cần pháp môn đặc thù, ngoại trừ Trúc Cơ Đan còn phải thu thập thiên tài địa bảo đặc biệt, tạo ra nền tảng cơ bản cho cơ thể từ sớm, cuối cùng luyện vào Ngũ Hành tinh phách, mới có thể trúc ra Địa Đạo Đạo Cơ.

Chân nguyên do Địa Đạo Đạo Cơ sản xuất càng tinh khiết hơn, hoàn toàn không phải thứ mà chân nguyên Nhân Đạo có thể so sánh.

Đồng thời vì lúc Trúc Cơ luyện vào Ngũ Hành tinh phách, từ đây có lực tương tác với lực lượng Ngũ Hành, nếu giao thủ cùng cảnh giới, có thể nói tu sĩ Địa Đạo Trúc Cơ sẽ nghiền ép Nhân Đạo Trúc Cơ toàn diện.

Cuối cùng là Thiên Đạo Trúc Cơ, yêu cầu càng hà khắc hơn, xác suất thành công cũng thấp nhất.

Nhưng một khi thành công, có thể một ngựa tuyệt trần, vượt xa cùng thế hệ.

Lúc trước Hàn Tư Cổ sư huynh của Hàn thị sơn trang cùng vì tìm kiếm Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp mà mất tích.

Tin đồn liên quan tới Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đã ít càng thêm ít, cho dù là mấy người Trương Thạc cũng không quá rõ ràng, nhưng bọn họ đều rất chắc chắn bất kỳ một loại Thiên Đạo Đạo Cơ gì, đều có thể xưng là vô địch trong cùng cảnh!

Cho nên từ đường Hàn thị đã có cơ duyên như vậy, chắc chắn không thể bỏ qua.

Có điều Trương Thạc là Luyện Khí tầng chín đối mặt với tình huống vừa rồi, lại bị thứ phía sau bức rèm che kéo vào, đến nay không rõ sống chết!

Bùi Lăng cân nhắc đến thực lực của mình, quyết định vẫn là chiến thuật rút lui: "Về tông môn trước."

Sau khi trở về, nếu Trịnh Kinh Sơn đã trở về, vậy lại nhờ vả vị nội môn mạch chủ này dẫn mình tới lấy bảo.

Nếu Trịnh Kinh Sơn không trở về... Dù Trịnh Kinh Sơn không trở về, hắn cũng quyết định rút lui trước.

Dù sao, ngay cả Trương Thạc Luyện Khí tầng chín cũng thất bại.

Hắn là một Luyện Khí tầng bảy, dù có thể chạy trốn khỏi nắm tay của Đường Nam Trai Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, tòa sơn trang này cũng quá nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại không trì hoãn, nhanh chóng tiến đến cửa lớn sơn trang.

Có lẽ là đủ loại cạm bẫy khôi lỗi ven đường đã bị càn quét qua, dọc theo con đường này vô cùng thuận lợi, không lâu sau hắn đã thấy cánh cửa lúc đi vào.

Tua rua màu trên cánh cửa cổ xưa nhẹ nhàng lắc lư, bảng hiệu ảm đạm yên tĩnh treo cao.

Tiếng bước chân của Bùi Lăng quanh quẩn trên mặt đất, có vẻ vô cùng yên tĩnh.

Ngay chỗ cách cánh cửa vài chục trượng là một đầm nước nhỏ - con đường mà một đoàn người đi vào.

Bùi Lăng không chút do dự tới gần, trực tiếp nhảy vào.

Chỉ thấy cảnh vật xung quanh nhộn nhạo như gợn sóng...

Một lát sau, Bùi Lăng phát hiện mình vẫn đứng trước cánh cửa.

Hắn nhíu mày thử thêm mấy lần, nhưng mỗi lần đều xuất hiện ở trước cửa, căn bản là không thể ra ngoài!

"m Thủy Huyễn Liên đại trận?" Bùi Lăng nhận ra mình không hiểu trận pháp, căn bản không thể một mình rời khỏi Hàn thị sơn trang.

Thế nhưng, hắn đã từng gặp tình huống tương tự, hắn không ra được nhưng hệ thống có thể!

Hệ thống còn có thể mạnh mẽ xông vào trận pháp bên ngoài động phủ của đệ tử Trọng Minh tông, huống chi là m Thủy Huyễn Liên đại trận đã lâu không được tu sửa, tàn tạ không chịu nổi, chắc chắn chỉ là chuyện nhỏ với hệ thống.

Bùi Lăng mở ra giao diện hệ thống, nhanh chóng xem tất cả kỹ năng mà mình đang nắm giữ:

【

Đoán Cốt quyết

】

,

【

Huyết Sát đao pháp

】

,

【

Huyết Loa độn pháp

】

,

【

Khô Tâm thuật

】

,

【

Vô Danh công pháp

】

, luyện đan thuật, chế phù thuật, đúc khí thuật và đủ loại kỹ nghệ.

"Đoán Cốt quyết không được." Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, đầu tiên loại bỏ môn công pháp này.

Dù sao, trong túi trữ vật của hắn có một đống Thối Cốt Đan cực phẩm, dù phá hủy sạch những đan dược này, hệ thống cũng sẽ lựa chọn lấy đồ "tặng" từ chỗ đám tu sĩ trong Hàn thị sơn trang. Như thế căn bản không thao túng thân thể hắn rời khỏi Hàn thị sơn trang, thậm chí còn có thể khiến hắn chạy loạn rơi vào nguy hiểm.

Về phần Huyết Sát đao pháp, cần phối hợp tinh huyết tu sĩ để tu luyện, một khi uỷ thác, chắc chắn hệ thống sẽ ngẫu nhiên rút một đồng môn may mắn trong toàn bộ sơn trang để làm quà tặng.

Nếu lần này rút trúng Đường Nam Trai hoặc là mấy người Luyện Khí tầng chín khác, hậu quả khó mà lường được.

Mà Huyết Loa, a phi, Huyết Quỷ độn pháp cũng giống vậy, hệ thống sẽ cưỡng ép hút huyết thực dùng để phụ trợ tu luyện.