Chương 105 - Cho ngươi một tạo hóa!

Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, đang muốn mở miệng trao đổi nguồn tiêu thụ, lợi nhuận, ăn chia đủ loại, lại nghe Trịnh Kinh Sơn nói: "Đã vậy, bây giờ ngươi trở về tu luyện cho thật tốt, tranh thủ đạt tới Luyện Khí tầng năm trong thời gian nhanh nhất, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một lần tạo hóa!"

Tạo hóa?

Nếu là trước khi tiến tông, Bùi Lăng còn cảm thấy rất hứng thú, nhưng bây giờ khoản tiền phạt hơn bảy vạn linh thạch hạ phẩm như thanh kiếm sắc bén treo cao trên đầu, hắn đâu quan tâm điều khác?

Dù sao tông pháp vô tình, dựa vào tạo hóa gì đó, trừ khi để hắn phi thăng ngay tại chỗ, hoặc là vô địch thiên hạ, nếu không hết ba tháng còn chưa trả linh thạch, hắn sẽ bị tông môn phá hủy để gán nợ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang muốn lấy lý do chối từ, Trịnh Kinh Sơn lại nói: "Lần tạo hóa này có thể gặp nhưng không thể cầu, nhắc tới cũng là ngươi may mắn. Cho nên ngươi nhất định phải dụng tâm tu luyện, một khi bỏ lỡ, chắc chắn sẽ hối hận suốt đời."

"Nếu có thể thành công, vậy đừng nói khoản tiền phạt vì ngươi giết ba người Lý Tư Quảng không đáng là bao, địa vị ở tông môn cũng sẽ khác biệt."

Tiền phạt không đáng là bao?

Bùi Lăng nghe vậy đôi mắt sáng lên, lập tức thử dò nói: "Xin hỏi sư huynh, ngài nói tạo hóa là..."

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Trịnh Kinh Sơn tự tin mỉm cười, "Bây giờ ngươi đừng suy nghĩ nhiều, về tăng cao tu vi trước đi, tu vi không đến, tạo hóa dù có tốt, cũng không liên quan đến ngươi."

Bùi Lăng còn muốn hỏi, đã thấy Trịnh Kinh Sơn sầm mặt lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cứ làm theo lời ta là được, chẳng lẽ ta còn hại ngươi sao?"

"Sư huynh yên tâm." Bùi Lăng thấy thế không dám nhiều lời, vội nói, "Sau khi ta trở về, chắc chắn lập tức bắt đầu tu luyện, tuyệt đối không để ngài thất vọng!"

Một lát sau, đưa mắt nhìn Bùi Lăng quay người rời đi, Trịnh Kinh Sơn cảm thấy mặc dù Bùi sư đệ này có thiên phú luyện đan kinh tài tuyệt diễm, nhưng nhìn từ tốc độ hắn tăng từ Luyện Khí tầng hai đến Luyện Khí tầng bốn trước đó, thiên phú tu luyện cũng không quá kém, lại thấy lúc này hắn khí thế bừng bừng phấn chấn, khoảng cách đến Luyện Khí tầng năm đã không xa...

Nửa tháng, dài nhất một tháng sẽ có hy vọng đột phá.

Thời gian này, còn trong phạm vi hắn ta có thể kéo dài việc hòa giải.

Chậm một chút nữa, chỉ có thể nói Bùi Lăng này thiếu đôi chút thiên phú và số phận.

Hy vọng Bùi sư đệ này đừng khiến hắn ta thất vọng, càng đừng khiến sư tỷ thất vọng.

Sau khi Bùi Lăng trở lại ngoại môn, lại bắt đầu ngựa không ngừng vó tu luyện. Mặc dù tông môn nham hiểm này không phải là thứ tốt, nhưng từ thân phận thực lực của Trịnh Kinh Sơn, nếu muốn gây bất lợi cho hắn, cũng không cần phải lá mặt lá trái.

Nhất là hắn vừa chủ động thể hiện ra thiên phú luyện đan có thể gọi là kinh diễm, Trịnh Kinh Sơn hoàn toàn không có lý do lừa hắn vào lúc này.

Cho dù có, nhiều nhất hành động lần này cũng chỉ kéo dài thời gian trả nợ của hắn.

Nhưng Bùi Lăng cẩn thận tính toán, trước đó khoảng cách đến Luyện Khí tầng năm đã không xa, cũng không kéo dài quá nhiều thời gian của hắn.

Quả nhiên, hai lần uỷ thác cắn thuốc đã nước chảy thành sông.

Bùi Lăng nhẹ nhàng bóp quyền, cảm nhận được rõ ràng thực lực trong cơ thể đã mạnh hơn một đoạn, sau khoảng vui vẻ ngắn ngủi, liền bước lên m Thi Vân đến Khô Lan tiểu viện.

Trịnh Kinh Sơn thấy hắn đến đây, lúc đầu hơi không vui: "Không phải để ngươi tu luyện thật tốt..."

Còn chưa nói hết câu, ánh mắt ngưng tụ, phát hiện Bùi Lăng đã đến Luyện Khí tầng năm, không khỏi giật mình!

"Thiên phú đan đạo tuyệt thế, thiên phú tu luyện khiến người ta sợ hãi than thở... Bùi Lăng này lại xuất sắc như thế!" Trịnh Kinh Sơn thầm mắng Bùi phủ khốn kiếp ở trong lòng, một viên ngọc tài năng và xinh đẹp như thế, là kỳ lân nhi mà biết bao nhiêu gia tộc tu chân tha thiết ước mơ, cũng vì xuất thân từ nhánh bên, bọn họ lại mặc kệ tự sinh tự diệt.

Nếu không phải đôi mắt sư tỷ sáng như đuốc, chẳng phải một nhân tài kinh thế như Bùi Lăng sẽ bị chậm trễ sao?

Quả nhiên gia tộc nhỏ chỉ là gia tộc nhỏ, không thể phát triển cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Bỏ mặc Bùi Lăng không bồi dưỡng, bớt ăn bớt mặc bồi dưỡng tên rác rưởi Bùi Hồng Niên kia, còn có thể có tiền đồ gì?

Hắn ta lấy lại bình tĩnh, mới ra vẻ bình tĩnh nói: "Thôi, thấy ngươi tu luyện hai ngày cũng coi như cần cù."

Liền bấm niệm pháp quyết nói nhỏ vài câu, triệu hoán thủ hạ.

Nhân lúc rảnh rỗi, Trịnh Kinh Sơn nói với Bùi Lăng: "Ngươi có biết vì sao muốn để ngươi tấn thăng đến Luyện Khí tầng năm không?"

"Còn xin sư huynh chỉ giáo." Bùi Lăng cung kính nói.

Trịnh Kinh Sơn nói: "Đây là vì Đoán Cốt quyết rèn luyện xương cốt, chia ra là Thiết Cốt, Tinh Cốt, Ngọc Cốt. Mà Thiết Cốt lại chia ra Thiết Cốt hạ phẩm, Thiết Cốt trung phẩm, Thiết Cốt thượng phẩm, còn có Thiết Cốt cực phẩm rất hiếm gặp. Tinh Cốt, Ngọc Cốt cũng giống vậy."

"Trong đó Luyện Khí tầng một đến tầng ba là Thiết Cốt; Luyện Khí tầng bốn đến tầng sáu là Tinh Cốt; Luyện Khí tầng bảy đến tầng chín là Ngọc Cốt."

"Ngươi đến Tạp Ủy tư cũng đã biết, rất nhiều nhiệm vụ đều lấy Luyện Khí tầng sáu làm giới hạn."