Chương 443 - Kiểm tra hàng hóa

Đôi bên khách sáo hai câu, sau khi làm quen với nhau, Bùi Lăng lập tức nói đến việc chính: "Mai đạo hữu, chuyến này đường xá xa xôi, chúng ta phải kiểm tra hàng hóa trước đã."

Mặc dù theo lý mà nói, chắc chắn Mai thị không dám lừa gạt đệ tử Thánh tông.

Nhưng vì lý do cẩn thận, trước khi lên đường, chắc chắn hắn phải xác nhận hàng hóa cần bảo vệ có hoàn hảo hay không đã.

Chẳng may đồ vật đã có vấn đề từ trước khi hộ tống, vậy chẳng phải tự dưng chịu thiệt thòi lớn?

"Tốt, kính xin Bùi mạch chủ đi theo lão phu." Mai Khả Thu lập tức dẫn Bùi Lăng bốn người đi vào trong tiểu viện cửa riêng mà Mai thị thuê.

Nơi đây chất đống rất nhiều tạp vật, thứ khiến người ta chú ý nhất là hai cái hòm xiểng một lớn một nhỏ.

Trong đó chiếc lồng lớn nhất, toàn thân được rèn đúc bách luyện tinh cương, lại khắc đầy phù văn gia cố, giam cầm, suy yếu. Một con yêu thú khí tức uể oải suy yếu nằm sấp trong lồng.

Con yêu thú này có ba đầu đều là sọ sói, đôi mắt nó xanh biếc, bên sườn mọc hai cái cánh, phần đuôi thon dài như cơ thể, mọc đầy lưỡi đao như lân phiến, dù lúc này mặt trời đã lặn cũng phản xạ ra từng tia sáng lạnh.

Mai Khả Thu khẽ than thở, giới thiệu nói: "Bùi mạch chủ, đây là Tam Thủ Dực Lang, yêu thú Trúc Cơ hậu kỳ. Là một trong hai món hàng hóa quan trọng nhất trong chuyến đi này của chúng ta."

Nói xong, lại chỉ vào cái rương nhỏ bé, cái rương kia còn khoa trương hơn chiếc lồng giam giữ Tam Thủ Dực Lang, toàn bộ là một cái hòm gỗ dày đặc căn bản không thấy tình hình bên trong, ngoại trừ trên rương điêu khắc phù văn, còn dán thêm rất nhiều phù lục.

Lúc ánh mắt Mai Khả Thu nhìn sang, phát hiện có hai tấm phù lục bị thấm ướt, đôi mắt trợn to vội vàng để người thay thế, rồi mới lên tiếng, "Trong này là một món khác, Hoàng Tuyền Mộc."

Bùi Lăng biết loại linh thực Hoàng Tuyền Mộc này, sinh ra ở khu vực hoang vắng địa mạch bị thi khí nhuộm dần, nhiều năm chịu sự ăn mòn của thi khí.

Có lẽ vì không ngừng bài tiết ra một loại thủy khí thuộc tính âm hàn, nên không ngừng thay đổi cảnh vật chung quanh.

Có ích lợi cho tu sĩ tu luyện hồn đạo, thi đạo.

Lão tổ gia tộc Mai thị lựa chọn táng gia bại sản mua hai món hàng hóa này, yêu sủng Trúc Cơ hậu kỳ là để đảm bảo sự an toàn của gia tộc sau khi mình rời đi; Hoàng Tuyền Mộc lại giúp ích cho việc tu hành của con cháu đời sau trong gia tộc.

Điều này liên quan đến việc sau khi Mai thị mất đi lão tổ Trúc Cơ hậu kỳ làm chỗ dựa, có thể giữ được lợi ích hiện tại hay không, thậm chí có thể kéo dài việc lớn hay không.

Cũng chẳng trách lại treo nhiệm vụ ở nội môn Trọng Minh tông, còn thông báo trước với Giám Sát điện.

Nghĩ như vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó đi đến phía trước chiếc lồng giam giữ Tam Thủ Dực Lang, đao khí nhẹ nhàng phun ra, vạch ra một vết thương nho nhỏ trên lưng Tam Thủ Dực Lang.

Tam Thủ Dực Lang lập tức nổi giận, xoay người đứng lên, ba cái miệng lớn mở ra để lộ răng nhọn dày đặc, đồng thanh phát ra tiếng gầm thét với Bùi Lăng, nhưng vì chiếc lồng bị từng tầng lá bùa phong ấn, nó chỉ hơi tỉnh lại, chẳng mấy chốc khí tức lại uể oải.

Bùi Lăng không để ý đến Tam Thủ Dực Lang, thuận tay vạch ra vết thương trên lưng nó, lấy một giọt máu tươi của Tam Thủ Dực Lang, khiến nó lơ lửng ở trong lòng bàn tay, lấy

【

Linh Mục thuật

】

cẩn thận giám định một phen.

Trong máu có linh lực dồi dào, cho thấy bản thể rất khỏe mạnh.

Khí tức Trúc Cơ hậu kỳ cũng không giống giả mạo, con Tam Thủ Dực Lang này không có vấn đề.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại đi tới bên cạnh Hoàng Tuyền Mộc, sai người bóc phù lục, lấy ra một sợi khí âm hàn, trực tiếp hút vào trong cơ thể, hắn tự vận chuyển

【

Phần Dạ Thiên

】

, chẳng mấy chốc đã luyện hóa xong, chân nguyên cũng tăng trưởng một chút.

Hoàng Tuyền Mộc cũng không có vấn đề.

Xác nhận hai vật cần vận chuyển đều hoàn hảo, Bùi Lăng lập tức nhẹ gật đầu, đây là nhiệm vụ thứ nhất hắn tiếp nhận ở một mạch Kiêm Tang, cho nên mọi phương diện đều phải cẩn thận một chút.

"Bùi mạch chủ, đã tra kiểm hai vật này, không biết khi nào chúng ta khởi hành?" Mai Khả Thu tiến lên hỏi, Lão tổ Mai thị đã không còn nhiều thọ nguyên...

Đám người bọn họ chờ đợi đệ tử Trọng Minh tông chạy tới xác nhận nhiệm vụ, đã dừng lại ở chỗ này vài ngày.

Hiện tại dù đám người Mai Khả Thu không thể hiện ra mặt, nhưng trong lòng rất nóng vội.

Hận không thể mọc hai cánh, lập tức bay về trong tộc!

Bùi Lăng cũng không muốn trì hoãn, lúc này nói: "Chúng ta vừa đến, cần nghỉ ngơi một canh giờ khôi phục trạng thái trước đã. Bây giờ các ngươi có thể bắt đầu thu thập chuẩn bị, sau một canh giờ, lập tức xuất phát!"

"Vậy làm phiền Bùi mạch chủ." Mai Khả Thu thấy hắn không có ý kéo dài, thầm thở phào, vội vàng nói tạ.

"Không sao." Bùi Lăng còn nói thêm, "Để người chuẩn bị cho chúng ta một gian phòng nghỉ ngơi."

Chẳng mấy chốc, Mai Khả Thu đã nhường căn phòng tốt nhất trong tiểu viện.

Bùi Lăng không để những người khác của Mai thị đi vào trong, chỉ gọi ba người Kim Tố Miên đi vào bàn bạc.

"Trải qua sự kiểm tra vừa rồi của ta, hiện tại Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đều không có vấn đề."