Chương 807 - Kim Đan nhất phẩm

Uy năng của vòng kiếp lôi thứ chín ngay tiếp theo này còn mạnh hơn tất cả kiếp lôi trước đó cộng lại!

Kết Đan thành hay bại, đều trong một kiếp này!

Lúc này, Bùi Lăng vừa mới thở phào một hơi, đã cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, dường như có một ngọn núi lớn vô hình đè xuống đầu. Trên bầu trời như có vô số lưỡi dao, nhắm thẳng vào hắn từ xa. Vào lúc này, toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" như tràn đầy sự uy hiếp trí mạng với hắn.

Có một sự khủng bố không thể hình dung đang gào thét đánh thẳng vào tâm linh và ý chí của hắn.

Khí tức tử vong nồng nặc đập vào mặt, nhưng càng vào giờ phút như thế, đầu óc của Bùi Lăng lại càng tỉnh táo!

Dưới áp lực đáng sợ, dường như hắn thấy được một đại đạo mênh mông rộng lớn đến không thể miêu tả!

Đại đạo này giản dị tự nhiên như một thanh đao lớn vắt ngang hư không, tản ra khí phách cường đại khiến nhật nguyệt tinh thần cũng đổi màu!

Trong nháy mắt, trong lòng Bùi Lăng luân phiên hiện ra linh cảm, vô số lĩnh ngộ tràn vào trong đầu...

Hắn không tự chủ được bắt đầu vung đao, không để lại sức lực chém ra cảm ngộ trong nháy mắt!

Lúc chém một đao còn đồng thời dung nhập tất cả chân nguyên, đao ý, khí thế huyết sát, lực lượng vĩnh chú... Cùng với tất cả kiếp lực mà hắn vừa hấp thu!

Một đao kia trút xuống tất cả mọi thứ của hắn!

Bao gồm một đầu "Pháp" của hắn!

Oanh!!!

Sấm vang chớp giật, điện quang loá mắt, trong một chớp mắt toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" đều bị chiếu rọi thành một mảnh trắng xoá.

Oanh!!

Lại là một tiếng động điếc tai nhức óc, Bùi Lăng rơi xuống đất, mặt đất cũng trở nên chấn động, giữa đất trời trong "Tiểu Tự Tại Thiên" đều tràn ngập kiếp lực nồng đậm đến cực điểm!

Trên bầu trời, kiếp vân màu mực dần ngừng xoay tròn và ấp ủ, điện quang đã biến mất toàn bộ, cuối cùng một đạo kiếp lôi đã qua... Màu sắc kiếp vân nhanh chóng nhạt đi, chẳng mấy chốc đã biến mất sạch sẽ, để lộ ra sắc trời vốn có của "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nơi xa, Dược Dạ Thư hơi thả lỏng, đã vượt qua Kim Đan kiếp!

Mặc dù bây giờ đồ nhi của nàng đã bị đánh cho toàn thân cháy đen, máu me đầm đìa, dáng vẻ vô cùng thê thảm nhưng đã vượt qua Thiên kiếp này!

Sau đó là một lần thay da đổi thịt hoàn toàn mới!

Nghĩ đến đây, Dược Dạ Thư nhanh chóng truyền âm nhắc nhở: "Đừng thả lỏng! Nhân lúc Thiên kiếp đã qua, kiếp lực chưa tản đi, nhanh chóng tiếp tục Kết Đan!"

Một đao đánh nát vòng kiếp lôi cuối cùng đã ép sạch tinh khí thần của Bùi Lăng.

Lúc này hắn đã rơi vào trạng thái sắp hôn mê, nghe thấy Dược Dạ Thư nhắc nhở, ý thức lập tức tỉnh táo thêm một chút.

Sau khi vượt qua Thiên kiếp, đạo cơ trong cơ thể hắn đã diễn hóa thành hình thức ban đầu của Kim Đan.

Hiện tại chỉ cần vận chuyển công pháp, sau khi hấp thu tất cả kiếp lực của Thiên kiếp, có thể hoàn thành một bước Kết Đan cuối cùng!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng cảm thấy dường như mình đã quên thứ gì.

Nhưng hiện tại Kết Đan quan trọng, không rảnh quan tâm chút việc nhỏ đó.

Lập tức, hắn nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

cần tu vi Kết Đan mới có thể tu luyện, kiểm tra ra ký chủ không đủ tu vi..."

"Leng keng! Hệ thống sẽ miễn phí Kết Đan cho ngài, bắt đầu tu luyện

【

Vô Danh công pháp

】

..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Vô Danh công pháp

】

cần đạo lữ, kiểm tra ra đã có đạo lữ..."

Bởi vì vừa bị sét đánh nên trong đầu Bùi Lăng kêu loạn, tư duy rất chậm chạp, trong chốc lát không kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì.

Ngay sau đó, hắn thấy mình đột nhiên đứng lên từ dưới đất, sau đó co cẳng lao đến bên cạnh Dược Dạ Thư, không để ý vẻ ngạc nhiên trên mặt đối phương, trực tiếp nắm lấy bàn tay trắng nõn non mềm của đối phương, lè lưỡi điên cuồng liếm một trận, dáng vẻ rất giống một con chó.

Ngay khoảnh khắc răng môi tiếp xúc với mu bàn tay của Dược Dạ Thư, trong miệng Bùi Lăng truyền đến một hương vị trong veo.

Sau đó dược lực hùng hậu theo cổ họng của hắn, khuếch tán đến toàn thân!

Tất cả thương thế trên người hắn, bao gồm cả trạng thái tinh thần vẫn ngơ ngác lập tức khôi phục!

Đây... Tình huống này là như thế nào?!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức đổ mồ hôi lạnh, sau đó hắn nhanh chóng phát hiện chỉ liếm láp dược lực cường đại, lại đã đạt đến cực hạn hấp thu trong cơ thể của hắn.

Hệ thống lập tức dừng động tác, chợt thao túng thân thể hắn trở lại chỗ vừa độ kiếp, ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển

【

Lục Dục Bí Điển

】

, nhanh chóng hấp thu kiếp lực xung quanh.

Trong toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" tràn lan kiếp lực như chim mệt mỏi về rừng, rối rít chủ động tụ họp vào trong nhục thân của Bùi Lăng.

Trong giây lát, tất cả kiếp lực đều bị hấp thu sạch sẽ!

Trong cơ thể Bùi Lăng vốn chỉ là hình thức ban đầu của Kim Đan, nhanh chóng ngưng tụ thành thực thể, cuối cùng từ nơi sâu xa như truyền đến một tiếng ngâm khẽ.