Chương 896 - Cái gọi là cơ duyên

"Ôi, đều là tứ lão Tiêu thị và Ngọa Khâu lão tổ âm thầm cổ vũ, bây giờ ta lại hối hận..."

"Hai tên đạo hữu Luyện Khí kỳ này chết quá đột ngột, nhìn tứ lão Tiêu thị và Ngọa Khâu lão tổ, hiển nhiên còn không biết đã xảy ra chuyện gì. Vừa rồi Kiều tiên tử chỉ nhìn qua một chút đã để chúng ta rời khỏi chỗ đó... Được rồi được rồi, chúng ta vẫn nên nhanh đi tìm Kiều tiên tử đi."

"Mặc cho cơ duyên có tốt, không có mạng cũng có tác dụng gì?"

"Nhanh đi tìm Kiều tiên tử, chỉ có Kiều tiên tử mới có thể bảo vệ tốt chúng ta..."

Nghe đám người xung quanh mồm năm miệng mười bàn tán, có rất nhiều tán tu nhân lúc sương mù dày đặc lại có nhiều người, đục nước béo cò công khai chỉ trích năm vị tán tu Kết Đan kỳ không đúng, sắc mặt năm tán tu Kết Đan kỳ càng xấu hơn.

Sắc mặt Ngọa Khâu lão tổ âm trầm, tức giận quát: "Vội cái gì! Chẳng phải chết mất hai Luyện Khí kỳ thôi à? Ai lại nói nhảm nửa câu, đi phía trước dò đường cho ta!"

Trong chốc lát, tất cả tán tu lặng im không dám tiếp tục lên tiếng.

Thấy tình hình tạm thời ổn định, Ngọa Khâu lão tổ mới truyền âm bàn bạc với tứ lão Tiêu thị: "Tình huống không thích hợp, cái chết của hai người này giống hệt cái chết của năm người lúc vừa lên đảo. Nhưng chúng ta còn không biết đã xảy ra chuyện gì... Hiện tại tiếp tục tìm kiếm cơ duyên? Hay trở về tìm Kiều tiên tử?"

Lão nhị Tiêu Trọng Đào trong tứ lão Tiêu thị khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Hai người chết lần này đều chỉ là tu sĩ Luyện Khí kỳ. Nếu thật sự có nguy cơ lớn, nguy hiểm lớn, vậy chúng ta có nhiều người như vậy, vì sao đều bình an không có chuyện gì? Hiện tại tình hình đã ổn định, vậy có thể tiếp tục dò đường tiến lên."

"Cơ duyên ở phù đảo này sao mà trân quý, dù chỉ có một chút hy vọng, cũng không thể từ bỏ!"

Nghe vậy, Ngọa Khâu lão tổ chỉ suy nghĩ một chút lại đồng ý với quan điểm này.

Cơ duyên gần ngay trước mắt, là người đều có dã tâm cùng tham lam.

Những người thật sự e ngại không tiến lên sẽ không lên tòa phù đảo này.

Bởi vậy, vừa rồi phần lớn tán tu đều đi theo bọn họ.

Chỉ có một phần nhỏ tán tu, nhất là nữ tu chiếm đa số vẫn đi theo Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều giống Vũ Mông tiên tử.

Còn bây giờ, trong năm người bọn họ dù tu vi hay thực lực đều là sự tồn tại đỉnh phong trong số những tán tu.

Nhiều tán tu ở đây như vậy, không nói đến chỉ chết mấy người căn bản không quan trọng gì, chỉ nói chết như thế nào, cũng không tới lượt bọn họ tự mạo hiểm.

Cho nên cần gì vì cái chết của mấy tán tu, chậm trễ việc mình tiếp tục thăm dò cơ duyên?

Thậm chí thẳng thắn mà nói, chỉ cần năm người bọn họ còn sống lại tìm được cơ duyên, cho dù tán tu hay môn nhân đệ tử chết sạch cũng đáng!

Thế là, năm người hạ lệnh, đẩy những tán tu vừa la hét trách móc bọn họ đi phía trước dò đường, tiếp tục đi về phía trước.

...

Trong sương mù dày đặc, Nam Kha Mộng Hỏa như mộng như ảo soi sáng tám mỹ nhân hoàn phì yến gầy ở xung quanh, bọn họ đều không chớp mắt nhìn chằm chằm mỗi một hành động của Bùi Lăng, trong mắt đầy vẻ ái mộ và tôn sùng.

Bùi Lăng rất bình tĩnh, hắn vừa luyện chế xong một lò U Tịch Trấn Mệnh Đan, tổng cộng có ba viên đều là cực phẩm.

Nam Kha Mộng Hỏa như thật như ảo hình thành đường vân dày đặc, bao vây cả người nó lại phong bế tất cả dược lực.

Ngay sau đó, hệ thống thao túng hắn lấy ra một cái bình ngọc, sắp xếp gọn ba viên U Tịch Trấn Mệnh Đan cực phẩm, sau đó lại bắt đầu luyện chế lô tiếp theo.

Bởi vì trước đó không biết phải luyện chế U Tịch Trấn Mệnh Đan bao lâu, cho nên lần này Bùi Lăng thiết lập thời gian khá dài cho pháp y.

Hoàn thành luyện chế một lò đan dược, thời gian cắt ngang còn chưa tới, hệ thống đã tiếp tục luyện đan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau khi khai lò liên tục ba lần, Bùi Lăng thu hoạch chín viên U Tịch Trấn Mệnh Đan cực phẩm, pháp y đột nhiên co vào, ghìm chặt cổ của hắn.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Dù sao khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức tránh khỏi sự trói buộc của pháp y, cởi nó ra.

"Chủ nhân thật lợi hại!" Thấy hắn đã kết thúc, Liễu Tử Miên vội vàng nói, "Không ngờ chủ nhân không chỉ là chân truyền có đúc khí thuật vượt bậc, ngay cả luyện đan thuật cũng xuất chúng như thế."

"Đúng vậy chủ nhân, nếu không phải tận mắt thấy, thật sự không thể tin được, thế gian còn có kỳ tài ngút trời như chủ nhân..."

"Được thiên ý coi trọng chắc chắn là thiên chi kiêu tử, căn bản không phải những người chúng ta có thể tưởng tượng được."

"Có thể hầu hạ chủ nhân, đúng là may mắn ba đời của chúng ta..."

Bùi Lăng tùy ý qua loa vài câu, thấy pháp y đã khôi phục như thường, lại mặc vào rồi rót pháp lực, sau đó lại nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Khước Tử Nghịch Mệnh Đan

】

."