Chương 786 - Tranh đoạt "Dược Tiên Nữ"

"Tốt!" Chu Diệu Ly nghe vậy lập tức gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, lấy ra một cái quan tài mà Tư Hồng thị đã chuẩn bị sẵn từ trong túi trữ vật, nhảy vào trong dây leo để đi lấy Dược Tiên Nữ.

Lần này, Tuyệt Tâm Tử không ra tay ngăn cản nữa.

Chẳng mấy chốc, Chu Diệu Ly đẩy ra dây leo dày đặc, để lộ ra chân thân của Dược Tiên Nữ.

Lúc này, dường như những dây leo này cũng rơi vào ngủ say theo sự thay đổi trong "Tiểu Tự Tại Thiên", sau khi bị kéo xuống một bên, không tiếp tục quấn quanh nữa.

Vì vậy Chu Diệu Ly rất thoải mái lấy xuống Dược Tiên Nữ dù dùng mắt thẩm mỹ của Trọng Minh tông để nhìn cũng rất dữ tợn, sau đó nhanh chóng bỏ vào trong quan tài, nàng lập tức thao túng nắp quan tài "bang" một tiếng đóng lại.

Trong nháy mắt nắp quan tài đóng lại, toàn bộ quan tài hiện ra một vòng ánh sáng nhạt, phù văn phong cấm sáng lên.

Đây là một cái pháp bảo hình dáng quan tài, dùng để phong ấn lực lượng của Dược Tiên Nữ, đề phòng đối phương tỉnh lại giữa chừng rồi phản kháng.

Đương nhiên, lấy thực lực của tiên dược vạn năm, chỉ dựa vào món pháp bảo này chắc chắn không đủ!

Bởi vậy Chu Diệu Ly lại lấy ra một xấp phù lục mà Tư Hồng thị chuẩn bị cho nàng từ trước, bấm niệm pháp quyết đánh vào trong quan tài.

Quá trình này hơi tốn thời gian, nàng vừa hoàn thành gần một nửa, một bóng người khí tức hùng hậu đột nhiên lao tới!

Chung Quỳ Hi cài trúc quan đi giày đen, mặt trầm như nước.

Hắn ta vừa phát hiện mục tiêu thật sự của ma tu là Dược Tiên Nữ đã vội vàng chạy đến đây.

Vốn xung quanh Dược Tiên Nữ có rất nhiều Mộc Tinh thủ vệ, không cần lo lắng ma tu có thể làm phiền đến bản thể của nàng. Nhưng vừa xảy ra biến cố khiến tất cả sinh linh trong "Tiểu Tự Tại Thiên" đều suy yếu, lại để ma tu nhân cơ hội này!

Mặc dù Chung Quỳ Hi là huyết mạch hoàng thất Lưu Lam hoàng triều, nhưng dưới tình huống bình thường hắn ta cũng không có tư cách tiến vào nơi Dược Tiên Nữ ngủ say.

Chỉ là hiện tại ma tu trà trộn vào "Tiểu Tự Tại Thiên", rõ ràng là đến vì Dược Tiên Nữ, hắn ta cũng không quan tâm nơi đây là cấm địa, mạnh mẽ xông vào đây!

Cũng may những năm gần đây hoàng triều có quan hệ mật thiết với "Tiểu Tự Tại Thiên", tất nhiên "Tiểu Tự Tại Thiên" cũng đặc biệt quan tâm dòng dõi Chung Quỳ thị.

Một đường đi tới, đám Mộc Tinh thủ vệ bên ngoài cũng không công kích hắn ta, hiện tại còn duy trì chiến lực hoàn chỉnh.

Vào lúc này, Chung Quỳ Hi vừa xuất hiện lập tức nhìn về phía Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử.

Trước khi Tuyệt Tâm Tử vào cốc đã không chút kiêng dè để lộ bộ mặt thật, tuy Chu Diệu Ly cẩn thận hơn chút nhưng trong trận đại chiến vừa rồi cũng đã rút lại lớp ngụy trang Phiền Quất Tụng, khôi phục bộ quần áo cốt quan hỏa quần của mình.

Vì vậy, Chung Quỳ Hi lập tức nhận ra thân phận của các nàng.

"Vô Thủy sơn trang Tuyệt Tâm Tử, Trọng Minh tông Chu Diệu Ly!" Sắc mặt Chung Quỳ Hi lạnh lẽo, lại là hai tên chân truyền Ma môn!

Ngay sau đó, hắn ta nhanh chóng nhìn về vị trí bản thể Dược Tiên Nữ ngủ say, nhanh chóng phát hiện ở giữa dây leo đã không có bóng dáng Dược Tiên Nữ nữa!

Cách đó không xa Chu Diệu Ly đang cầm phù lục, tiến hành phong cấm một cái quan tài!

Dược Tiên Nữ đã rơi vào trong tay hai tên chân truyền Ma môn!

Chung Quỳ Hi nhận ra điểm này, sắc mặt lộ ra vẻ giận dữ, lập tức không hề do dự duỗi ra năm ngón tay, bắt về phía Chu Diệu Ly: "Yêu nữ ma đạo nhận lấy cái chết!"

Một bàn tay màu vàng óng tràn ngập khí thế to lớn đánh xuống từ trên cao, trong nháy mắt đã nắm về phía Chu Diệu Ly!

Phát hiện tình cảnh này, Chu Diệu Ly lại không hề có ý quay đầu lại, tiếp tục nắm bắt thời gian phong cấm quan tài.

Vào lúc này, Tuyệt Tâm Tử hừ lạnh một tiếng bấm một đạo pháp quyết, ngay sau đó bàn tay màu vàng óng to lớn rõ ràng đang nhắm thẳng vào Chu Diệu Ly, lại không hiểu sao rơi xuống khoảng đất trống bên cạnh Chu Diệu Ly!

Đây là thần thông chiêu bài của Vô Thủy sơn trang,

【

Cách Thế Thiên Nhai

】

!

Sau khi ngăn lại một kích cho Chu Diệu Ly, Tuyệt Tâm Tử lập tức duỗi ngón tay thành đao, đột nhiên chém xuống Chung Quỳ Hi!

Một đạo sóng khí hoàn toàn tạo thành từ sát khí, oán khí, tử khí lập tức xông ra, như muốn ép nó thành tro tàn!

Sắc mặt Chung Quỳ Hi âm trầm, lại không định đón đỡ.

Đây là

【

Tam Khí Quy Chân

】

của Vô Thủy sơn trang, có thể làm vấy bẩn pháp bảo, pháp lực thậm chí cả lòng người, bị nó tổn thương, dù không chết ngay lại rất rắc rối!

Ngay sau đó, Chung Quỳ Hi hóa thành một vệt kim quang tránh

【

Tam Khí Quy Chân

】

, trong nháy mắt đi vòng qua sau lưng Tuyệt Tâm Tử, đánh một chưởng vào điểm yếu hại của nàng!

Tuyệt Tâm Tử lập tức quay đầu, cũng vỗ xuống một chưởng...

Oanh!!

Hai người va chạm một chưởng, đôi bên đều không thể đứng thẳng, tự mình lùi lại vài chục bước.

"Yêu nữ không biết xấu hổ!" Chung Quỳ Hi lạnh giọng quát, "'Tiểu Tự Tại Thiên' do Đan Tổ để lại, những năm gần đây đã bồi dưỡng vô số tu sĩ đan đạo, tạo phúc cho thiên hạ! Dù ma tu các ngươi đi nhầm đường lạc lối, chỉ cần không hoàn toàn phát rồ, triều ta cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm đồng ý chia sẻ phần cơ duyên này."