Chương 253 - Không nói võ đức

Phương Dã nói, "Vòng đấu loại Thi Đấu Ngoại Môn này rất quan trọng với ta."

"Nếu sư đệ bằng lòng trực tiếp nhận thua, ta nguyện ý dâng lên hai ngàn linh thạch hạ phẩm làm thù lao."

"Sư đệ phải biết, phần thưởng khi thắng vòng đấu loại cũng chỉ một ngàn linh thạch hạ phẩm thôi..."

Bùi Lăng khẽ giật mình, đúng là phần thưởng vòng đấu loại chỉ có một ngàn linh thạch hạ phẩm. Ngược lại, nghe nói phần thưởng sau đó còn phong phú hơn vòng đấu loại rất nhiều, nhưng mỗi lần đều khác nhau, trước mắt còn chưa có tin tức chính xác.

Chỉ là lúc này đến hối lộ, trắng trợn yêu cầu hắn thi đấu giả... Tông môn cũng mặc kệ sao?

Đây là trận đấu tiến hành trong toàn bộ ngoại môn đấy!

Hắn trầm ngâm một lát, mặc dù không cảm thấy mình sẽ thua Phương Dã, nhưng vì vững vàng một chút, cũng vì vừa mới thắng một khoản, Bùi Lăng trở tay lấy ra năm ngàn linh thạch hạ phẩm, nói: "Sư huynh, vòng đấu loại cũng rất quan trọng với ta, nếu ngươi bằng lòng nhận thua, khoản linh thạch này sẽ là của ngươi."

Vốn Phương Dã còn tràn đầy lòng tin, dù sao hai ngàn linh thạch hạ phẩm không phải số lượng nhỏ với rất nhiều ngoại môn đệ tử.

Chứ đừng nói là Hòe m phong này!

Phần lớn đệ tử nơi này đều xuất thân hàn vi, trong tay túng quẫn.

Trước khi đến, hắn ta còn hỏi thăm một chút, Bùi Lăng này xuất thân từ Bùi gia Lộc Tuyền thành, đó là một gia tộc nhỏ rách nát ở biên thuỳ, không đáng nhắc đến.

Đệ tử đi ra từ loại gia tộc này, còn không phải tông tử, không thể từ chối mình!

Lúc này thấy năm ngàn linh thạch hạ phẩm này, không khỏi ngạc nhiên.

Nhưng rất nhanh, hắn ta đã thu hồi hai ngàn linh thạch hạ phẩm của mình, tiếp nhận năm ngàn linh thạch hạ phẩm của Bùi Lăng, lời thề son sắt nói: "Không có vấn đề!"

Hai người bàn bạc ổn thỏa việc này, liền chia ra rời đi.

"Phương sư huynh." Một tu sĩ áo đen thấy Phương Dã, vội vàng đi tới, khẽ hỏi, "Bùi Lăng kia có chịu nhận thua không?"

Phương Dã khẽ lắc đầu, nhìn xung quanh một vòng, truyền âm phân phó: "Ngươi tìm mấy người thông minh đi vào trong đám người tạo tin đồn, cứ nói Phương Dã ta chắc chắn sẽ thắng trận đấu này. Bùi Lăng chỉ là tộc đệ của phế vật Bùi Hồng Niên kia, căn bản không đáng sợ. Sở dĩ Điền Tòng Hoành bị thuấn sát, là vì có ẩn tình khác..."

"Đừng đau lòng chút linh thạch, tìm thêm một vài người, lại tìm Tôn Ánh Lan phối hợp một chút, đẩy tỉ lệ đặt cược trong trận đấu của ta và Bùi Lăng cao lên."

"Sau đó bán hết đồ vật áp đáy hòm của chúng ta, có thể gom góp được bao nhiêu linh thạch thì gom góp bấy nhiêu linh thạch, cứ đặt ta thua!"

Tu sĩ áo đen nghe vậy sững sờ: "Phương sư huynh, ngươi sẽ thua thật sao?"

Phương Dã cười lạnh: "Bùi Lăng kia đánh một đao thuấn sát Điền Tòng Hoành, ngươi và ta đều thấy rõ ràng. Dù là trận đấu sống chết thật, tuy ta chưa chắc sẽ thua, nhưng muốn thắng cũng phải trả giá đắt."

"Thậm chí bởi vậy mà dừng bước ở vòng đấu loại, không thể tham gia trận đấu tiếp theo."

"So với việc liều sống liều chết với hắn vì phần thưởng một ngàn linh thạch kia, còn không bằng nhân cơ hội kiếm một món hời!"

"Hơn nữa, ngươi cho rằng vượt qua vòng đấu loại là chuyện tốt sao?"

"Những đệ tử có chỗ dựa có bối cảnh còn tốt, nhưng trong Hòe m phong chúng ta, hoặc là xuất thân dân dã, hoặc là một vài con em gia tộc nhỏ, vất vả tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, chỉ cần không cẩn thận, cũng không biết chết như thế nào!"

Nói đến chỗ này, hắn ta mỉm cười nói, "Vốn ta muốn thắng Bùi Lăng này, đơn giản là vì dùng chiến tích chứng minh với người nhà, ủng hộ đại ca ta, còn không bằng ủng hộ ta!"

"Sự ủng hộ trong nhà ta cũng chỉ là linh thạch."

"Nhưng bây giờ ta đã có cơ hội kiếm linh thạch, cần gì phải đi đường vòng như vậy!"

Tu sĩ áo đen kia nghe vậy gật đầu: "Phương sư huynh, ta hiểu được, ta lập tức đi làm ngay!"

...

Sau ba tiếng chiêng vang lên, vòng đấu loại thứ ba bắt đầu.

Bùi Lăng chợt nghe ra tiếng bàn tán của đám người đã hơi thay đổi.

"Lần này Phương Dã sư huynh gặp nguy hiểm rồi, đối thủ lại là Bùi Lăng... Ta mua Bùi Lăng thắng!"

"Ha ha, xem ra ngươi còn không biết, sở dĩ Bùi Lăng có thể thắng, thuần túy là Điền Tòng Hoành quá khinh địch chủ quan, mới khiến tiểu tử Bùi Lăng kia một kích thành công! Nếu thật sự liều mạng tranh đấu, một con cháu nhánh bên của gia tộc nhỏ ở Lộc Tuyền thành, có thể là đối thủ của Điền Tòng Hoành sao?"

"Không sai, ta đặt Phương Dã sư huynh thắng! Gia chủ Bùi gia Lộc Tuyền thành mới Luyện Khí tầng bảy, có thể xuất hiện mặt hàng gì chứ?"

"Điền Tòng Hoành sư huynh chết quá oan uổng, nghe nói hắn vừa nhận một nhiệm vụ cực kỳ hung hiểm trở về, bị trọng thương, chỉ miễn cưỡng lên đài thôi, Bùi Lăng kia không nói võ đức, lại còn đánh lén chiếm thế trước..."

"Thân chịu trọng thương cái gì! Ta nghe đại cô phụ của tên tạp dịch của biểu đệ của sư tỷ ở sát vách động phủ Điền Tòng Hoành sư huynh nói, rõ ràng Điền Tòng Hoành sư huynh nóng lòng tăng cao tu vi, vô ý tu luyện tẩu hỏa nhập ma, cảnh giới giảm xuống, mới để tiểu tử Bùi Lăng kia nhặt được lợi!"

"Nhưng Phương Dã sư huynh không phải Điền Tòng Hoành, chắc chắn trận đấu này có thể trản Bùi Lăng dưới kiếm!"