Chương 736 - Chu Diệu Ly xuất hiện (1)

Đồ Hòa thấy Bùi Lăng khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Ngươi là luyện đan sư ngũ phẩm, trong Bách Công nha chỉ có lão phu có tư cách làm giám khảo của ngươi."

Bùi Lăng cung kính nói: "Làm phiền Đồ lão."

Hắn có ấn tượng không tệ với vị Đồ lão này.

Dù sao đối phương đã cho hắn rất nhiều lợi ích.

Đồ Hòa ra hiệu hắn quay đầu nhìn về phía bàn dài dựa vào tường ở sau lưng, phía trên trưng bày mấy trăm loại dược liệu, ở giữa là một cái ngọc giản.

"Trong ngọc giản là đề thi quận lần này." Đồ Hòa chậm rãi nói, "Ngươi có tất cả mười cơ hội khai lò. Mỗi một lô đều phải có ít nhất một viên đan dược thượng phẩm."

"Phải hoàn thành trong hai canh giờ."

Bùi Lăng gật đầu nói: "Được."

Trong lòng hắn vững vàng, hệ thống không phát ra tiếng nhắc nhở, điều này có nghĩa hệ thống đã thu nhận sử dụng đan phương trong ngọc giản.

Chỉ cần là đan phương hệ thống từng thu nhận sử dụng, trong khoảng thời gian này hắn đã luyện chế toàn bộ, đã hiểu rõ ràng với thời gian cần thiết để luyện chế, không cần lo lắng xảy ra chuyện không may!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đi qua cầm ngọc giản lên nhìn kỹ.

Chẳng mấy chốc hắn đã phát hiện, trong ngọc giản ghi lại mười đan phương khác biệt, những đan phương này đều là mấy thứ mà hắn mua được trong hội giao dịch đan sư hai lần trước!

Căn cứ yêu cầu của Đồ Hòa, mỗi lô phải luyện ra ít nhất một viên thượng phẩm, nói cách khác mỗi loại đan dược chỉ có một cơ hội khai lò, còn phải ra ít nhất một viên thượng phẩm!

Cái này thật sự quá đơn giản.

Thế là, sau khi Bùi Lăng xem hết ngọc giản, lập tức lấy ra Kim Ngọc Sư Đà Uyên Ương Bảo Bình Lô mà Đồ Hòa cho hắn mượn tạm, sau đó giải trừ một viên độc đan phong ấn trong cơ thể, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Thanh Hồn Đan

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng nhanh chóng nhóm lửa Hàn Tủy Hỏa, khai lò luyện đan...

Thấy thế, vẻ mặt Đồ Hòa lập tức nghiêm túc.

Lần này kiểm tra thi quận, mặc dù đan dược cần luyện chế không phải loại đặc biệt gì, nhưng muốn luyện chế mười loại đan dược khác biệt trong hai canh giờ, hơn nữa mỗi lô nhất định phải có một viên đan dược thượng phẩm... Nếu năng lực luyện đan không đủ vững chắc, dù là luyện đan sư thất phẩm cũng không thể vượt qua ải này!

"Chỉ có hai canh giờ, luyện đan sư có thực lực chênh lệch, có lẽ không kịp luyện chế ra mười loại đan dược."

"Thật ra, muốn luyện cũng có thể miễn cưỡng luyện ra. Nhưng muốn đảm bảo mỗi một lô đều ra đan dược thượng phẩm, còn phải xem sự phát huy lúc này, cùng sự tích lũy trước đó."

"Mặc dù quy tắc kiểm tra luyện đan sư thất phẩm là có thể ổn định luyện chế ra đan dược thượng phẩm, nhưng đó là luyện chế cùng một loại đan dược."

"Trong thời gian ngắn luyện chế mười loại đan dược khác biệt, độ khó hoàn toàn khác!"

"Nhưng Vương Cao này là luyện đan sư ngũ phẩm, chắc hẳn không có vấn đề gì."

Nghĩ vậy, Đồ Hòa chỉ thấy Vương Cao đã bắt đầu xử lý dược liệu bỏ vào trong lô, dù là thủ pháp luyện đan hay sự khống chế với đan hỏa đều dứt khoát lưu loát, không thể bắt bẻ.

Chỉ nhìn một cái, Đồ Hòa lập tức có thể xác định, thủ pháp luyện đan của tiểu tử này không hề thua mình!

Thậm chí, một vài chi tiết còn xử lý chuẩn xác, trôi chảy hơn!

Đề kiểm tra thi quận lần này không hề khó khăn với đối phương!

Chẳng mấy chốc suy nghĩ của Đồ Hòa đã được chứng minh.

Bùi Lăng luyện chế xong lò đan dược thứ nhất, chỉ tốn khoảng một nén nhang.

Sau khi mở nắp lò, hai mươi viên Thanh Hồn Đan yên tĩnh nằm ở đáy lò, từng viên cực phẩm!

Dù Đồ Hòa tự nhận không đánh giá thấp Vương Cao, nhưng cũng không nhịn được giật mình, tốc độ luyện đan của Vương Cao này nhanh như vậy, lại còn có thể bảo đảm đan thành cực phẩm?!

Ngay sau đó, hắn ta lại thấy Vương Cao bắt đầu luyện chế lò thứ hai...

Chưa đến một canh giờ, Bùi Lăng đã luyện xong mười lô đan dược, mỗi một lô đều là cực phẩm!

Đồ Hòa vuốt ve chén trà trong tay, mãi chưa tỉnh táo lại.

Hắn ta đã sớm đoán được, chắc chắn Vương Cao có thể thuận lợi thông qua thi quận, nhưng cũng không ngờ cách thông qua của đối phương lại kinh người như thế!

Dù là Đồ Hòa hiện tại, luyện chế mười lô đan dược khác biệt trong hai canh giờ, mặc dù cũng có thể đảm bảo mỗi một lô đều ra đan dược cực phẩm, nhưng cũng không thể mỗi một lô đều là cực phẩm giống Vương Cao! Mười lô, từng lô đều như thế!

Sau khi ngạc nhiên một lúc lâu, Đồ Hòa mới tỉnh táo lại, hắn ta sợ hãi nhìn về phía Vương Cao, tiếp theo nghiêm nghị nói: "Vương Cao thông qua thi quận."

Sau đó ra hiệu Bùi Lăng đưa văn thư bằng ngọc cho mình, bấm ngón tay đánh vào mấy đạo pháp quyết, lại cầm bút son bên cạnh ký tên của mình.

Tiếp theo dặn dò, "Ngươi đã có tư cách đến đế đô, về phần thứ tự cụ thể còn phải chờ năm ngày nữa. Đến lúc đó nhớ đến Bách Công nha nhận phần thưởng."

Trên thực tế, Đồ Hòa đã biết hạng nhất thi quận ở Mi Dương quận lần này, chắc chắn sẽ là Vương Cao!