Chương 622 - Tín vật của Tô Chấn Thiên (1)

Theo tiếng nhắc nhở ủy thác kết thúc, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, thấy đám người Thạch lâu chủ vẫn chưa ra tay, hắn lấy lại bình tĩnh, cho hệ thống một đánh giá khen hai sao.

Cũng may lần này luyện chế Trúc Cơ Đan, vật liệu hiếm thấy, hệ thống không gây chuyện!

Nếu không trong tình huống đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương này, hắn thật sự không dám nghĩ!

Ngay sau đó, Bùi Lăng tiến lên mở đan lô, chỉ thấy bảy viên Trúc Cơ Đan yên tĩnh nằm dưới đáy lò, hoa văn màu xanh trong vắt khóa chặt tất cả dược tính, không có một tia đan hương nào tiết ra ngoài.

Hắn lấy ra toàn bộ đan dược cho đám người xem.

Bảy viên Trúc Cơ Đan, tất cả đều là cực phẩm!

Sau khi nhìn thấy tình cảnh này, toàn bộ boong tàu "ong" một tiếng, đám tán tu đột nhiên sôi trào!

"Trúc Cơ Đan cực phẩm!"

"Đúng là Trúc Cơ Đan cực phẩm?!"

"Một lò bảy đan, từng viên cực phẩm... Tiểu tử này, không, vị đại sư này, thuật luyện đan của vị đại sư này thật sự vô cùng kỳ diệu!"

"Chờ chút, đây thật sự là Trúc Cơ Đan cực phẩm, điều này, điều này sao có thể?!"

"Sao không thể?! Nửa năm trước phường thị Vạn Hủy hải xuất hiện một nhóm đan dược cực phẩm, tin tức lan truyền như điên, rất nhiều gia tộc trèo non lội suối chạy tới phường thị cạnh tranh... Vì vậy sự đặc thù của đan dược cực phẩm, nhất là sự đặc thù của Trúc Cơ Đan cực phẩm, bây giờ ngay cả tiểu nhi trong phường thị cũng nhớ kỹ trong lòng. Chẳng lẽ ngươi mới đến phường thị, cho nên chưa từng nghe nói?"

"Không sai! Lúc ấy cách một khoảng thời gian phường thị sẽ đấu giá rất nhiều đan dược cực phẩm. Rất nhiều người đều suy đoán, bọn họ đã âm thầm liên hệ được một vị đại sư có thuật luyện đan lô hỏa thuần thanh! Chỉ là vị đại sư kia khiêm tốn, chưa từng xuất hiện trước mặt người khác, vì vậy không ai biết cụ thể hình dáng vẻ ngoài tu vi tuổi tác..."

Lúc đang nói chuyện, ánh mắt tất cả tán tu đều nhìn chằm chằm Bùi Lăng, vẻ mặt ngạc nhiên.

Chẳng lẽ tên thiếu niên đen gầy thoạt nhìn không đáng chú ý này, là đại sư luyện đan từ trên trời rơi xuống khiến Vạn Hủy hải chấn động vào nửa năm trước?!

Nghe rõ ràng lời bàn tán của các tán tu, vẻ mặt Kiều Từ Quang và Thạch lâu chủ vẫn khá bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng hơi chấn động.

Với thân phận của bọn họ, Trúc Cơ Đan cực phẩm cũng không phải là thứ khó mà thu hoạch được.

Vấn đề là, hiện tại tuổi tác tên tán tu này còn trẻ như thế, tu vi cũng không cao lắm, thuật luyện đan của hắn thật sự khiến đám đệ tử chín môn phái lớn như bọn họ cảm thấy vô cùng kinh diễm!

Nghĩ đến đây, Thạch lâu chủ đưa tay ra, hút toàn bộ bảy viên Trúc Cơ kỳ vào trong tay, đưa ba viên cho Kiều Từ Quang, đôi mắt nhìn chằm chằm bốn việc còn lại, cẩn thận kiểm tra.

Ánh sáng trắng thuần trong mắt Kiều Từ Quang lấp lóe, hiển nhiên cũng thi triển thuật pháp thăm dò, kiểm tra ba viên đan dược trước mặt.

Chỉ một lát sau, hai người đồng thời xác nhận hoàn tất, trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên.

Không ngờ, thiếu niên đen gầy này lại không nói dối, hắn thật sự là đan sư có thể luyện chế ra đan dược cực phẩm!

Chẳng trách trên người hắn lại mang theo nhiều túi trữ vật như vậy, hơn nữa còn e ngại bị điều tra.

Dù sao đan sư kỹ nghệ thế này có tài sản dư giả cũng là chuyện đương nhiên!

Dù thanh danh của Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều không tệ, với số tài sản của đối phương, tất nhiên cũng khó tránh khỏi trong lòng còn có lo nghĩ, lo lắng mang tội...

Lập tức, Kiều Từ Quang khẽ gật đầu, nói: "Đúng là Trúc Cơ Đan cực phẩm, hơn nữa không thua gì tay nghề của bất kỳ vị đại sư nào mà ta từng thấy."

Nàng không che đậy sự khen ngợi, "Hơn nữa, ta nghe nói đan sư muốn thành đan dược thượng phẩm còn cần tắm rửa đốt hương, bình tâm tĩnh khí, sau đó mới mở lò. Vị đạo hữu này vội vàng luyện đan mắt bao người, vẫn đan thành cực phẩm, dù cho những đại sư đan đạo thành danh đã lâu, đến độ tuổi như đạo hữu cũng không sánh bằng... Đan thuật của đạo hữu cao siêu, tâm tính vững vàng, thật sự hiếm gặp trong đời!"

Nói đến chỗ này, ánh mắt Kiều Từ Quang nhìn về phía Bùi Lăng trong thưởng thức xen lẫn chút tiếc nuối.

Đáng tiếc, sinh ra lại là nam tu.

Nếu không, bọn họ lại có thêm một tỷ muội...

Ánh mắt Thạch lâu chủ lóe lên, trong lòng lập tức xuất hiện vô số suy nghĩ.

Lúc này cao giọng nói: "Kiều sư tỷ nói không sai, thuật luyện đan của vị đại sư này vô cùng tuyệt diệu, hôm nay thật sự để chúng ta mở rộng tầm mắt!"

"Kính xin đại sư thứ tội, vừa rồi là ta có mắt không tròng, hiểu lầm đại sư!"

Nói xong còn tiến lên, không thèm quan tâm thân phận tu vi và của mình, khom mình hành lễ với Bùi Lăng ngay trước mặt mọi người, lấy đó để xin lỗi.

Vừa rồi hắn ta đã xác định, hắn ta từng thấy loại Trúc Cơ Đan cực phẩm này!

Đám tán tu xung quanh bàn tán như thế, một lò xuất hiện ở ngay trước mặt hắn ta, từ lúc châm lửa khai lò luyện chế ra Trúc Cơ Đan, giống hệt với số Trúc Cơ Đan đột nhiên xuất hiện và bán đấu giá ở Vạn Hủy hải vào nửa năm trước!

Không sai được, tiểu tử này là vị đại sư luyện đan thần bí đột nhiên xuất hiện vào nửa năm trước!

Lúc ấy, chẳng những rất nhiều tán tu Vạn Hủy hải muốn đào ra thân phận của đối phương.