Chương 628 - Bắt đầu đại điển Thánh Nữ (1)

Đợi đến khi xuống pháp chu, hắn sẽ nghĩ cách thoát thân!

Chỉ là vừa rồi Thạch Vạn Lý nhắc đến, sau khi thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm của Bách Công nha, ngoại trừ được thưởng rất nhiều dược liệu linh thạch, còn có thể tùy ý chọn lựa một môn công pháp Huyền giai ở trong bí khố của Lưu Lam hoàng triều!

Mặc dù bây giờ Bùi Lăng tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

là công pháp Địa giai trên Huyền giai, nhưng dù sao đó cũng là ma công.

Hơn nữa, còn là một trong ma công chiêu bài của Trọng Minh tông.

Sau đó, dù hắn thay hình đổi dạng tiếp tục du lịch ở Lưu Lam hoàng triều, hay đến địa bàn chính đạo khác đều phải tu luyện một môn công pháp chính đạo, như thế mới có thể ngụy trang tốt hơn, cũng lẩn tránh được rất nhiều nguy hiểm.

Nếu không gặp phải tình huống cần ra tay, vận chuyển

【

Phần Dạ Thiên

】

, thi triển

【

Huyết Sát đao pháp

】

và

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

... Chỉ sợ hắn còn chưa giải quyết nguy hiểm đã hấp dẫn một đoàn tu sĩ chính đạo trừ ma vệ đạo vây công!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức bỏ suy nghĩ sau khi xuống thuyền lập tức tìm cơ hội rời đi.

Hắn quyết định theo Thạch Vạn Lý đến Bách Công nha, thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm, sau đó lấy không một môn công pháp chính đạo Huyền giai của Lưu Lam hoàng triều!

Dù sao công pháp đã đưa tới cửa, không cần thì phí.

"Công pháp chính đạo không chỉ giúp đỡ lần du lịch này của ta, về sau ta đi lại trong chính đạo cũng an toàn hơn!" Bùi Lăng thầm nghĩ, "Lại thêm Lưu Lam hoàng triều chứng thực thân phận đan sư... Chẳng khác gì có một chứng cứ để tẩy trắng."

"Quyết định vậy đi!"

"Theo Thạch Vạn Lý đi tham gia kiểm tra đan sư ngũ phẩm, sau khi thông qua lại tìm cách thoát thân..."

Bây giờ Thạch Vạn Lý này đang nhìn chằm chằm hắn, dáng vẻ sợ con vịt đã đun sôi còn bay mất.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trước khi hắn tham gia đại điển luận đan, đối phương sẽ lấy danh nghĩa bảo vệ để đi theo không rời nửa bước.

Nói thật ra, Bùi Lăng cũng không nắm chắc có thể bỏ chạy ngay trước mắt hắn ta.

Thậm chí có thể sẽ lộ ra chân tướng, khiến đối phương càng nghi ngờ nhiều hơn.

Cho nên, còn không bằng tương kế tựu kế, lấy xong công pháp lại tìm cớ chạy trốn!

"Hiện tại, chờ pháp chu đến hoàng triều..." Nghĩ đến đây, Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn mạn tàu bên ngoài cửa sổ, bầu trời mây đen dày đặc ép xuống cực thấp, gần như muốn rơi xuống.

Pháp trận phòng hộ của pháp chu cỡ lớn đã mở hết ra, dù là như thế, pháp chu lóe lên vô số ánh sáng phù văn vẫn như một món đồ chơi có thể tùy ý chơi đùa, khó khăn đi lại trong sóng biển.

Nếu không phải khoang trên có trận pháp gia trì ngoài định mức, ngay cả lúc chiếc pháp chu gập ghềnh, nơi đây vẫn rất vững vàng như mặt đất, chỉ sợ tất cả đồ trang trí xung quanh đều bị rơi xuống!

Cuồng phong mưa rào sắp tới, mặt nước cuồn cuộn, màu sắc như mực, sóng to gió lớn đã vận sức chờ phát động!

Mấy ngày sau.

Trọng Minh tông.

Sơn môn mở rộng.

Cánh cửa khổng lồ như núi cao vạn trượng, nguy nga đứng sừng sững trong mây, như ẩn như hiện lại cho người ta một cảm giác trầm ổn nặng nề cứng như bàn thạch.

Cánh cửa chính này xuất hiện có nghĩa đại trận hộ tông Trọng Minh tông đã mở ra.

Hôm nay là đại điển một đời Thánh Nữ mới của Trọng Minh tông an tọa, Thánh tông mời khách khắp nơi đến thăm, vì để lộ rõ ràng khí chất tông môn, cũng đủ tự tin với thực lực của tông môn, xưa nay cần minh bài đệ tử mới có thể bình an ra vào đại trận, đi qua sơn môn, nay cũng có thể ra vào tự do!

Một đạo cầu vồng to lớn chậm rãi hiện ra từ sau sơn môn, thông thẳng vào sâu trong tầng mây.

Đây là con đường tiếp khách mà Trọng Minh tông chuyên sử dụng lúc có đại điển quan trọng.

Cầu vồng xuyên qua sơn thủy, biển mây dày đặc, cuối cùng hạ xuống một cái đài lơ lửng giữa không trung.

Dường như cái đài này bị cắt đứt ở trong vách núi, sau đó đảo ngược lơ lửng giữa không trung.

Trên ngọn núi dưới đáy còn có rất nhiều cây cỏ sinh trưởng, bên trong có khá nhiều phi cầm tẩu thú nghỉ lại.

Mặt trên của bình đài thì trơn nhẵn như gương, toàn bộ lát một loại gạch đá màu xanh nhạt.

Cái đài này dùng cầu vồng nhỏ bé để kết nối mấy chục cái đài có to có nhỏ tương tự. Cái đài lớn nhất trong số đó có gió lạnh sương mù quanh quẩn, dù cách một khoảng cực xa cũng có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo trong đó.

Dù bên trong đã cố ý trói buộc, lại vẫn mơ hồ truyền ra sự dao động cường đại.

Một tu sĩ thiếu niên theo trưởng bối đến đây chúc mừng tò mò nhìn quanh, nhưng vận chuyển thị lực tới cực hạn vẫn chỉ thấy một khoảng sương mù hỗn độn.

"Bốp."

Trưởng bối của hắn ta chú ý tới, không hề chậm trễ tát một cái, sau đó vội vàng kéo người đi.

Chờ sau khi ngồi xuống trong một góc vắng người, mới truyền âm quát lớn: "Không được làm loạn! Đó là chỗ ngồi của Tông Chủ Thánh tông và khách quý hôm nay!"

"Khách quý? Khách quý cái gì?" Hiển nhiên tu sĩ thiếu niên rất được cưng chiều, bị dạy dỗ một trận vẫn không e ngại, tò mò truyền âm hỏi, "Tuyên gia bảo giàu có đến cỡ nào, cũng chỉ có thể ngồi hàng đầu ở cái đài của chúng ta, không biết là người thế nào có thể khiến Tông Chủ Thánh tông tự mình tiếp đón?"