Chương 553 - Đến hậu điện! (1)

"Kế Vũ, chúng ta trốn ra được?" Kế Sương Nhi lập tức vui vẻ nói.

Chỉ là đưa mắt xem xét, phát hiện vẫn ở trong Bồng Doanh quan, vẻ mặt lại trở nên hoảng sợ.

"Răng rắc", "răng rắc" ...

Phía sau cửa lại vang lên tiếng động.

Sắc mặt Bùi Lăng thay đổi, sau đó không chút do dự, lập tức bỏ chạy về phía hậu điện.

Nhưng ngay sau đó...

Vù!

Trong sương phòng tiền điện đột nhiên bay ra một cái đèn lồng huyết sắc, đánh về phía Bùi Lăng!

Bùi Lăng phản ứng nhanh chóng, lập tức phát ra một đạo đao khí chém vỡ đèn lồng huyết sắc! Thế đi của đao khí không ngừng, tiếp tục chém về phía sương phòng.

Ngay sau đó, một vòng ô quang bay ra tấn công đao khí, sau khi tiêu trừ đao khí, ô quang lộ ra khuôn mặt thật là một thanh pháp khí tiểu đao khắc đầy phù văn.

Bóng người lóe lên, một bàn tay trắng nõn thon dài đỡ được tiểu đao, hắn ta trẻ tuổi tuấn nhã, phong lưu kiêu căng, đứng ở trước mặt Bùi Lăng nghiêng đầu đánh giá hắn, ánh mắt lấp lóe, mở miệng nói: "Trúc Cơ kỳ đã có thể lĩnh ngộ đao ý như thế cũng không gặp nhiều. Ta là con cháu Cửu A Lệ thị, xin hỏi các hạ đến từ sư môn nào?"

"Răng rắc", "răng rắc" ...

Trong tiếng gặm nuốt, cửa lớn Bồng Doanh quan đã biến mất từng chút một.

Thấy tình hình này, Bùi Lăng không có tâm trạng lãng phí thời gian, ngắn gọn nói: "Nhanh trốn!"

Nói xong, thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

vòng qua Lệ Yến Lăng, tiếp tục bỏ chạy về phía hậu điện!

"

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

? Hóa ra là sư đệ bản môn." Lệ Yến Lăng nói xong, trong nháy mắt hóa thành một đạo u ảnh như có như không, như bóng với hình đi theo Bùi Lăng.

Đây cũng là một trong những độn pháp trước

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

,

【

U Quỷ độn pháp

】

!

Sau khi Lệ Yến Lăng đuổi theo Bùi Lăng, hỏi: "Vì sao sư đệ vẫn dẫn theo một nữ tử phàm nhân?"

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng run lên, tiếng thôn phệ sau lưng to lớn như thế, tình cảnh đạo quan bị xâm chiếm từng bước một quỷ quyệt như thế, Lệ Yến Lăng không hề phát hiện chút nào, ngược lại chú ý tới Kế Sương Nhi?!

Không sai được!

Lệ Yến Lăng này cũng không phải người sống!

Sau khi nhận ra được điểm ấy, Bùi Lăng lập tức không có tâm trạng tiếp tục trao đổi, yên lặng tăng tốc độ độn, muốn cắt đuôi đối phương.

Nhưng lúc này, sắc mặt Lệ Yến Lăng lại đột nhiên trở nên dữ tợn!

"Chẳng lẽ nữ tử phàm nhân này là một 'Pháp'?!" Lệ Yến Lăng nói xong lập tức ra tay, mấy trăm người giấy nhanh chóng bay ra, kiếm giấy, đao giấy, thương giấy... Cùng nhau chém về phía Bùi Lăng!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, hơn nữa còn là tam kiếp đạo cơ.

Một đối một, dù cho Lệ Yến Lăng này là con cháu Cửu A Lệ Thị, hắn cũng không sợ chút nào.

Nhưng hiện tại sự uy hiếp lớn nhất mà hắn phải đối mặt không phải Lệ Yến Lăng này, mà là quỷ dị trong Bồng Doanh quan.

Lúc này tuyệt đối không thể dừng lại!

Nếu không một khi bị cái miệng lớn vô hình kia thôn phệ, đến lúc đó chắc chắn sẽ trở thành một phần của toà đạo quan quỷ dị giống với Lệ Yến Lăng vào lúc này.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức liên tiếp chém ra đao khí, đao khí huyết sắc tung hoành như dệt, sắc bén vô song, trong khoảnh khắc đã chém toàn bộ người giấy vây quanh thành bột mịn.

Chỉ là, một kích thành công, hắn lại không hề dự định tiếp tục đấu pháp với Lệ Yến Lăng, sau khi thoáng quét dọn chướng ngại,

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

thôi động đến cực điểm lại trốn nhanh hơn!

Thấy khí tức tu vi của Bùi Lăng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, lại có thể đỡ công kích của mình, Lệ Yến Lăng nhắm hai mắt lại, trong lòng bùng lên sát cơ.

Trên thế giới này, không thể có thiên kiêu xuất sắc hơn mình!

Nhất là đồng môn của mình!

Trong lòng cuồn cuộn ác ý, pháp khí tiểu đao trong tay Lệ Yến Lăng lại bay ra, chỉ thẳng vào giữa lưng Bùi Lăng.

Bùi Lăng phát hiện sau lưng khác thường, tay phải lập tức buông ra Cửu Phách Đao.

Ngay sau đó, Cửu Phách Đao nhanh chóng bay ra che ở phía sau hắn, trường đao chém ra một đạo đao khí, cứ thế đẩy lui pháp khí tiểu đao.

Cửu Phách Đao vô cùng hung lệ, sau khi hộ chủ còn phát ra một tiếng rít gào, toàn thân cuồn cuộn sát khí muốn thừa thắng truy kích, nhưng ngay sau đó đã bị Bùi Lăng triệu hồi vào trong tay.

Trong tình huống này, cho dù từ bỏ "Pháp" ngay thời khắc mấu chốt, hắn cũng không thể để đao bản mệnh của mình xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Nhưng Lệ Yến Lăng đuổi sát không bỏ, hai tay hắn ta liên tục bấm niệm pháp quyết, một vòng tường thành chế từ giấy lập tức hiện ra, gào thét lên nhào tới vây khốn Bùi Lăng.

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi, lập tức thi triển

【

Huyết Sát đao phách

】

chém ra một đao...

Rầm rầm rầm...

Tường giấy cứng như sắt thép ầm vang vỡ nát, Bùi Lăng dẫn theo Kế Sương Nhi xuyên qua, tiếp tục bỏ chạy.

Hắn chỉ phòng không công, căn bản không quấn lấy Lệ Yến Lăng, rất nhanh đã đi qua tiền điện, tới đình viện trước trung điện.

Có lẽ là vì lúc này trời chưa mưa, tốc độ hiện tại của Bùi Lăng không bị ảnh hưởng một chút nào.

Mặc dù có Lệ Yến Lăng ngăn cản đủ kiểu, nhưng cái miệng lớn vô hình thôn phệ Bồng Doanh quan ở đằng sau vẫn không đuổi kịp hắn.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng lại đi vào con đường hẻm bên cạnh trung điện.