Chương 439 - Quá bảo thủ, kém cỏi! (2)

Tất cả những người bất kính với hắn đều không còn hài cốt!

Khó khăn lắm bọn họ mới thông qua kiểm tra nội môn tiến vào một mạch Kiêm Tang, cũng không muốn lần đầu chính thức bái kiến mạch chủ đã bị mạch chủ tháo thành tám khối.

Về phần Kim Tố Miên, hai gò má ửng đỏ, hơi ngượng ngùng.

Những ngày qua nàng đã phát hiện ngày đó bị mẫu thân lừa gạt!

Mẫu thân và Uyển di nửa dỗ nửa khuyên nàng mặc bộ váy áo kia, đó căn bản là vật tính thú của nữ tu khuê các ở Thiên Sinh giáo, thường dùng để dụ dỗ nam tu...

Ngày đó nàng lại mặc loại quần áo to gan như thế đến Thúy Lỗi sơn gặp Bùi Lăng ngay trước mặt của nhiều người như vậy...

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần nghĩ tới đây, Kim Tố Miên đều cảm thấy khó xử, thật sự không có mặt mũi gặp người!

Nhưng nàng lập tức hiểu ra, mình đến để rèn luyện tâm tính, sao có thể để ý ánh mắt người khác?!

Nghĩ tới đây, nàng lập tức đè nén tất cả tạp niệm trong lòng.

So sánh với Kim Tố Miên tâm loạn như ma, trong mắt Bùi Lăng lại thoáng qua vẻ thất vọng.

Hôm nay Kim Tố Miên mặc quần áo quá bảo thủ...

Lạnh nhạt phân phó miễn lễ, Bùi Lăng nói: "Không có vấn đề gì, vậy xuất phát đi."

"Vâng!"

Sau một lúc lâu, bốn người ngồi xếp bằng trong xe ngựa do một đám hàng mã lôi kéo.

Đây là pháp khí thay đi bộ của Đái Bạch Thì.

Mặc dù Huyết Khôi Kiệu của Bùi Lăng rộng rãi, dù sao cũng là Phù khí Luyện Khí kỳ, tốc độ đi đường quá chậm với bốn tên Trúc Cơ này.

Hắn muốn mua một pháp khí phi hành tốt hơn ở nội môn, nhưng bây giờ không có điểm công đức, thời gian cũng quá vội vàng, chưa chắc có thể chọn lựa được thứ thích hợp.

Ngược lại Đái Bạch Thì này tự xưng xuất thân từ một gia tộc có lão tổ Kết Đan trấn giữ, tài đại khí thô, vừa nhận nhiệm vụ kiểm tra nội môn, trưởng bối trong nhà đã ban thưởng rất nhiều đồ vật, gần như một đường xuôi gió xuôi nước thông qua kiểm tra.

Vừa vào nội môn, phụ mẫu đã mua cho chiếc xe ngựa có phẩm chất không tệ này coi như phần thưởng.

Trên thực tế, ngoại trừ Đái Bạch Thì, Kim Tố Miên và Nghiêm Ngọc Minh đều có pháp khí phi hành Trúc Cơ kỳ.

Có điều Kim Tố Miên là một chiếc đèn hoa sen to lớn, quá nữ nhi; Nghiêm Ngọc Minh là một chiếc quan tài một mình, không chứa được bốn người.

Cuối cùng, Bùi Lăng đã quyết định lựa chọn xe ngựa của Đái Bạch Thì.

Xe ngựa lao nhanh trong biển mây, trong chớp mắt đã lướt qua trời xanh cuồn cuộn, muôn sông nghìn núi.

Bùi Lăng nhìn chăm chú nơi xa, suy nghĩ những điểm cần phải chú ý trong nhiệm vụ lần này.

Thỉnh thoảng Kim Tố Miên lại liếc nhìn Ngọc Tuyết Chiếu, dường như rất muốn đi lên sờ một cái.

Lúc đầu hai tên đệ tử Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh hơi căng thẳng, vô cùng cung kính còn không dám thở mạnh!

Sau một lát, có lẽ cảm thấy Bùi Lăng không vui buồn thất thường, động một tí là giết người như lời đồn.

Hai người trao đổi ánh mắt, Đái Bạch Thì to gan, cẩn thận hỏi: "Mạch, mạch chủ, nghe nói ngươi đã Thiên Đạo Trúc Cơ?"

"Không sai." Bùi Lăng trả lời ngắn gọn.

Lần này bốn người cùng nhau làm nhiệm vụ, chắc chắn u Dương Tiêm Tinh sẽ nói tu vi của mình cho ba người này biết, hiện tại nghe đối phương hỏi vậy cũng không thấy kỳ quái.

Thấy mặc dù hắn hơi lạnh nhạt nhưng không quát tháo khi thuộc hạ tự tiện mở miệng, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh thầm thở phào, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng càng tôn kính hơn.

Quan niệm mạnh được yếu thua của Trọng Minh tông đã ăn sâu vào lòng người, ngay cả Kim Tố Miên được nuông chiều từ bé cũng không thể tránh được sẽ có suy nghĩ như vậy.

Càng không nói đến Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh.

Bùi Lăng mới nhập tông được vài năm đã quật khởi từ vòng đấu loại ở Hòe m phong, thật ra chiến thắng ba trận cũng không được tính là gì với loại con cháu thế gia có xuất thân cực tốt như bọn họ.

Nhưng trong tuyển chọn Nam Vực lại một đao trấn áp năm mươi bốn phong, lúc trước tình cảnh Công Trị Ngôn tự xưng là hạng nhất Nam Vực liên tục thua trận trong tay hắn cũng khiến đám người tâm phục khẩu phục!

Về sau Thi Đấu Ngoại Môn, càng để toàn bộ ngoại môn tận mắt thấy sự cường đại và tàn bạo của Bùi Lăng.

Nhất là việc lợi dụng ngự yêu huyết khế thu phục Ngọc Tuyết Chiếu, nắm bắt thời gian lấy Luyện Khí tầng chín nghênh chiến ba vị Trúc Cơ gồm một Địa Đạo hai Nhân Đạo, nhờ vào đó hấp dẫn sự chú ý của tất cả mọi người, bao gồm cả đám cao tầng Thánh tông, mới nhân cơ hội lừa giết toàn bộ đồng môn còn lại, có thể nói xưa nay chưa từng có thủ đoạn như vậy!

Hơn nữa, Thánh tông đã chịu sự dạy dỗ lần này, rất có thể sau này sẽ không còn ai làm được như thế nữa!

Trong khoảng thời gian này, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đã được trưởng bối trong nhà liên tục tận tâm chỉ bảo, Bùi Lăng có thực lực cường hãn chỉ là một phần, đáng sợ nhất vẫn là lòng dạ người này thâm sâu.

Trong Thi Đấu Ngoại Môn, Bùi Lăng làm trái quy tắc thông thường tàn sát tất cả, vốn sau khi thi đấu kết thúc sẽ vô cùng vẻ vang.

Nhưng đệ tử được bồi dưỡng được gửi gắm kỳ vọng nhiều năm của ba vực đông tây bắc đều vẫn lạc trong tay hắn, không nói đến tình cảm, chỉ nói đến điều này đã tạo thành tổn thất tài nguyên.