Chương 353 - Oan gia ngõ hẹp! (2)

Trong chốc lát, đôi bên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc không quá để ý đến thực lực của Bùi Lăng, nhưng bọn họ liếc mắt một cái đã thấy được con Bích Tinh Huyết Lang Vương bên cạnh đối phương, đây là một con yêu thú Trúc Cơ!

Lần này vào Kính Trung Thiên, những yêu thú Trúc Cơ mà bọn họ gặp phải đều có linh trí cực cao, thực lực vượt xa Nhân Đạo Trúc Cơ. Bất kỳ ai trong hai người đối mặt với con Bích Tinh Huyết Lang Vương kia, đều chỉ có thể chạy trối chết. Bây giờ bọn họ không trốn, là vì bên mình có ba vị Trúc Cơ.

Lư Huyền từng có ba lần giao thủ với Bùi Lăng, hiểu rất rõ thực lực của đối phương, nhưng chính vì nguyên nhân như thế, lúc này hắn ta mới tỏ ra càng cẩn thận hơn!

Vừa rồi, trong ba canh giờ chờ Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị, hắn ta đã nhân cơ hội tu luyện

【

Bạo Linh thuật

】

, hiện tại miễn cưỡng có thể sử dụng trong thực chiến. Có môn thuật pháp này giúp đỡ, bây giờ hắn ta đánh một mình với Bùi Lăng, cũng không biết ai thua ai thắng.

Hai Nhân Đạo Trúc Cơ là Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc có thể ngăn chặn Bích Tinh Huyết Lang Vương...

Thoạt nhìn thế lực của đôi bên ngang nhau, nếu lúc này khai chiến có thể thắng được, cũng là một phe thắng có kết thúc thê thảm nhất.

Thời gian tranh đấu trong Kính Trung Thiên tổng cộng mười ngày, lúc này mới ngày thứ hai, đệ tử khác đều là các vực tuyển chọn từng tầng, người có thể tiến vào Kính Trung Thiên không phải kẻ yếu.

Dù lần này miễn cưỡng thắng được nhưng bị trọng thương, chưa nói đến việc khó áp chế hai Trúc Cơ là Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc, chỉ sợ những đệ tử Luyện Khí tầng chín kia biết được, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bỏ đá xuống giếng.

Cho nên, rốt cuộc là đánh hay không đánh?

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng không dám chủ quan chút nào, nếu người tới chỉ là một mình Lư Huyền, chắc chắn hắn đã trực tiếp xông lên! Nhưng bây giờ ba vị Trúc Cơ đi cùng nhau...

Thương thế của Bích Tinh Huyết Lang Vương còn chưa khôi phục hoàn toàn, dù đối phó Lư Huyền hay đối phó hai vị Nhân Đạo Trúc Cơ kia đều vô cùng nguy hiểm. Bởi vậy, nếu hắn không thể nhanh chóng đánh bại Lư Huyền, hoặc là hai vị Nhân Đạo Trúc Cơ kia, chắc chắn sẽ thua trận này!

Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ trong lòng: "Không có yêu thú Trúc Cơ đi theo, có lẽ bọn họ đều không có ngự yêu huyết khế."

"Đương nhiên, cũng có thể giống ta, yêu thú khế ước không ở bên cạnh."

"Tu sĩ Trúc Cơ không dùng được Đạo Cơ Phù, vậy chắc chắn đã đổi

【

Bạo Linh thuật

】

..."

"Bây giờ ba người này đều nắm giữ

【

Bạo Linh thuật

】

, chắc chắn sự uy hiếp của Bích Tinh Huyết Lang Vương với bọn họ sẽ nhỏ hơn trước."

Hiện tại trong tay hắn còn có hai tấm át chủ bài, một là Đạo Cơ Phù đang trong tay, hai là thông qua kết nối huyết khế để gọi Ngọc Tuyết Chiếu từ đằng xa tới.

Với năng lực huyễn thuật của Ngọc Tuyết Chiếu, có thể dễ dàng đối phó ba người này, chỉ là bây giờ Ngọc Tuyết Chiếu cách hắn quá xa, chưa chắc chạy tới kịp lúc, mà Đạo Cơ Phù...

Ngay lúc Bùi Lăng âm thầm cân nhắc, cuối cùng bên Lư Huyền đã dò hỏi trước: "Bùi sư đệ, bây giờ bên cạnh ngươi chỉ có một con Lang Vương, nói cách khác, ngươi còn chưa dùng phần ngự yêu huyết khế kia?"

Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt, với tình huống trước mặt, tuyệt đối không thể yếu thế!

Hắn lập tức nói: "Đã dùng hay chưa không liên quan đến Lư sư huynh, ngược lại trên người Lư sư huynh còn có một phần phương pháp luyện chế

【

Trấn Hồn Tán

】

, sư đệ muốn lấy giá mười viên linh thạch hạ phẩm thu mua."

Nghe vậy, Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc lập tức trừng to mắt, tiểu tử này không nhìn rõ tình hình hiện tại à?

Bên bọn họ là ba người Trúc Cơ!

Đối phương chỉ có một con Bích Tinh Huyết Lang Vương thực lực Trúc Cơ, nếu lúc này ngoan ngoãn dâng lên toàn bộ thiên tài địa bảo và linh thạch tài nguyên trên người, có lẽ nể mặt con Bích Tinh Huyết Lang Vương khó giải quyết kia, bọn họ sẽ không làm khó đối phương, kết quả bây giờ đối phương lại yêu cầu Lư Huyền bán

【

Trấn Hồn Tán

】

?

Còn dùng mười viên linh thạch hạ phẩm thu mua?

Rốt cuộc tiểu tử này có phải người Thánh tông hay không? Không hiểu cái gì gọi là cường giả vi tôn sao?

Luyện Khí tầng chín khiêu khích Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền, đúng là muốn chết!

Ngay lúc hai người sợ hãi, Lư Huyền đột nhiên cười lạnh nói: "Nhĩ Chu sư đệ, Nguyễn sư muội, Bùi Lăng này chỉ có tu vi Luyện Khí tầng chín, điểm tích lũy lại xếp thứ nhất, chắc hẳn vô cùng may mắn, tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo."

"Vậy đi, ta giao hắn cho hai người các ngươi, ta đi giải quyết Bích Tinh Huyết Lang Vương!"

"Ai trong số hai người các ngươi giết được Bùi Lăng, có thể lấy năm phần thiên tài địa bảo trên người hắn!"

Nghe vậy, đầu tiên Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc khẽ giật mình, lập tức vui mừng.

Bọn họ sợ một khi khai chiến, Lư Huyền sẽ để hai người bọn họ đối phó Bích Tinh Huyết Lang Vương Trúc Cơ kỳ này, yêu thú Trúc Cơ trong Kính Trung Thiên quá mạnh, đồ trên người bọn họ đều bị Lư Huyền lấy đi, nếu chiến đấu với Bích Tinh Huyết Lang Vương, chắc chắn sẽ rất nguy hiểm!

Nhưng bây giờ, Lư Huyền chỉ để bọn họ đối phó Bùi Lăng Luyện Khí tầng chín?