Chương 483 - Lại là Bùi Lăng, lại là diệt tộc!

"Cuối cùng, hắn mang theo con Hồ Yêu Thanh Yếu kia rời khỏi Lộc Tuyền thành, dùng Hàn Tủy Hỏa đốt sạch cả tòa thành trì này."

Giám Sát điện chủ ngẩn người, sau đó không nói hai lời nắm lấy Vạn Hóa Minh Hợp Kính trong tay tu sĩ này, bắt đầu tự mình suy tính.

Vạn Hóa Minh Hợp Kính là một trong những pháp bảo đỉnh cấp của Giám Sát điện, nổi tiếng dưới có thể nhìn trộm Cửu Minh, trên có thể dò xét trời cao, đủ loại việc trên thế gian, một kính chiếu khắp!

Mặc dù năng lực công phạt của nó không cường hãn bằng những pháp bảo khác, tác dụng suy tính lại vô cùng nổi bật.

Trong mấy vạn năm nay, Giám Sát điện luôn dùng cái kính này điều tra rõ mọi việc, chưa từng sai lầm.

Vốn không phải việc khá quan trọng, căn bản sẽ không sử dụng vật này.

Chỉ là hạng nhất ngoại môn gặp chuyện, toàn bộ ba vị chân truyền trong tông bị cuốn vào... Vì không rõ lý do cũng vì chứng cứ vô cùng xác thực, Giám Sát điện chủ mới đặc biệt mời cái kình này ra trước khi chuẩn bị đi, còn tự mình đi một lần!

Theo Giám Sát điện chủ bấm niệm pháp quyết, trong Vạn Hóa Minh Hợp Kính bay lên vô số phù văn, chiếu rọi ánh mắt tím của điện chủ.

Trong mắt điện chủ, Lộc Tuyền thành trước mặt dần lan tràn ra vô số sợi tơ màu đen.

Mang theo oán giận mong manh sau khi bị Hàn Tủy Hỏa đốt cháy gần như không còn, dựa vào mối liên hệ từ nơi sâu xa chỉ về phía kẻ cầm đầu giết hại bọn họ...

Một lát sau, Giám Sát điện chủ cau mày, hắn ta suy tính ra quá trình và kết quả giống hệt với điều mà thuộc hạ vừa bẩm báo!

Hung thủ đồ thành là Bùi Lăng!

Không đúng!

Chắc chắn là Tô thị và Tư Hồng thị vì giảm bớt xử phạt của hai người Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly, đã sớm động tay động chân!

Thế là, Giám Sát điện chủ lập tức đổi một thủ đoạn khác, lại bắt đầu suy tính...

Sau hai canh giờ, Giám Sát điện chủ đổi mười mấy loại thủ pháp, đều cho ra kết quả giống nhau.

Tất cả chứng cứ đều chỉ rõ, Bùi Lăng mới là đầu sỏ đồ thành diệt tộc!

Đến trình độ này, cuối cùng Giám Sát điện chủ có thể chắc chắn, Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly đã bị trúng kế!

Nghĩ đến đây, điện chủ không khỏi hơi híp mắt lại: "Tiểu tử này có tâm cơ rất sâu! Chỉ là Trúc Cơ, không, lúc ấy hắn vẫn chỉ là Luyện Khí! Ngay cả Trúc Cơ cũng chưa đến, lại dám tính toán hai vị chân truyền, hơn nữa còn thành công!"

"Chắc chắn ngay từ đầu Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp này của hắn đã phải đồ thân diệt tộc, thuộc hạ của Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly đến đây, vừa lúc bị hắn lợi dụng."

"Sát phạt quả quyết, không có tình người. Tương kế tựu kế, ám hại chân truyền... Tâm tính như thế, thủ đoạn như thế, tiếp theo chỉ cần không chết trẻ giữa chừng, tương lai sẽ có thành tựu!"

Nghe thấy Giám Sát điện chủ đánh giá Bùi Lăng, một tên thủ hạ trong đó hơi do dự hỏi: "Điện chủ, vậy bây giờ làm thế nào mới được? Còn xử phạt Tô chân truyền và Chu chân truyền không?"

Giám Sát điện chủ lặng lẽ nói: "Phạt! Đương nhiên phải phạt!"

"Dù bọn họ có đồ thành hay không, nhưng ra tay với hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn lại là sự thật!"

"Huống chi, bọn họ là chân truyền lại bị một đệ tử bình thường lợi dụng! Tài nghệ không bằng người, nên chịu sự trừng phạt!"

"Lần này, phải để bọn họ nhớ lâu một chút!"

Thủ hạ trả lời: "Vâng!"

Giám Sát điện chủ nhẹ gật đầu, tiếp theo hạ lệnh: "Đã điều tra rõ ràng mọi việc, có thể trở về tông."

...

Hơn nửa ngày sau, bốn người Bùi Lăng thông qua truyền tống trận dọc đường, thuận lợi về tông môn.

Bởi vì đã là chủ một mạch, Bùi Lăng để ba người Kim Tố Miên đi trả nhiệm vụ, bản thân trực tiếp trở về động phủ.

Thấy Kim Tố Miên sốt ruột luyện hóa đan hỏa, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh rất biết điều nhận lấy công việc vặt này.

Chẳng mấy chốc, hai người đến nội môn Thứ Vụ đường trả nhiệm vụ.

Nội môn đệ tử ít hơn ngoại môn rất nhiều, vì vậy tòa Thứ Vụ đường này cũng không bận rộn.

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đều xuất thân từ gia tộc tu chân, trong nhà không thiếu trưởng bối có kinh nghiệm sống ở nội môn, đã tận tâm chỉ dạy từ trước.

Vì vậy sau khi hai người đi vào trong, không chút do dự đi thẳng đến nơi nào đó.

Lúc này người phụ trách hạch toán nhiệm vụ, đưa phần thưởng là một tu sĩ trung niên.

Đôi bên khách sáo chào hỏi, lại trò chuyện vài câu, mới bắt đầu trả nhiệm vụ.

Chỉ là, vừa trả nhiệm vụ chưa được bao lâu, nghe nói Mai thị đã diệt tộc, người ra tay là Thiên Sinh giáo, tu sĩ trung niên hơi thay đổi sắc mặt, trầm giọng nói: "Đây là việc lớn, thứ cho ngu huynh không thể quyết định, cần lập tức bẩm báo cấp trên làm chủ!"

Thế là để Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh ngồi chờ ở bên, hắn ta vội vàng đi bẩm báo.

Giám Sát điện.

Điện chủ và một đám thủ hạ vừa trở lại cửa chính Giám Sát điện, đã có thủ hạ tiến lên nói: "Điện chủ, có đệ tử nhận nhiệm vụ hộ tống đội xe Mai thị, hiện gia tộc Mai thị đã bị đệ tử Thiên Sinh giáo tiêu diệt, tạm thời không biết tình huống cụ thể."

Sắc mặt Giám Sát điện chủ không thay đổi, Thánh tông quản lý quá nhiều gia tộc, hắn ta còn chưa từng nghe nói đến gia tộc Mai thị này, mấy gia tộc nhỏ bị hủy diệt cũng không phải là chuyện lạ gì.