Chương 584 - Không lấy chồng! (2)

Nhưng không thể nói lời thế này ngay trước mặt Lệ Vô Mị và Lệ Hàn Ca.

Tộc lão Cửu A Lệ thị tự mình dẫn theo hậu bối Kết Đan trong tộc tặng lễ cho một vãn bối chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ như hắn, có thể nói đã cho đủ Bùi Lăng mặt mũi!

Hơn nữa tặng ba bộ nữ thi còn là đối phương cố ý "ném chỗ tốt cho hắn", đặc biệt tốn thời gian, tốn tâm tư chuẩn bị đại lễ!

Đây là sự coi trọng của Cửu A Lệ thị với hắn!

Bởi vậy, mặc kệ Bùi Lăng có suy nghĩ gì với ba bộ nữ thi này, chắc chắn đều phải nói thích.

Đây không chỉ khiếp sợ với sự cường đại của Lệ thị, cũng là vì đây là đạo lí đối nhân xử thế cơ bản nhất!

Sau đó Bùi Lăng có thể tự mình đi giải thích với Lệ sư tỷ, còn lúc này cũng không thể từ chối ý tốt của Cửu A Lệ thị.

Cho nên, hắn che giấu lương tâm khen ngợi ba bộ nữ thi vài câu, lại thu ba bộ băng quan vô cùng trân quý ngay trước mặt hai người Lệ thị, lần nữa nói tạ.

Thấy thế, Lệ Vô Mị hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tùy ý liếc nhìn đám người Kim gia, vừa cười vừa nói: "Chỗ ngươi còn có chuyện, vậy chúng ta cũng không làm phiền."

"Liệp Nguyệt còn ở trong tộc, nàng đã chuẩn bị sẵn đồ cần thiết cho ngươi Kết Đan."

"Ngoài ra, nếu sau này ngươi cảm thấy nữ thi không đủ, có thể liên hệ với Hàn Ca bất cứ lúc nào."

Nói xong, Lệ Vô Mị và Lệ Hàn Ca lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thấy bọn họ đã rời đi nhưng Bùi Lăng vẫn chưa lấy ra hôn thư, Tào Tụy La lập tức nóng nảy!

Kim Tố Miên không chỉ là cốt nhục thân sinh duy nhất của nàng, còn là phượng hoàng nhi của thế hệ này Kim gia, thiên phú tài tình đều vượt xa đám huynh đệ tỷ muội, ngay cả lão tổ Kim gia cũng gửi gắm kỳ vọng với nàng.

Nếu không phải vì Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, Kim gia quyết không chịu coi nàng làm thẻ đánh cược.

Dù trước đó trong tộc nghĩ trăm phương ngàn kế kín đáo đưa nàng cho Bùi Lăng, nhưng điều này cũng không chậm trễ Kim Tố Miên tiếp tục anh dũng tiến lên trên mặt luyện đan!

Nhưng cho đến bây giờ cũng không ngờ, chỉ có người chết mới có thể làm đạo lữ của Bùi Lăng!

Càng quan trọng hơn là, kế hoạch Kim gia là để Kim Tố Miên sinh hạ dòng dõi cho Bùi Lăng, sau khi có chung huyết mạch làm ràng buộc sẽ bàn lại việc chính.

Nhưng bây giờ, Bùi mạch chủ này muốn thi thể của Kim Tố Miên!

Tử thi sao sinh dưỡng được?

Hiện tại, kế hoạch dùng sắc đẹp mở đường của Kim gia đã hoàn toàn thất bại.

Dù tư chất thiên phú của Kim Tố Miên không bằng Bùi Lăng, cũng là đệ tử nhập thất của Thân Xuân, vẫn có thể làm rạng rỡ thêm vinh dự cho gia tộc.

Dù sao cũng tốt hơn làm nữ thi song tu với Bùi Lăng!

Bây giờ Bùi Lăng có Cửu A Lệ thị chỗ dựa, nhìn thái độ của Lệ Vô Mị, hiển nhiên cực kỳ coi trọng nhân tài mới nổi này.

Một khi để hắn ta biết Bùi Lăng đã sớm coi trọng thi thể Kim Tố Miên...

Nghĩ đến đây, Tào Tụy La không nhịn được hơi run rẩy, chợt truyền âm nói: "Bùi mạch chủ, tất cả mọi thứ bao gồm Hóa Hình Đan mà hôm nay chúng ta mang tới, đều cho ngươi hết! Chỉ cần ngươi chịu trả lại hôn thư, chuyện gì cũng dễ nói!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, đang muốn trả lời, lúc này Ngọc Tuyết Chiếu đã ngậm một phần hôn thư chạy tới.

Vù!

Không đợi bất kỳ kẻ nào kịp phản ứng, Tào Tụy La đưa tay chộp một cái, lập tức cướp hôn thư đến tay. Sau đó nhanh chóng liếc nhìn xác định đây là phần hôn thư mà đôi bên cùng ký tên, nàng "xoạt xoạt xoạt" mấy lần đã xé rách hôn thư thành từng mảnh, sau đó vẫn chưa yên tâm, trong lòng bàn tay nhảy lên một luồng hỏa diễm, đốt sạch nó không thừa cả tro!

"Bùi mạch chủ, làm phiền!" Giải quyết xong hôn thư, Tào Tụy La không hề do dự đặt Hóa Hình Đan và đủ loại vật phẩm xuống, không quay đầu lại dẫn theo đám người Kim gia nhanh chóng rời đi.

Rời khỏi Thúy Lỗi sơn, Kim Tố Đài hơi không cam lòng nói: "Thẩm mẫu, có phải Kim gia chúng ta để lại quá nhiều đồ vật rồi không?"

Sắc mặt Tào Tụy La âm trầm, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Dùng để mua mạng Tố Miên, một chút cũng không nhiều!"

"Thật không ngờ, Bùi mạch chủ này lại có sở thích như thế!"

Khuôn mặt nàng lạnh lùng, trầm giọng nói, "Cũng may, mặc dù người này vô cùng ma tính, cuối cùng vẫn có chừng mực! Lúc trước hắn vẫn không đồng ý đính hôn với Tố Miên, xem ra cũng không muốn hoàn toàn đắc tội Kim gia ta."

"Hiện tại Kim gia chúng ta cho hắn nhiều tài nguyên như vậy, lại hủy hôn thư, coi như bỏ qua chuyện này."

"Về sau không được nhắc đến nữa!"

"Càng không thể nói ra trước mặt Tố Miên!"

Nói đến chỗ này, nàng hơi suy nghĩ, lại dặn dò Kim Tố Đài, "Còn có, không thể để Tố Miên tiếp tục ở lại một mạch Kiêm Tang nữa, nghĩ cách để nàng đến một mạch Thạch Kính của ngươi, từ nay về sau không được để Bùi Lăng gặp lại nàng!"

Nghe vậy, Kim Tố Đài cũng tỏ ra nghiêm nghị, không thích người sống, chỉ thích nữ thi... Sau khi biết bản tính của Bùi Lăng này, ngay cả nàng cũng cảm thấy sợ nổi da gà, đúng vậy, để đường muội ở lại một mạch Kiêm Tang, thật sự quá nguy hiểm!

Nàng vội vàng đồng ý: "Vâng!"

Trong động phủ Thúy Lỗi sơn.

Nhìn đám người Kim gia rời đi, Bùi Lăng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng đã giải quyết xong việc Kim gia!