Chương 750 - Hoàng triều dương mưu (2)

Đương nhiên, vì ở cổng có treo bảng hiệu, không ai dám làm phiền, đều nín thở tập trung, yên tĩnh chờ đợi.

Trong lầu ở tiểu viện.

Sau khi đóng chặt cửa sổ, mở ra trận pháp ngăn cách tiếng động ngoại giới, hoàn toàn yên tĩnh.

Không ai đến gõ cửa nữa, cuối cùng Bùi Lăng có thể ổn định tinh thần, làm việc mình muốn làm.

Hắn lấy ra hai cái ngọc giản từ trong túi trữ vật, đây là thuật pháp và thần thông do thi quận ban thưởng.

Mặc dù hệ thống đã sớm thu nhận sử dụng, nhưng vì vừa truyền tống đến Lam Kinh đã bắt đầu thi đình ngay, cho đến bây giờ hắn còn chưa kịp nhìn.

Lúc này, Bùi Lăng kiểm tra ngọc giản ghi chép thuật pháp trước, thuật pháp bên trong tên là

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

.

Môn thuật pháp này có thể điều khiển đan hỏa, hóa thành hình thú đối địch.

Biến thành hình thú trong chiến đấu có thể thôn phệ pháp lực đối thủ, lại có thể phá giải loại thuật pháp âm tà, hóa thành nhiên liệu đan hỏa, tăng cường uy năng đan hỏa.

Nghe cũng không tệ lắm nhưng đây là thuật pháp Kết Đan kỳ, bây giờ Bùi Lăng không tu luyện được.

Thế là hắn lại cầm cái ngọc giản thứ hai lên.

Trong này ghi lại một môn thần thông tên là

【

Cầm Thiên Thủ

】

.

Đoạn đầu của ngọc giản nói: "Bát Hoang Cửu Uyên, không có gì không thể cầm..."

Nó được miêu tả khí phách hùng vĩ, có hái trăng bắt sao, dời núi đoạn biển.

Ừ, đây là thần thông Nguyên Anh kỳ!

Bùi Lăng nhíu mày, hiện tại hắn không thể học được hai môn thuật pháp và thần thông này.

"Ban thưởng thuật pháp Kết Đan kỳ cũng là bình thường." Hắn thu hồi ngọc giản, trầm ngâm, "Dù sao trừ ta ra, gần như luyện đan sư có thể thông qua thi quận đều là tu vi Kết Đan."

"Nhưng thần thông Nguyên Anh kỳ này... Đổi thành thần thông Kết Đan kỳ thì tốt!"

"Hiện tại chỉ có thể nhìn, trong thời gian ngắn căn bản không thể tu luyện."

"Hoàng triều lấy thần thông cao giai như vậy ban thưởng cho hạng nhất thi quận, chắc chắn không phải vì không có thần thông Kết Đan kỳ thích hợp, mà là vì giữ người..."

"Nếu hạng nhất là luyện đan sư bản thổ hoàng triều, vậy dĩ nhiên không có vấn đề gì!"

"Nhưng nếu là tán tu luyện đan sư ngoại lai, sau khi lấy được ban thưởng trực tiếp trở về chỗ cũ, vậy chẳng phải hoàng triều bị thua trắng một lần sao?"

"Thế nhưng mang theo môn thần thông Nguyên Anh tạm thời học không được này, chắc chắn sẽ hấp dẫn sự chú ý của tán tu cao giai, thậm chí cả ma tu."

"Như thế, tán tu luyện đan sư nhận được ban thưởng, vì bảo đảm sự an toàn cho bản thân và người nhà bạn bè, chỉ có thể tập thể định cư hoàng triều... Đây là dương mưu, dù mọi người có thể đoán được ý đồ của hoàng triều, cũng không thể từ bỏ thần thông cao giai đã tới tay..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ lắc đầu.

Bây giờ hắn đã cách Kết Đan không xa.

Về phần sau này Nguyên Anh, tất nhiên còn cần một khoảng thời gian không ngắn.

Nhưng chắc chắn lúc đó hắn đã sớm trở lại Trọng Minh tông, ở trong hành cung của Lệ sư tỷ, căn bản không cần lo lắng gặp phải nguy hiểm gì.

Bùi Lăng tạm thời bỏ qua hai cái ngọc giản này, lấy ra đan phương mà thi quận ban thưởng, cẩn thận nghiên cứu từng câu từng chữ...

Rừng trúc dày đặc như biển.

Ở giữa rừng trúc lộ ra đường mòn quanh co tĩnh mịch, cuối cùng là một gian lầu nhỏ màu xanh, đó là nơi ở của Chu Diệu Ly trong lúc thi đình.

Vào lúc này, lầu nhỏ đang mở ra đủ loại pháp trận cấm chế.

Chu Diệu Ly đóng giả Phiền Quất Tụng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước mặt mở ra một tấm da thú, đó là đề kiểm tra của nàng.

Nàng đang cau mày, thỉnh thoảng trong tay lại cầm một gốc dược liệu, do dự một chút lại đặt xuống, đổi thành một gốc khác...

Vẻ mặt hành động như này, rõ ràng là đang yên lặng suy nghĩ vì việc bổ sung tàn phương.

Nhưng trên thực tế...

"Ta đã tiến vào thi đình, tất cả thuận lợi." Chu Diệu Ly âm thầm kết động pháp quyết, giải trừ một đạo thần niệm phong ấn trong sợi tóc của mình, chợt truyền âm nói.

Ngay sau đó, một giọng nói trầm thấp khàn khàn đột ngột vang lên trong đầu nàng: "Rất tốt! Có nắm chắc đề thi đình không? Nếu không nắm chắc, trong tộc còn có mấy vị luyện đan sư sắp xếp ở quận khác, đều có thể tới giúp ngươi."

"Tạm thời không cần." Chu Diệu Ly bình tĩnh nói, "Làm vậy chắc chắn sẽ khiến Lưu Lam hoàng triều chú ý."

"Hiện tại bên Vương Cao đã có mạch suy nghĩ giải đề, một mình hắn giúp ta là được."

Bên Bùi Lăng vừa đảm bảo với nàng xong, cho nên hiện vẫn chưa cần dùng đến ám tử trong tộc.

Chuyện này là chuyện rất tốt với nàng và những ám tử kia.

Dù sao, hiện tại đang ở Lam Kinh Lưu Lam hoàng triều, có thể nói đang đứng ngay dưới mí mắt đám cao tầng hoàng triều, bất kỳ sơ suất gì đều có thể để lộ ra sơ hở, từ đó thất bại trong gang tấc!

Lại nói, những ám tử do trong tộc sắp xếp chưa chắc đã giỏi hơn Bùi sư đệ ở phương diện luyện đan.

Bùi sư đệ là nhân tài do Cửu A Lệ thị sắp xếp tới cướp đoạt hạng nhất đại điển luận đan!

"Dù sao Vương Cao kia cũng chỉ là một tán tu luyện đan sư. Vào lúc quan trọng cũng không đáng tin!" Giọng nói trong đầu nhắc nhở.

"Ta tự có chừng mực!" Chu Diệu Ly trầm giọng nói, "Hiện tại đừng lãng phí thời gian, nhanh nói việc chính đi!"