Chương 476 - Mai lão gia chủ (2)

"Mặc kệ bây giờ các ngươi giãy giụa như thế nào, cũng không thể nghịch chuyển thiên ý!"

"Chờ đại sư huynh giết Bùi mạch chủ của các ngươi, hai người các ngươi cũng phải chết!"

Nói xong, nữ tu Thiên Sinh giáo giơ hai tay lên, hung hăng vỗ về phía hai người Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh.

Thấy chưởng phong gào thét mà xuống, Đái Bạch Thì lập tức lấy ra phù lục, sau khi thôi động lập tức hóa thành một bức màn máu, bao vây hai người ở trong đó.

Ầm ầm ầm ầm...

Màn máu rung động dữ dội nhưng lại thành công phòng thủ được tất cả công kích của nữ tu Thiên Sinh giáo.

"Ha ha ha... Bùi mạch chủ là người của Lệ chân truyền trong Thánh tông ta, át chủ bài trên người hắn còn nhiều hơn chúng ta!"

"Không sai! Với thực lực của Bùi mạch chủ, thiên ý cũng vô dụng!"

"Nơi này là địa bàn Thánh tông, chúng ta không cần thắng, chỉ cần có thể kéo một khoảng thời gian, tu sĩ bản địa phát hiện được, nhất định sẽ báo cáo cho Tuần Sát Sứ, đến lúc đó các ngươi là huyết thực đưa tới cửa!"

"Đến lúc đó đừng bảo là tiểu tiện nhân ngươi, ngay cả vị đại sư huynh kia cũng khó thoát kết cục lột da luyện hồn!"

"Thánh tông ta không e dè như Thiên Sinh giáo các ngươi, chỉ sợ đệ tử xuất thân không tốt người sau vượt người trước, chèn ép loại người mềm yếu vô dụng như các ngươi xuống."

"Mỗi một vị thiên kiêu của Thánh tông đều một đường chém giết từ tầng dưới chót lên! Biết đâu, Tuần Sát Sứ chưa đến, vị đại sư huynh kia đã là vong hồn dưới đao Bùi mạch chủ."

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh vừa nói vừa lấy đan dược ra sử dụng.

Mặc dù gia tộc cho phù lục và pháp khí lợi hại, nhưng tiêu hao quá nhiều chân nguyên.

Cũng may, đan dược khôi phục chân nguyên trên người bọn họ đều có phẩm chất thượng giai.

...

Trong mật thất Mai gia bảo.

Xung quanh vẫn là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Thỉnh thoảng có một phù văn còn sót lại loé lên ánh sáng nhạt, muốn khôi phục sự lưu động của linh lực, cuối cùng lại vì bị phá hỏng quá nặng nề, khó mà làm gì được, chỉ có thể thoi thóp tàn lụi.

Vẻ mặt Mai Tranh vẫn lạnh lùng, chỉ là khí tức của hắn ta càng sa sút hơn một ngày trước.

Bỗng nhiên, một phương hướng nào đó trong Mai gia bảo truyền đến tiếng đánh nhau, khí thế cực lớn, ngay cả đại trận hộ tộc đều run lên nhè nhẹ.

Hắn ta cảm ứng một chút, khẽ gật đầu.

Đệ tử Trọng Minh tông thật đã đến!

Lần này Thiên Sinh giáo ra tay với Mai gia của hắn ta, hơn phân nửa là vì đối phó mấy vị đệ tử Trọng Minh tông kia.

Thế nhưng...

"Khí tức chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ, lại sớm nắm giữ một môn thần thông!"

"Hôm qua tên tiểu bối kia Thiên Sinh giáo bị ta đả thương, bây giờ còn chưa khôi phục..."

"Nhưng dù vậy, tiểu bối kia cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, lại không làm gì được một Trúc Cơ tiền kỳ?"

"Chẳng lẽ là... Thiên Đạo Trúc Cơ?!"

Nghĩ tới đây, Mai lão gia chủ nhướn mày, thọ nguyên của hắn ta gần hết nên luôn ngủ say trong mật thất.

Nếu trong tộc không có việc lớn, cũng không ai dám tới quấy rầy hắn ta.

Vì vậy, hắn ta không biết quá nhiều những chuyện xảy ra ở Trọng Minh tông trong khoảng thời gian này.

Ngay cả nhiệm vụ Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc lần này, cũng là hắn ta nhận được tin tức từ rất sớm, ra lệnh từ trước.

"Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, Thánh Tông chỉ có ba nhà Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị, Phù Quang Tư Hồng thị mới có."

"Lệ thị đã có một Lệ Liệp Nguyệt, Tô thị cũng có Tô Chấn Hòa, duy chỉ có Tư Hồng thị... Không có đời sau, chỉ có thể để Chu Diệu Ly có huyết mạch Tư Hồng thị đi tranh đoạt vị trí Thánh Nữ Thánh tông."

"Chẳng lẽ người Trọng Minh tông nhận nhiệm vụ của tộc ta là hậu bối mới lên của Tư Hồng thị?"

Nghĩ vậy, Mai lão gia chủ lập tức phát hiện chiến trường lại có thay đổi.

Hắn ta hơi suy nghĩ, lập tức truyền âm: "Tiểu bối, hắn tu luyện

【

Nộ Vương Thiên

】

Thiên Sinh giáo, càng tức giận thì thực lực càng mạnh. Bây giờ ngươi giết bốn vị sư đệ sư muội của hắn, cơn giận trong lòng hắn đã phá thần thông của ngươi! Cách đối phó rất đơn giản, một là để vị nữ tu bên cạnh ngươi đi chịu chết, cứ vậy cơn giận sẽ tiêu tan, ngươi sẽ có cơ hội để lợi dụng được; hai là lão phu ra tay tạo cho ngươi một cơ hội giết hắn!"

Trong khóa viện, nhà cửa bị san thành đất bằng, cây cỏ xanh tươi rậm rạp cũng không còn sót lại chút gì, trong tầm mắt là một đống lộn xộn.

Hoắc Triệu Cảnh đứng giữa khoảng không, tay trái nâng cốt ấn to lớn, tay phải liên tục đánh ra từng đạo chưởng kình mênh mông ầm vang rơi xuống.

Dấu vết ăn mòn trên mặt đất nhanh chóng lan tràn, bàn tay trắng xám duỗi ra từ mặt đất, cốt cự nhân lại leo ra ngoài.

Nhưng lần này không phải ba con, mà là mười con!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng chém ra mấy trăm đạo đao khí, đao khí gào thét như rồng, huyết quang đầy trời đỡ lấy chưởng kình của Hoắc Triệu Cảnh.

Ầm ầm ầm ầm...

Đao khí lập tức bị chưởng kình chấn vỡ, sự chênh lệch cực lớn trên mặt tu vi đã được thể hiện vô cùng tinh tế ở đây.

Ngay lúc chưởng kình sắp đánh vào người, chín đạo đao phách quanh người Bùi Lăng ầm vang chém ra, tất cả chưởng kình lao về phía hắn đều bị đao phách đánh tan!

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm túc, tu vi của Hoắc Triệu Cảnh đã trở lại Trúc Cơ hậu kỳ, hắn hoàn toàn rơi vào thế yếu!

Vừa rồi hắn liên tục thi triển Vĩnh Chú thần thông, lúc này đã không có hiệu quả quá lớn với Hoắc Triệu Cảnh, cũng vì tu vi chênh lệch quá lớn, huyễn thuật của Ngọc Tuyết Chiếu không mê hoặc được Hoắc Triệu Cảnh.

Đương nhiên, có Huyết Sát đao phách ở đây, trong thời gian ngắn Hoắc Triệu Cảnh cũng không làm gì được hắn.

"Mạch chủ, chỗ ta còn có mấy tấm bùa chú mà đường tỷ cho ta."