Chương 352 - Oan gia ngõ hẹp! (1)

Hắn ta không khỏi bắt đầu nôn nóng, "Hai tên phế vật kia xảy ra chuyện gì vậy?"

"Vừa rồi còn dặn dò bọn họ, mặc kệ tìm ra mấy người, thậm chí không tìm được bất kỳ ai, nhiều nhất hai canh giờ phải trở về hồi báo tình huống với ta!"

"Thời gian kéo dài quá lâu, dù bọn họ tìm được người, chắc chắn cũng không còn ở chỗ cũ!"

Nghĩ tới đây, Lư Huyền nhìn về phía hai người Nguyễn Thốc Thốc và Nhĩ Chu Không, hai người này đều trúng độc của hắn ta, mặc dù tạm thời bị hắn ta áp chế, nhưng chỉ cần tìm được cơ hội, chắc chắn sẽ lập tức phản bội hắn ta.

Mặc dù hắn ta đã lấy đi tất cả đan dược giải độc trên người bọn họ, nhưng chỉ cần hai người này gặp được đệ tử khác, lấy mấy viên Ích Độc Đan phẩm chất không kém là có thể thoát khỏi sự khống chế của hắn ta!

Bởi vậy, vừa nãy hắn ta chỉ để Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị đi tìm người, chứ không cho Nguyễn Thốc Thốc và Nhĩ Chu Không rời khỏi tầm mắt của mình, chỉ có như vậy, hai vị Trúc Cơ mới này không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn ta.

"Lư sư huynh, bây giờ chúng ta không giết yêu thú, cũng không đi tìm thiên tài địa bảo, điểm tích lũy đã bị những người khác vượt qua, cứ tiếp tục như vậy, còn phải đợi tới khi nào?" Đợi mãi không có kết quả, Nhĩ Chu Không cũng không giữ được bình tĩnh, chủ động hỏi.

"Không sai! Lư sư huynh, đến bây giờ Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị đều chưa trở về, tám phần mười đã gặp chuyện ngoài ý muốn, chúng ta cứ tiếp tục chờ đợi như vậy, còn không bằng đi giết yêu thú trước sẽ tốt hơn." Nguyễn Thốc Thốc nghe vậy, cũng nói theo.

Lư Huyền cau mày, Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị vẫn không trở lại, bọn họ không thể chờ đợi mãi thế này, chẳng khác nào đột nhiên lãng phí thời gian.

Dù sao đã là ngày thứ hai, hắn ta còn chưa kiếm được một ngàn điểm tích lũy.

Tiếp tục như thế, đến lúc đó dù diệt trừ Bùi Lăng nhưng góp không đủ một vạn điểm tích lũy, kết quả lại bị đào thải.

Hắn ta suy nghĩ, thế là nhân tiện nói: "Yêu thú có thể giết được bất cứ, Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị không trở về, vậy các ngươi đi tìm người với ta!"

Sắc mặt Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc lập tức khó coi, thiên tài địa bảo của bọn họ đều bị Lư Huyền chiếm đi, còn bị Lư Huyền giữ lại bên cảnh, dù tiếp theo tìm được thiên tài địa bảo mới, nghĩ cũng biết khẳng định là của Lư Huyền, không liên quan đến bọn họ.

Nói cách khác, bọn họ muốn thu hoạch điểm tích lũy, chỉ có một con đường là giết yêu thú, kết quả bây giờ đối phương trực tiếp cắt đứt đường tắt duy nhất để bọn họ góp nhặt điểm tích lũy!

Thế nhưng, hiện tại bị người ta áp chế, bọn họ chỉ có thể nghe theo phân phó của Lư Huyền.

Thế là, ba người rời khỏi lãnh địa Tuyết Ngọc Bức, đi về phương hướng mà Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị vừa rời đi.

Sau khoảng nửa canh giờ, ba người đồng thời nhìn thấy một điểm đỏ trên kính thủy tinh.

Quan sát một lúc, ba người phát hiện điểm đỏ này vẫn dừng lại một chỗ không hề động đậy, sau đó nhanh chóng liếc nhìn nhau, đây là đang thu thập thiên tài địa bảo, ba người cũng đã có kinh nghiệm tương tự!

"Đi qua nhìn một chút!" Lư Huyền lập tức nói, đi thu lại gốc thiên tài địa bảo kia trước, sau đó lại xem thử đối phương là người vực nào, nếu là đệ tử Nam Vực vậy trực tiếp giết.

Đệ tử vực khác thì dùng thực lực thuyết phục đối phương cùng đối phó Nam Vực!

Ba người lập tức bay về phía điểm đỏ.

...

Hai ngọn núi đứng song song, ở giữa là một thác nước đang trút xuống.

Trải qua nhiều năm bị nước đánh vào đã hình thành một đầm sâu phía dưới thác nước.

Nơi đây hơi nước ẩm ướt nên có cỏ cây sum suê mới đúng, nhưng lúc này trong tầm mắt đều là một mảnh hoang vu, gần như không có một ngọn cỏ.

Đầm nước này lại nặng nề, chưa đến gần đã lộ ra cảm giác lạnh lẽo.

Thỉnh thoảng thấy một loại cá nhỏ chỉ dài một tấc dài, màu sắc sáng trắng như lưỡi dao đang bơi trong đó.

Ngoại trừ loại cá nhỏ này, không thấy những sinh vật sống dưới nước khác, nhất là mấy loại tảo, cây rong thường gặp trong nước, đều không có bóng dáng.

Lúc này, Bùi Lăng đứng chính giữa một khối nham thạch trong đầm nước, hắn nhìn một gốc Hàn Minh thảo sinh trưởng trong khe đá, hai tay đang cẩn thận chải vuốt rễ cây Hàn Minh thảo.

Căn cứ vào lời giải thích của Bích Tinh Huyết Lang Vương, Hàn Minh thảo này có thể hấp thu địa mạch sử dụng cho mình, cho nên thực vật xung quanh đều chết sạch.

Nhưng đúng vào lúc này, trên mặt kính thủy tinh xuất hiện một vòng hồng quang, ba điểm đỏ đang lao nhanh về phía hắn.

Bùi Lăng nhướn mày, nhưng nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, hiện tại bên bờ có Bích Tinh Huyết Lang Vương hộ pháp giúp hắn, ba tên tu sĩ bình thường căn bản không thể uy hiếp hắn. Cho dù là Lư Huyền tìm giúp đỡ đến đây, hắn có Đạo Cơ Phù và Huyết Quỷ độn pháp, có tiến có lùi, không cần thiết từ bỏ điểm tích lũy đã sắp tới tay.

Thế là, Bùi Lăng không để ý đến, tiếp tục thu thập Hàn Minh thảo.

Chỉ chốc lát sau, ba đạo khí tức nhanh chóng tiếp cận, chẳng mấy chốc đã bay đến chỗ cách hắn không xa.

"Bùi Lăng?!" Người tới lập tức hoảng sợ nói, lại là ba người Lư Huyền.

Bùi Lăng cũng khẽ giật mình, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng, lập tức dừng lại động tác trong tay, nhìn hai người Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc sau lưng đối phương, nhanh chóng lấy ra Đạo Cơ Phù, nắm trong lòng bàn tay.