Chương 399 - Thất Sát trấn mệnh (2)

Tu sĩ cầm đầu nhíu mày: "Ngươi bình tĩnh một chút! Bây giờ huynh đệ chúng ta đầy đủ, dù xuất hiện chút sai lầm cũng đủ để dùng thực lực cứu vãn tình hình, sợ cái gì?"

"Không sai, Tam ca, ngươi đừng hốt hoảng." Tu sĩ áo bào xanh từng đuổi kịp Bùi Lăng trước đó khẽ gật đầu, nói hùa theo, "Bây giờ huynh đệ chúng ta đều là tu vi Trúc Cơ, còn có chủ gia cho rất nhiều đồ vật phù lục, dù tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bình thường đến đây, cũng chưa chắc không đấu được."

"Chỉ cần Bùi Lăng còn ở trong trận không chạy đi, trận pháp xảy ra vấn đề, cứ tìm ra nguyên nhân giải quyết là được."

"Hôm nay trong trận này, xét đến cùng chúng ta là dao thớt, những người còn lại đều là thịt cá!"

Lúc đang nói chuyện, hắn ta tiện tay túm lấy một tộc nhân Bùi thị trẻ tuổi, năm ngón tay như trảo cắm vào đỉnh đầu hắn ta, không để ý đến tộc nhân Bùi thị kia phát ra tiếng kêu thảm cuồng loạn, nhắm mắt lại tỏ vẻ hưởng thụ.

Cùng lúc đó, tộc nhân Bùi thị trẻ tuổi như một quả khí cầu bị lọt khí, khuôn mặt và làn da vốn sung mãn lập tức xẹp xuống. Cứ như bị phơi khô tất cả lượng nước trong người, rất nhanh trở thành một bộ thây khô, bị tu sĩ áo bào xanh tùy ý vứt xuống.

Thoạt nhìn khuôn mặt tu sĩ áo bào xanh như trẻ hơn mấy phần, vẻ mặt hắn ta vui vẻ: "Tam ca, thấy không? Hôm nay quyền sinh quyền sát Bùi phủ đều nằm trong tay chúng ta!"

Lúc nói lời này, dáng vẻ những tộc nhân Bùi thị còn lại sợ hãi co rúm như chim cút, đã xoa dịu sự nghi ngờ và lo lắng của đám người với việc mất quyền khống chế trận pháp.

Ngay cả lão Tam cũng không nhịn được hơi mỉm cười: "Những ngày nay Bùi gia vì nghênh đón Bùi Lăng đã xây dựng rầm rộ, có lẽ trong lúc vô tình đã thay đổi cách bố trí phủ đệ, tương xung với trận cơ do ta lần lượt bày ra, đến mức xuất hiện một vài vấn đề, ta..."

Còn chưa nói hết câu, mặt đất lại truyền đến một trận chấn động.

Màn khí màu gỉ sét trên đỉnh đầu như mây đen sắp tản đi, thậm chí lúc lắc lư còn ngẫu nhiên để lộ ra sắc trời ở bên ngoài!

Vừa nãy đám người còn thản nhiên không coi ra gì lập tức thay đổi sắc mặt, vô thức nhìn về phía lão Tam.

Chỉ thấy lão Tam trợn mắt nhìn trận bàn trong tay, vẻ mặt vô cùng mờ mịt.

"Tìm! Nhanh chóng đi tìm!" Vào lúc mấu chốt vẫn là lão đại phản ứng nhanh chóng nhất, hắn ta không chút nghĩ ngợi phân phó, "Chỉ cần kịp thời bắt được Bùi Lăng, chúng ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ lần này."

"Đến lúc đó dù có những biến cố khác, cũng có tiến có lùi!"

Mười tên tu sĩ Trúc Cơ nhanh chóng tản ra, tăng nhanh tốc độ điều tra Bùi phủ.

"Đáng chết!" Phát hiện được điểm này, trong con mắt Ngọc Tuyết Chiếu nằm bên cạnh Bùi Lăng hiện ra vẻ đau đớn, nó không biết Bùi Lăng đang làm gì, chỉ là tuân theo quy tắc của huyết khế, sợ Bùi Lăng chết đi mình cũng phải chôn cùng, không ngừng dùng huyễn thuật che giấu.

Nhưng lần này động tĩnh bên Bùi Lăng thật sự quá lớn!

Nó chỉ che giấu những thứ này đã hơi tốn sức, bây giờ có ba tên tu sĩ Trúc Cơ đang tìm đến chỗ của bọn họ... Làm sao bây giờ?!

Ngay lúc Ngọc Tuyết Chiếu đang lo lắng, lại một cái kén máu bắn mạnh mà ra, rơi xuống nơi nào đó ở đằng xa!

Cảnh tượng mặt đất chấn động, màn khí màu gỉ sét lung lay sắp đổ liên tục xảy ra... Chẳng mấy chốc, bảy vị hung sát chi khí bị trấn mệnh hồn tuyến quấn lấy, bị hệ thống chia ra bố trí ở năm trận nhãn của m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận, cùng hai địa mạch phía dưới Bùi phủ!

Ngay lúc Vạn Kiếp Câu Diệt Vô Sinh Vô Niệm sát khí cuối cùng bị trấn xuống địa mạch, tất cả mọi người bên trong m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận đều cảm thấy trong lòng hơi nặng nề.

Dường như có chuyện gì đó rất lớn đang xảy ra!

Đối với Bùi Lăng, lại là hoàn thành Thất Sát trấn mệnh, mệnh cách của hắn đã hoàn toàn ổn định lại!

Trấn mệnh hồn tuyến màu đỏ hồng lan tràn ra từ bên trong thân thể của hắn, trói buộc rất nhiều hạc giấy ở trên đỉnh đầu, chú niệm trên hạc giấy lại hình thành hỏa diễm, đang không ngừng thiêu đốt vào trong cơ thể hắn.

Nhưng phần mệnh cách của Bùi Lăng ở nơi sâu xa kia lại vững như bàn thạch, không nhúc nhích chút nào!

Ngay sau đó, linh lực cả người Bùi Lăng bắt đầu sôi trào, dưới sự điều khiển của hệ thống lại dùng một phương thức huyền diệu, hội tụ vào vị trí đan điền, ngưng tụ trúc đạo cơ!

Ngay lúc hắn vô cùng nghiêm túc cảm nhận những việc này, đột nhiên trên đỉnh đầu có tiếng gió rít gào, không đợi Bùi Lăng kịp phản ứng, một bóng dáng quen thuộc đã từ trên trời giáng xuống, phá tan hạc giấy tụ tập thành mây đen, đập thẳng xuống trước mặt hắn.

Trong khoảnh khắc này, máu tươi bắn đầy mặt Bùi Lăng, nhanh chóng trượt từ khuôn mặt hắn xuống dưới cằm, không ngừng nhỏ giọt xuống vạt áo, cùng lúc đó một bộ thi thể ở ngay bên cạnh chân hắn không hề nhúc nhích, hoàn toàn không còn khí tức.

Con ngươi của Bùi Lăng lập tức co rụt lại, bộ thi thể này không phải ai khác, lại là Lệ Liệp Nguyệt!

Xảy ra chuyện gì vậy?!

Lệ Liệp Nguyệt là chân truyền thứ nhất Trọng Minh tông, ai có thể giết nàng? Ai dám giết nàng?!

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng hoảng sợ, đồng thời lại có cảm giác đau lòng không diễn tả được đang nhanh chóng lan tràn trong lòng hắn.