Chương 163 - Cơ duyên Trúc Cơ (2)

Triệu Xương An nghe vậy cười hắc hắc, "Cho nên thù lao chỉ có mấy trăm linh thạch, yêu cầu cũng không cao."

"Nhưng những ngày qua, đã có liên tục bốn nhóm tu sĩ thất bại nhiệm vụ này."

"Ba nhóm trước đó không còn một ai sống sót."

"Chỉ có nhóm thứ tư gần đây nhất có mười một vị tu sĩ, trong đó có bảy người là Luyện Khí tầng bảy trở lên, trước khi xuất phát còn chuẩn bị rất nhiều đan dược và phù lục, nhưng cũng chỉ có một mình Hạ Dực bị thương trốn về."

"Thực lực của Hạ Dực tương đương ta, sau khi hắn về tông chỉ miễn cưỡng nói mấy câu đã hôn mê, đến nay vẫn chưa tỉnh lại."

"Cho nên, mặc dù bây giờ nhiệm vụ này vẫn yêu cầu tu vi Luyện Khí tầng sáu trở lên, nhưng thù lao đã đã tăng tới một vạn linh thạch hạ phẩm."

Luyện Khí tầng tám đỉnh phong cũng chỉ miễn cưỡng trốn về tông môn, còn hôn mê đến tận hôm nay?

Cái này mẹ nó đầm rồng hang hổ gì đây?

Trong lòng Bùi Lăng lạnh lẽo, thử dò hỏi: "Nhưng lần này có nhiều sư huynh sư tỷ cùng đến như vậy, chắc chắn có thể hoàn thành dễ như trở bàn tay, không cần tốn nhiều sức?"

"Không đơn giản như vậy." Triệu Xương An giải thích, "Bây giờ Hàn thị sơn trang xuống dốc, nhưng trước kia cũng có tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong. Trăm năm trước nghe đồn bọn họ có một vị gia chủ kinh tài tuyệt diễm, một lần vượt qua tam phẩm Kim Đan, đáng tiếc thất bại trong gang tấc, thân tử đạo tiêu. Từ đó Hàn thị sơn trang không gượng dậy nổi, thậm chí cho tới nay còn cháu đời sau còn không ai có thể Trúc Cơ."

"Đến thế hệ này đã có một đứa con cháu xuất sắc, đó là Hàn sư huynh Hà Tư Cổ của Huyết Triều phong, vị sư huynh này tư chất vượt trội, sau khi nhập tông, tu vi đột nhiên tăng mạnh, vào mười năm trước đã đạt đến Luyện Khí tầng chín đỉnh phong."

"Lúc ấy bên Vạn Hủy hải có một cơ duyên, nghe nói liên quan đến Thiên Đạo Trúc Cơ."

"Đệ tử Luyện Khí kỳ các tông nghe tin lập tức hành động, Hàn sư huynh cũng không ngoại lệ."

"Chỉ là, cuối cùng không biết vì sao lần cơ duyên lại không giải quyết được gì, ngược lại có rất nhiều người vẫn lạc. Lúc ấy, thật ra Hàn sư huynh cũng hơi sáng chói, một môn Huyết Hà kiếm pháp giết đến đầu người chồng chất, máu chảy thành sông, tăng uy phong cho Thánh tông ta!"

"Vốn tưởng dù không tranh được cơ duyên, cũng có thể trở về trong tông giành Địa Đạo Trúc Cơ."

"Nhưng không ngờ, ngay sau khi cơn phong ba kia dần lắng xuống, Hàn sư huynh lại không xuất hiện."

"Sau đó nữa, Hàn thị sơn trang phải rất vất vả khôi phục chút nguyên khí lại ngày càng sa sút."

"Vốn có rất nhiều gia tộc tương tự, mọi người cũng không để ý."

"Nhưng không ngờ vào mấy tháng trước, toàn bộ Hàn thị sơn trang lại bị diệt môn trong vòng một đêm..."

Bùi Lăng nghe hắn ta kể lại, sắc mặt dần nghiêm túc.

Nhưng năm gần đây, thật ra Hàn thị sơn trang rất yếu, hoặc phải nói là cực kỳ yếu.

Nhưng dù sao cũng là gia tộc có tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, hơn nữa vị tu si Trúc Cơ đỉnh phong kia cách khoảng thời gian này chưa tới trăm năm.

Đối với tu sĩ, người cùng thời kỳ với vị tu sĩ Trúc Cơ kỳ đỉnh phong kia, cho dù là tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có rất nhiều người.

Cho nên trong tòa sơn trang này vẫn có người, ngoại trừ một mình Hàn Tư Cổ mất tích, đội hình như vậy lại không chịu nổi một kích, bản thân sơn trang có rất nhiều trận pháp, cạm bẫy, phòng hộ không thể khinh thường.

Nhưng đây còn không tính phù lục, pháp khí đủ loại mà vị gia chủ Trúc Cơ kỳ đỉnh phong năm đó để lại cho con cháu đời sau.

Nói tóm lại, tình cảnh của bốn nhóm trước đó, đã chứng minh bây giờ tòa sơn trang này rất nguy hiểm.

"Triệu sư huynh, thù lao một vạn viên linh thạch hạ phẩm của nhiệm vụ này cũng không ít." Bùi Lăng trầm ngâm, nói, "Nhưng nhiều người như vậy, hình như cũng không có bao nhiêu?"

"Tất nhiên rồi." Triệu Xương An không nhịn được bật cười, nói, "Thế nhưng, lần này nhận nhiệm vụ, không ai để ý đến thù lao một vạn viên linh thạch hạ phẩm của nhiệm vụ. Thật ra mọi người chỉ coi trọng bảo khố của Hàn thị sơn trang."

"Trước khi Hạ Dực hôn mê có nói, trong bảo khố Hàn thị sơn trang có rất nhiều công pháp, pháp thuật, dược liệu và tâm đắc tu luyện."

"Có thể là vì sau vị gia chủ vào năm trăm trước của Hàn gia, vẫn không có một vị tu sĩ Trúc Cơ kỳ nào, có rất nhiều người suy đoán trong tâm đắc tu luyện có ghi chép liên quan tới việc làm thế nào để xây thành đạo cơ."

"Cho nên trong nhiệm vụ lần này, mục đích thật sự của chúng ta là tâm đắc tu luyện trong bảo khố của Hàn thị sơn trang, thứ quan trọng nhất không gì sánh bằng là đan phương Trúc Cơ cùng..."

"Một trong những dược tài chính của Trúc Cơ Đan, Xích Tu Đằng."

Bùi Lăng càng nghe sắc mặt càng khó nhìn.

Vốn hắn tưởng chỉ là một nhiệm vụ mà tu sĩ Luyện Khí tầng sáu bình thường có thể làm được, cho nên hôm qua vì nhanh chóng đuổi Lỗ Lục Tường đi, không chút suy nghĩ đã nhận thay cho Kim Tố Miên.

Không ngờ lại là một cái hố lớn như thế!

Hơn nữa càng chết hơn là, có tận năm đội ngũ nhận nhiệm vụ.

Điều này có nghĩa là gì?

Có nghĩa sau khi đến Hàn thị sơn trang, bọn họ chẳng những phải đối mặt với sự nguy hiểm bên trong Hàn thị sơn trang, còn phải đề phòng bốn đội ngũ còn lại đâm đao sau lưng.