Chương 108 - Cảm Mộng lâm (1)

Cũng không biết qua bao lâu, tiếng gió dừng lại, tình cảnh kỳ quái xung quanh hơi vặn vẹo, chẳng mấy chốc bốn người đã xuất hiện cạnh một mép vực to lớn.

Miệng vực cực kỳ rộng rãi, đứng ở vị trí của bọn họ căn bản không thấy bờ bên kia, chỉ có thể thấy mặt đất dưới chân trụi lủi để lộ ra nham thạch, số nham thạch này khác với những chỗ khác, là màu tro cốt để lộ ra vẻ âm u đầy tử khí.

Không biết có phải vì lý do này, khiến những nơi nhìn thấy không có một ngọn cỏ, chỉ thỉnh thoảng có vài cọng cây khô hình dạng vặn vẹo như yêu quỷ, đứng sừng sững ở chỗ gần chỗ xa.

Thỉnh thoảng có một loại quạ trên cánh hiện ra hỏa diễm màu lam nghỉ lại ở đầu cành, tròng mắt đỏ ngòm, lúc yên tĩnh nhìn sang rất đáng sợ.

Bùi Lăng nhìn vào trong vực sâu, xuống phía dưới chưa đến vài chục trượng đã có hắc vụ bốc lên, ngăn cản tầm nhìn.

Càng đi đến trung tâm thì hắc vụ kia càng nồng đậm, tạo thành mấy cột sương mù đứng thẳng giữa vòm trời, khiến mặt trời ở trên đỉnh đầu cũng hơi u ám mịt mù.

Phần vách vực lộ ra ngoài cũng là kiểu đất cằn sỏi đá, đỏ thẫm đan xen uốn lượn như vết sẹo, biến mất dưới lớp hắc vụ đậm đặc.

Bùi Lăng hơi rung động đánh giá một màn này, vô thức hỏi: "Nơi này... Còn ở trong tông môn sao?"

Dù sao từ lúc hắn bước xuống Trảm Trần đài, những nơi hắn từng thấy dù là nội môn hay ngoại môn, tuy đồng môn và quy củ đều cực kỳ nham hiểm, nhưng ít ra hoàn cảnh vẫn khá tốt.

Khắp nơi cỏ cây sum suê, chim hót hoa nở.

Lúc này đứng bên cạnh mép vực sâu, lại lộ ra vẻ tĩnh mịch hoang vu như ngày tận thế.

Dù là vô số sơn phong ngoại môn trong biển mây cuồn cuộn, hay là tiểu viện yên tĩnh nằm giữa vườn hoa lan ở nội môn, đều có vẻ không hợp nhau.

"Cũng coi như trùng hợp." Ba người u Dương Tiêm Tinh không để ý Bùi Lăng, "Sắp đến lần cổ triều dao động tiếp theo, trước tiên sử dụng Ích Độc Đan, đợi chút nữa không được kéo dài thời gian!"

Sau một lúc lâu, hắc vụ tạo thành cột sương mù hơi lắc lư, đột nhiên hơi lún xuống đáy vực một chút xíu.

Sương mù trong vực sâu cũng bắt đầu quay cuồng như nước đun sôi.

Ở dưới hắc vụ vang lên tiếng gào thét nặng nề xa xăm như đang cuồng loạn giãy giụa.

Không đợi Bùi Lăng nghiêng tai lắng nghe, u Dương Tiêm Tinh một phát bắt được cánh tay hắn, quát khẽ: "Đi!"

Ngay sau đó, nàng đã kéo Bùi Lăng nhảy xuống vực sâu, Phương Cát, Tiết Huỳnh cũng theo sát phía sau, thả người nhảy lên.

Như một cục đá bị ném vào trong nước dần sôi trào mãnh liệt, trong hắc vụ xuất hiện một vòng xoáy nho nhỏ ngắn ngủi.

Mấy lá bùa bị xé nát cuốn theo làn sương mù vào trong vòng xoáy, trên giấy lóe ánh sáng nhạt lại bị hắc vụ xâm chiếm từng bước gần như không còn, không lưu lại chút dấu vết nào.

Cùng lúc đó, nội môn, chỗ ở của một mạch Chiêu Xuyên.

Trong mật thất, trong lòng Miêu Thành Dương có cảm giác, thu công đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ thấy trên bàn có một lá bùa đang thiêu đốt, vốn trên giấy không có vật gì, lại nhanh chóng hiện ra một hàng chữ: "Trịnh Kinh Sơn muốn lấy Hàn Tủy Hỏa cho Bùi Lăng, u Dương Tiêm Tinh dẫn đội, đã vào Cổ Uyên."

"Hàn Tủy Hỏa?" Miêu Thành Dương khẽ nhíu mày, tự nói, "Là đám Hàn Tủy Hỏa mà trung ngũ mạch đã quyết định nội bộ?"

Trong nội môn có rất nhiều người biết Hàn Tủy Hỏa, đó là hàn khí trong lòng đất ngưng kết tới trình độ nhất định, tùy duyên đản sinh ra thiên địa linh hỏa. Trong mắt rất nhiều người, công dụng tẩy tủy còn cao hơn cả luyện đan.

Dù sao luyện đan cần thiên phú, nhưng có người tu hành nào lại từ chối việc tẩy luyện cốt tủy, đúc thành căn cơ mạnh hơn?

Lần này Hàn Tủy Hỏa xuất hiện, nội môn đã ngầm đấu đá một trận, cuối cùng là một vị mạch chủ trung ngũ mạch thắng được, dự định đưa nó cho người nhà của mình.

Ngay từ đầu Trịnh Kinh Sơn đã từ bỏ trận tranh đấu này, dù sao một mạch Kiêm Tang không có luyện đan sư, Trịnh Kinh Sơn cũng không có người thân nào cần chiếu cố.

Bây giờ lại đắc tội trung ngũ mạch vì Bùi Lăng?

Điều này khiến Miêu Thành Dương một lòng báo thù cũng không nhịn được cảm thấy ngạc nhiên.

Suy nghĩ một chút, hắn ta gọi thủ hạ của mình tới: "Gần đây động tĩnh bên thượng tam mạch thế nào? Có chú ý đến việc Hàn Tủy Hỏa không?"

Thủ hạ lắc đầu nói: "Gần đây sư huynh sư tỷ thượng tam mạch vẫn như thường."

Miêu Thành Dương không yên lòng hỏi: "Gần đây Trịnh Kinh Sơn không đi tìm bọn họ xin giúp đỡ sao?"

Thấy thủ hạ vẫn lắc đầu, hắn ta hơi trầm ngâm.

Lệ chân truyền bế quan, thượng tam mạch cũng không có dấu hiệu xen vào... Nói cách khác, lần này không tiếc đắc tội trung ngũ mạch cũng muốn tranh đoạt Hàn Tủy Hỏa, là do Trịnh Kinh Sơn tự chủ trương?

Nhưng hắn ta mưu đồ gì?

Đương nhiên cũng có thể là cạm bẫy.

Nhưng khả năng này rất nhỏ, bởi vì Trịnh Kinh Sơn không biết bên cạnh mình có người của hắn ta.

Miêu Thành Dương đang do dự không quyết, lại có người đến bẩm báo: "Mạch chủ, Trịnh Kinh Sơn tới, nói là muốn khiêu chiến mạch chủ."

"Hả?" Miêu Thành Dương khẽ giật mình, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên cười lạnh thành tiếng, "Nói cho hắn biết, ta tu luyện tới thời cơ quan trọng, hôm nay tha cho hắn một mạng, để hắn cút! Chờ tu luyện xong, chắc chắn sẽ san bằng Khô Lan tiểu viện của hắn!"