Chương 276 - Thủ lôi đài (1)

Vào lúc này, thấy Bùi Lăng tới gần, lập tức giận dữ nói: "Cút đi! Bộ giáp đồng này là của Huyết Triều phong chúng ta..."

Còn chưa nói hết câu, đồng môn bên cạnh đã thay đổi sắc mặt, giữ chặt hắn ta khẽ nói: "Nhanh im lặng! Hắn là Bùi Lăng của Hòe m phong!"

"..." Da mặt Thiệu Ninh Trực co lại, lập tức không dám nói tiếp nữa.

Bùi Lăng cũng không nói nhảm, trở tay rút ra Yếm Sinh Đao, một đao chém xuống!

Huyết quang tràn ra!

Như Huyết Hà cuốn ngược!

Người khổng lồ giáp đồng phản ứng cực nhanh, lập tức bắt chéo hai tay che trước ngực.

Oanh!

Nó bay ngược ra ngoài, hai tay xuất hiện một đạo vết đao lõm xuống rõ ràng!

Một tràng tiếng xột xoạt tiếng vang lên, vết đao nhanh chóng tạo ra rất nhiều vết rạn ở xung quanh.

Không đợi người khổng lồ giáp đồng đứng vững, Bùi Lăng đã chém ra đao thứ hai.

Khí thế của đao thứ hai còn trên cả đao thứ nhất, gần nửa sân bãi đều bị một vòng huyết sắc chiếu rọi, hấp dẫn sự chú ý của rất nhiều phù đảo ở phía trên.

Xoạt xoạt.

Hai tay người khổng lồ giáp đồng đứt hết, trên ngực cũng để lại một dấu vết cực sâu.

Ngay lúc nó gầm thét muốn đứng dậy, đao thứ ba đã đến!

Một đạo huyết sắc cực dài lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai nặng nề chém vào vết đao trên ngực nó, trong tiếng kim loại vỡ tan khiến người ta ê răng, người khổng lồ giáp đồng đột nhiên bị chém thành hai khúc!

Thi triển Huyết Quỷ độn pháp, truyền tống phù vừa rời khỏi lồng ngực người khổng lồ đã bị Bùi Lăng chạy đến một phát bắt được, ngay sau đó cả người hắn biến mất.

Ba đao trảm diệt một bộ người khổng lồ giáp đồng!

Tất cả đệ tử đứng ở giữa sân thấy cảnh này đều sợ ngây người.

Vừa nãy đại sư huynh Công Trị Ngôn ở Nhược Tú phong được coi là đệ tử hàng đầu trong số Luyện Khí kỳ Nam Vực, trong tình huống triệu hoán ra mười huyết khôi lại bày ra Thập Phương Huyết Ma Trận, cũng tốn hơn hai mươi chiêu mới giải quyết được người khổng lồ giáp đồng... Rốt cuộc người này là ai? Lại có thực lực như thế!

Rất nhiều đệ tử vừa tiếp tục giao thủ với người khổng lồ giáp đồng, vừa rối rít nghe ngóng lai lịch thân phận của Bùi Lăng.

Rất nhanh, bọn họ đã hoảng sợ: "Hóa ra là Bùi Lăng ở Hòe m phong!"

"Đạo lữ của Kim Tố Miên Kim sư tỷ?"

"Chẳng trách trách Kim sư tỷ lại vứt bỏ thanh mai trúc mã Thiệu sư huynh để lựa chọn hắn, đứng trước mặt thiên tài thế này, ngay cả ta cũng khinh thường Thiệu sư huynh."

"Suỵt, Thiệu sư huynh đang ở đằng kia, nhỏ giọng một chút."

Cách đó không xa, sắc mặt Thiệu Ninh Trực tái xanh, nắm đấm hết siết chặt lại thả ra, hết thả ra lại siết chặt, bờ môi mấp máy muốn nói gì đó, lại nghe ở nơi xa truyền đến một tiếng "ầm", chỉ thấy người khổng lồ giáp đồng bị Kim Tố Miên và Lỗ Lục Tường hợp lực công kích ầm vang ngã xuống đất.

Một tấm truyền tống phù bay ra từ trong cơ thể to lớn, một phát bao bọc Kim Tố Miên, truyền tống nàng rời đi.

Lỗ Lục Tường bị bỏ lại cũng không để ý, nàng mới Luyện Khí tầng tám, trước đây không lâu còn bị tổn thương thần hồn ở Hàn thị sơn trang, vốn không nghĩ đến việc có thể thông qua tuyển chọn Nam Vực.

Sở dĩ vào sân cũng chỉ vì trợ giúp Kim Tố Miên chút sức lực.

Lúc này Kim Tố Miên đã đi vào vòng tiếp theo, nàng có thể thành công lui thân.

Nghĩ như vậy, nàng di chuyển mấy bước đi vào trong góc, tránh việc lại bị mấy người khổng lồ giáp đồng khác công kích. Vừa xoay người đã thấy Thiệu Ninh Trực, không khỏi hoảng sợ bật thốt lên: "Thiệu sư huynh, Kim sư muội đã đi vào, sao ngươi còn ở đây?"

Lời này như một lưỡi đao đâm vào tim Thiệu Ninh Trực, hắn ta không thể kìm được đột nhiên lao đến trước mặt người khổng lồ giáp đồng ở gần đó, cuồng loạn quyền đấm cước đá một trận!

Bùi Lăng! Bùi Lăng! Ngươi mẹ nó chờ đó cho lão tử!!!

...

Phù đảo phía trên, đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu sau mới có người nhìn về phía Hòe m phù đảo cuối cùng, không xác định hỏi: "Lý Bình, người vừa nãy thật sự là đệ tử Hòe m phong các ngươi?"

Lý Bình mỉm cười, đắc ý vuốt râu, không trả lời.

Nhược Tú phù đảo, sắc mặt Cố Hoằng âm trầm buông ly rượu xuống: "Kia là Bùi Lăng? Đệ tử Hòe m phong?"

Đáng chết, cũng dám không nghe theo phân phó của hắn ta!

Hòe m phong suy yếu lâu ngày, nhưng dù sao cũng là một phong trong Nam Vực, dù những người được chia đến ngọn núi này đều là một vài đệ tử muốn gia thế không gia thế, muốn thiên phú không thiên phú, nhưng luôn có một vài người quý hiếm có thể trổ hết tài năng.

Mặc dù những năm gần đây, đệ tử Hòe m phong đều không qua được tuyển chọn Nam Vực, nhưng cũng không đến mức toàn quân bị diệt ngay vòng đầu tiên của tuyển chọn!

Hắn ta cũng nhìn rõ điểm này, tự sắp xếp đám người Tiền Văn Sở, dự định đánh cược kiếm một món hời.

Ai biết, dù ba người Tiền Văn Sở nghe lời, từ lúc bắt đầu tuyển chọn đã né tránh sang một bên, hoàn toàn không có ý công kích người khổng lồ giáp đồng, Bùi Lăng kia lại phách lối như thế, căn bản không quan tâm lời nói của hắn ta!

"Bùi Lăng Hòe m phong..." Khuôn mặt xinh đẹp của Kim Tố Đài lạnh giá, khẽ đọc cái tên này, ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm không nói.

"Từ lúc nào tiểu tử này lại mạnh như vậy?"