Chương 886 - Cơ duyên lớn?

Mái tóc dài của nàng được cuộn tròn lại, cắm nghiêng mấy cây trâm dài hình kiếm, vòng eo tinh tế nhưng lưng thẳng, trong xinh đẹp lộ ra khí khái hào hùng dào dạt, đó là Nguyễn Chỉ.

Lúc này, nàng và mấy đồng môn khác đều nín thở tập trung, lặng im ngồi đó, mơ hồ vây quanh nữ tu đứng ở đầu tiên.

Thoạt nhìn nữ tu này tuổi chừng hai mươi, tóc đen búi cao cài một chuỗi ngọc phù dung quan, trâm cài tóc hình kiếm cắm đối xứng, da trắng mặt xinh, áo ngắn xanh váy hoa, phi bạch nền cam điểm xuyết châu ngọc, lúc đứng trước gió vạt áo băng rua bay múa như thần phi tiên tử, khuôn mặt nghiêm nghị, khí chất ung dung trầm ổn.

Chính là Kiều Từ Quang.

Nàng đứng từ trên cao nhìn xuống, sắc mặt bình thản nhìn phù đảo phía dưới.

Mặc dù lần trước bắt sống Côn Vũ lão quái nhưng Tố Chân Thiên thẩm vấn một lần, phát hiện đối phương chỉ bị ma tu Vô Thủy sơn trang lợi dụng, có thể nói không hề đến cái chết của Mạc Lễ Lan!

Chỉ có điều, phàm là ma tu ngang ngược, dù là người nào trong tứ đại ma môn làm ra, chắc chắn đều sẽ điều tra ra là Vô Thủy sơn trang.

Tố Chân Thiên cũng tốt, rất nhiều tông môn chính đạo cũng được, thậm chí bản thân Ma môn cũng không cảm thấy ngạc nhiên với điều này.

Bởi vậy, rốt cuộc việc này có phải Vô Thủy sơn trang gây ra không, đến bây giờ bọn họ cũng không thể xác định.

Ngoài ra, lần trước Nguyễn Chỉ sư muội vô tình gặp được tên ma tu mang theo thi thể Mạc Lễ Lan sư muội ở phường thị Vạn Hủy hải.

Cho nên dưới tình huống không có nhiều manh mối hơn, mấy ngày qua Kiều Từ Quang vẫn dẫn theo mấy vị sư muội chạy khắp nơi ở Vạn Hủy hải, tìm kiếm vị trí tên ma tu kia.

Nhiều ngày qua vẫn không thu hoạch được gì.

Nhưng bây giờ toà phù đảo này đột nhiên xuất hiện, lại là một cơ hội!

Loại cơ duyên lớn tạo hóa lớn có liên quan với U Tố mộ này, chỉ cần ma tu kia còn ở trong Vạn Hủy hải, không, dù đã rời khỏi Vạn Hủy hải, chỉ cần nghe được tin tức, lấy sự tham lam của người trong ma đạo chắc chắn sẽ tới!

Đến lúc đó, có thể báo thù rửa hận cho Mạc Lễ Lan sư muội!

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang nhìn chằm chằm vào thuyền lâu của Thạch Vạn Lý, truyền âm hỏi: "Thạch lâu chủ, trong khoảng thời gian này phường thị có xuất hiện ma tu nào khả nghi không?"

Hai ngày qua, bọn họ đều đào ba thước đất điều tra ở xung quanh hòn đảo mà Mạc Lễ Lan xảy ra chuyện để thu thập manh mối, vẫn chưa đến phường thị, không biết bên phường thị có tình huống như thế nào.

Hiện tại, nếu không phải tin tức phù đảo này truyền ra, có lẽ bọn họ còn phải chờ mấy ngày nữa mới có thể trở về phường thị Vạn Hủy hải nghỉ ngơi và nghe ngóng tin tức.

Đã gặp được Thạch Vạn Lý ở chỗ này, liền dứt khoát hỏi thăm một hai.

"Gần đây có hai tên ma tu từng tới phường thị." Thạch Vạn Lý truyền âm trả lời, "Thứ nhất là nữ tu ăn mặc xinh đẹp, chắc là đã che giấu thân phận, nàng tập kích 'Hoan Hỉ các' trong phường thị, san 'Hoan Hỉ các' thành đất bằng; hai là chủ nhân 'Hoan Hỉ các', Khang Thiếu Dận chân truyền Thiên Sinh giáo."

"Nghi ngờ nữ tu kia là chân truyền Trọng Minh tông hoặc Luân Hồi tháp, thân phận cụ thể vẫn chưa rõ ràng lắm."

"Việc này xảy ra ở trong phường thị, nhưng đây là ma đạo đang chó cắn chó, cho nên tại hạ chưa từng nhúng tay vào."

"Chắc Khang Thiếu Dận nhận được tin tức sản nghiệp của mình bị tập kích đã chạy tới."

"Nhưng vừa chạy tới đã bị nữ tu kia thoải mái đánh bại lại bắt đi."

"Tạm thời không rõ tung tích."

Kiều Từ Quang nghe vậy hơi ngạc nhiên, Khang Thiếu Dận vừa lên chân truyền, tu vi chỉ là Kim Đan trung kỳ, thuộc về hạng chót trong số chân truyền chín môn phái lớn, theo quan điểm của nàng đúng là không mạnh lắm.

Nhưng thực lực chân truyền tông môn lớn chỉ là một mặt, phù lục và đủ loại pháp bảo trên người cũng tạo thành một phần quan trọng trong chiến lực.

Thoải mái đánh bại Khang Thiếu Dận, đây phải là chân truyền thành danh đã lâu mới có thể làm được!

Chắc hẳn nữ ma tu này không phải nàng hung thủ muốn tìm.

Nhưng đối phương đã ở trong phường thị, e rằng lần phù đảo cơ duyên này sẽ có một trận ác chiến.

Đang suy nghĩ, một bộ liễn xa hoa lãng phí gào thét đi đến từ hướng phường thị!

"Thiên Sinh giáo!"

"Bộ liễn này là của các chủ 'Hoan Hỉ các'!"

"Sao hắn vẫn có thể đến đây? Không phải hôm qua hắn bị..."

"Suỵt! Im lặng! Ngươi không muốn sống nữa à? Cao đồ Thiên Sinh giáo là người mà chúng ta có thể tùy ý đánh giá?"

Rất nhiều tán tu xì xào bàn tán, sắc mặt đều khó coi.

Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều là danh môn chính đạo, danh tiếng luôn không tệ, dù là chân truyền xuất hiện, bọn họ vẫn dám tiếp tục lưu luyến không đi.

Nhưng Thiên Sinh giáo cũng không dễ nói chuyện như vậy.

Sau khi đối phương đến, có khả năng còn lập tức đại khai sát giới, huyết tẩy toàn trường!

"Không có việc gì, Kiều chân truyền của Tố Chân Thiên ở đây, nàng sẽ không để mặc ma tu tàn sát chúng ta." Lúc sợ hãi, có người nhắc nhở nhìn về phía đám mây màu trắng hồng kia, trong lòng bình tĩnh hơn nhiều.

Không sai!

Hiện tại người tới chỉ là một vị đệ tử ma đạo mà thôi, cũng có chân truyền chính đạo ở đây, không trừ ma vệ đạo đã không tệ rồi, sao có thể để mặc cho ma tu hoành hành ngang ngược?