Chương 632 - Ba tông khiêu chiến

Chỉ cần giải quyết người hộ đạo của nàng, bọn họ sẽ cùng yêu quỷ vong hồn trên huyết thê bao vây trước sau, nhất định có thể đánh vị Chuẩn Thánh Nữ này ngã xuống bụi bặm, lấy được khen ngợi cho tông môn của mình, đồng thời chiến một trận thành danh, danh tiếng truyền thiên hạ!

"Lệ sư tỷ là chân truyền Thánh tông, đủ sức đảm đương vị trí Thánh Nữ, thân phận quý giá, thực lực xuất sắc, sao có thể tuỳ tiện nghênh chiến?" Quả nhiên, sau khi Nhiếp Dực đứng ra, trên một cái đài khá xa Lệ Hàn Ca không hề chậm trễ tiến lên trước một bước, cao giọng nói, "Mạch chủ một mạch m Thiềm, Lệ Hàn Ca. Sẽ thay Lệ sư tỷ đánh giá sư huynh đôi chút, nếu sư huynh không thể địch lại ta, kính xin tự lùi bước."

Nói xong, trên cơ thể hai người đều truyền đến một luồng dao động.

Trong nháy mắt bị trận pháp bao phủ, truyền tống đến một cái đài trống cách Vạn Tộc Huyết Thê không xa.

Nhiếp Dực hơi híp mắt lại, đánh giá Lệ Hàn Ca, nói: "Ngươi cũng họ Lệ, cũng là đệ tử Cửu A Lệ thị?"

"Không sai." Lệ Hàn Ca lạnh lùng nói, "Sư huynh mời!"

"Tốt!" Nhiếp Dực cong môi cười một tiếng, hơi bẻ cổ mấy cái, tiếng xương cốt giòn giã vang lên, hắn ta nói, "Vậy ta thân thiết với sư muội một chút, lại đi mời Lệ sư tỷ chỉ điểm."

Còn chưa nói hết câu, cả người hắn ta như cồn cát đột nhiên đổ sụp, hóa thành vô số cổ trùng nhỏ bé như sương như khói, gào thét nhào về phía Lệ Hàn Ca.

Rầm rầm rầm...

Vẻ mặt Lệ Hàn Ca không thay đổi, giơ ngọc chưởng lên đánh ra từng đạo chưởng ấn hư ảo, mãnh liệt đánh úp về phía cổ trùng.

Đại chiến đột nhiên xảy ra, đôi bên đều là người nổi bật trong số đệ tử tông môn lớn, có thực lực mà tu sĩ cùng cảnh không thể so sánh được. Kết Đan kỳ đấu pháp, lại mơ hồ đã có tiếng động như khi tu sĩ Nguyên Anh kỳ giao thủ.

Chỉ là, thỉnh thoảng đường vân trận pháp trên đài hiện ra một đạo ánh sáng nhạt, dù đôi bên đánh nhau dữ dội như thế nào, cũng không thể truyền ra chút dao động.

Cùng lúc đó, Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi giơ chân, bước lên tầng huyết thê thứ 9991.

Tầng huyết thê thứ 9990 ở sau lưng nàng lập tức biến mất, tiếng nỉ non bên tai lại gia tăng cường độ xung kích, dường như có vô số quỷ quái trực tiếp ghé vào bên tai nàng, cuồng loạn kêu gào đủ loại ác ý.

Huyễn tượng xung quanh càng ngày càng chân thật.

Thân tộc, đồng môn, Bùi Lăng... Máu tươi tung tóe khi bị tàn sát vẩy hết lên mặt nàng, lại tràn đầy cảm giác ấm áp.

Thậm chí nàng có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khi vết máu trượt xuống khuôn mặt.

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt không thay đổi, ánh mắt bình tĩnh không lay động nhìn về phía cách đó không xa, một quỷ vật khổng lồ đang chậm rãi hiện ra, khí tức lại đạt đến Nguyên Anh trung kỳ!

Nàng không hề do dự, váy đen khẽ động, nhanh chóng giết về phía quỷ vật.

Trong chốc lát, khí âm hàn tùy ý tung hoành, vô số hắc tuyến sắc bén như hoa tươi nở rộ tràn ra từ trong lòng bàn tay trắng nõn của nàng, im lặng không một tiếng động đập vào quỷ vật...

Sau nửa canh giờ, chiến trường hai bên gần như đồng thời kết thúc.

Lệ Liệp Nguyệt thành công chém giết quỷ vật, bước lên tầng huyết thê thứ 9992.

Lệ Hàn Ca cũng thắng hiểm một chiêu, đánh lui Nhiếp Dực.

Áo bào xanh của Nhiếp Dực rách rưới, khóe miệng mơ hồ hiện ra vết máu, vẻ mặt hắn ta u ám, cuối cùng hắn ta biết với thực lực của mình, dù có xung phong cũng không thể liên tục thắng năm người hộ đạo cùng thế hệ của Trọng Minh tông, đạt được cơ hội giao thủ với Lệ Liệp Nguyệt. Nhưng cũng không ngờ hắn ta lại thua trong tay người hộ đạo đầu tiên!

Nhiếp Dực nhìn chằm chằm Lệ Hàn Ca với ánh mắt phức tạp, lại không nói gì trực tiếp lui ra.

Đám người Tuyệt Tâm Tử không hề thấy ngạc nhiên với tình cảnh này, thậm chí còn không nhìn Nhiếp Dực lấy một cái nào, mà nhanh chóng thảo luận: "Mặc dù Lệ Hàn Ca này chỉ là Kim Đan tam phẩm, nhưng đệ tử Cửu A Lệ thị rất khó đối phó."

"Nàng chỉ là mạch chủ thượng tam mạch, chưa thể xếp vào hàng chân truyền. Thực lực của Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly càng cao hơn nàng. Thực lực của Nhiếp Dực không yếu, nhưng đại điển Thánh Nữ này là tranh đấu của thiên kiêu, chắc hẳn hai vị mạch chủ khác cũng gần như vậy, nhưng chúng ta có nhiều người!"

"Không sai! Chúng ta đừng lãng phí thời gian, trạng thái hiện tại của Lệ Hàn Ca rất tệ, tùy tiện phái một người đi lên, chắc chắn nàng sẽ thua." Tu sĩ âm nhu Luân Hồi tháp nhìn quanh nói, "Thế nào? Trận này, ai lên?"

Thế là, chẳng mấy chốc một tu sĩ mặc áo bào trắng, đeo băng trán vàng khảm đá quý ra khỏi hàng: "Thiên Sinh giáo Lục Đông Tín, mời Lệ sư tỷ chỉ điểm!"

Lúc này khí tức của Lệ Hàn Ca đã phù phiếm không vững, vừa rồi chiến một trận với Luân Hồi tháp Nhiếp Dực, dù chưa bị thương nhưng sau đủ loại thần thông thuật pháp đánh nhau chết sống, pháp lực đã thấy đáy!

Hiện tại nàng vừa nuốt một viên đan dược, còn chưa luyện hóa dược lực trong đó đã thấy đệ tử Thiên Sinh giáo tiến lên khiêu chiến, lập tức nghiêm túc, bàn tay trắng nõn đánh ra một chiêu, mấy chục bộ U Hồn tướng sĩ lao về phía đối thủ...

Oanh!

Trận chiến thứ hai lập tức xảy ra.

Chỉ là, Lệ Hàn Ca đã đấu thắng một trận với thiên kiêu Luân Hồi tháp, pháp lực hao tổn quá lớn, đôi bên vừa đấu mấy chục chiêu, nàng đã dần rơi vào thế yếu...