Chương 160 - Bây giờ lão tử rời khỏi còn kịp không? (2)

"Đây là vị sư đệ dùng tiền thay thế sư muội đến đây? Luyện Khí tầng bảy có thể bước xuống đất không thấy máu, xem ra cũng có chút bản lĩnh."

"Vị này là Trương Thạc sư huynh." Lỗ Lục Tường giới thiệu, "Trương Thạc sư huynh đã là Luyện Khí tầng chín, chỉ còn cách một bước là đến Trúc Cơ."

Lại giới thiệu với Trương Thạc, "Vị này là... Đúng, ngươi tên là gì?"

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, Luyện Khí tầng chín?

Không phải nhiệm vụ này chỉ yêu cầu Luyện Khí tầng sáu trở lên sao?

Vì sao lại có đệ tử Luyện Khí tầng chín đến đây?

Hắn kìm chế nghi ngờ trong lòng, cung kính nói: "Trương sư huynh, ta tên Bùi Lăng."

"Hóa ra là Bùi sư đệ." Trương Thạc tỉ mỉ quan sát hắn, âm thầm nhanh chóng nhớ lại có từng nghe đến nhân vật này ở ngoại môn hay không?

Hoàn toàn không ấn tượng.

Có lẽ hơn phân nửa là tiểu bạch kiểm ăn bám người khác.

Nghĩ tới đây, vẻ mặt hắn ta lạnh nhạt hơn, nói với Lỗ Lục Tường: "Triệu sư đệ, Chu sư đệ còn có Vương sư muội đều đến rồi, hiện tại còn thiếu Từ sư đệ và Lý sư muội. Bây giờ chúng ta đang chờ trong lương đình ở bên kia, các ngươi cũng cùng đi đi."

Xuống Minh Nhận nhai là một con đường mòn lát bằng đá vụn.

Hai bên đường mòn đều là rừng trúc rộng lớn, thân cây ngàn vạn, lá cây um tùm.

Bên trái còn có một dòng suối trong veo đang yên tĩnh chảy xuôi theo đường mòn, đi về phía trước vài chục trượng có một cây cầu nhỏ vắt qua dòng suối, phía đối diện cây cầu là một lương đình bát giác.

Trên tám sừng của lương đình đều treo một cái Độc Lâu Phong Linh, nhẹ nhàng lay động theo gió, phát ra tiếng kêu êm tai.

Cột đình điêu khắc vô số hoa văn quỷ mị, dữ tợn đáng sợ.

Lúc này này, đang có ba tên tu sĩ ngồi trong đình.

Thấy Trương Thạc dẫn theo Lỗ Lục Tường và Bùi Lăng tiến đến, vội vàng đứng dậy đón.

"Từ sư đệ và Lý sư muội ở xa còn chưa tới, chúng ta lại đợi lát nữa." Trương Thạc nói với bọn họ, "Vị bên cạnh Lỗ sư muội là Bùi sư đệ Bùi Lăng đã dùng tiền để thay thế sư muội cùng chúng ta đến Hàn thị sơn trang."

Ba tên tu sĩ liếc nhìn Bùi Lăng, phát hiện hắn chỉ là Luyện Khí tầng bảy, đều nhíu mày lại.

Trong lòng Bùi Lăng lại hoảng sợ: Ba tên Luyện Khí tầng tám!

Cộng thêm Lỗ Lục Tường là có bốn người Luyện Khí tầng tám, Trương Thạc là một Luyện Khí tầng chín, nửa bước Trúc Cơ... Hơn nữa đội ngũ này còn có hai vị tu sĩ chưa tới, nhìn từ thái độ của đám người này với hắn, có lẽ hai người chưa đến ít nhất cũng là Luyện Khí tầng tám.

Vì sao lại có nhiều cao thủ tiến về nhiệm vụ Hàn thị sơn trang này như vậy?

"Lỗ sư muội, ngươi đã đến." Sau khi chào hỏi một chút, đám người trực tiếp không để ý đến Bùi Lăng, chỉ nói chuyện với Lỗ Lục Tường, "Nghe nói gần đây Kim Sí Xích Tuyến Ngô của ngươi lại lột xác rồi?"

Thấy Lỗ Lục Tường gật đầu, rõ ràng vẻ mặt nữ tu họ Vương kia thả lỏng, nói: "Vậy là tốt rồi, Kim Sí Xích Tuyến Ngô am hiểu thôn phệ quỷ mị chi vật, lại thêm thực lực của Trương sư huynh, trước mắt trong số năm đội ngũ, chúng ta vẫn có ưu thế nhất."

Bùi Lăng: "!?"

Cái gì?

Năm đội ngũ?

Không phải đội hình này của bọn họ đã nghiền ép nhiệm vụ Hàn thị sơn trang rồi sao?

Đệt.

Chẳng lẽ lại là một nhiệm vụ nguy hiểm???

Hắn đang nghĩ như vậy, người mặc áo bào xám trong hai tên nam tu Luyện Khí tầng tám lại thở dài, nói: "Vương sư muội, ngươi nghĩ lạc quan quá. Vừa nãy ta nhận được tin tức, suốt cả đêm qua bốn đội ngũ còn lại đều không rảnh rỗi."

"Ví dụ như đội ngũ của Bạch Huống sư huynh, mượn được một nhánh Độc Hỏa Huyết Giao Trượng từ chỗ sư huynh nội môn, ngoại trừ Bạch Huống sư huynh, tu vi của những người khác đều là Luyện Khí tầng tám trở lên!"

"Đội ngũ Quản Tuyết Nhị sư tỷ có một yêu sủng Khai Tuệ tầng chín, tu vi của những người khác đều là Luyện Khí tầng tám trở lên!"

"Mặc dù đám người Tiêu Phác sư huynh không mượn được pháp khí, cũng không có yêu sủng, nhưng hai canh giờ trước Tiêu sư huynh thuyết phục Lục Phục Giang sư huynh Luyện Khí tầng chín cùng nhau hành động. Nói cách khác, đội ngũ của bọn họ có hai vị Luyện Khí tầng chín."

"Càng khỏi phải nói đến đội ngũ của Đường Nam Trai sư huynh, bản thân Đường sư huynh bắt đầu từ Luyện Khí tầng sáu đã tiến vào Cổ Uyên chém giết yêu quỷ, một thân thuật pháp đều được luyện thành trong lúc đối mặt với sống chết, gần như vô địch trong số người cùng cảnh! Còn đồng đội của Đường sư huynh đã phối hợp với hắn trong Cổ Uyên chiến trường nhiều năm, đã luyện được sự ăn ý từ trong biển máu núi thây, đội ngũ tạm thời tạo thành như chúng ta căn bản không thể so sánh được."

Nam tu áo bào xám lại thở dài, "Cho nên chúng ta vẫn không thể lơ là!"

Bùi Lăng: "..."

Bây giờ lão tử rời khỏi còn kịp không?

Không đợi Bùi Lăng nghĩ ra lý do từ bỏ nhiệm vụ, bên ngoài lương đình phát ra tiếng động, chỉ thấy hai tu sĩ một nam một nữ Luyện Khí tầng tám lần lượt hạ xuống đất.

Khuôn mặt nam tu khuôn mặt chất phác, vác một cái cự thuẫn bằng đồng; nữ tu mặc váy thêu đuôi dài quét đất, mặt nạ lụa mỏng, không thấy rõ khuôn mặt tuổi tác.

Đám người Trương Thạc rối rít đứng dậy đi ra ngoài: "Từ sư đệ, Lý sư muội, các ngươi đã đến rồi."