Chương 596 - Lặng yên rời tông (2)

Với tu vi hiện tại của hắn, còn chưa thể sử dụng cái mặt nạ pháp bảo này một cách tự nhiên, sau khi khó khăn điều chỉnh một lượt, trong thủy kính phản chiếu ra một khuôn mặt bình thường không có gì lạ, trong bình thường lộ ra chút khô khan, là cái loại ném vào trong đám đông cũng không tìm ra được.

Khí tức khát máu ngang ngược cũng bị che giấu.

Về phần thân hình thì mập hơn trước đó một chút, trông càng bình thường hơn.

Gọi ra rất nhiều mặt thủy kính, quan sát từ từng góc độ một lượt, khi xác định mình đã khác hẳn lúc trước, lúc này mới khẽ gật đầu.

Sau khi thay đổi hình dáng vẻ ngoài, Bùi Lăng thay đổi áo bào đen đã sớm chuẩn bị xong, bao phủ mình cực kỳ chặt chẽ, lại ngụy trang cho Cửu Phách Đao một chút, lúc này mới lặng yên rời khỏi động phủ.

Trước khi đi, hắn dùng minh bài thao tác, mở ra đại trận trong phòng tu luyện, tạo ra dấu hiệu mình đang bế quan ở bên trong.

Ba ngày sau.

Một chỗ hơi nước dồi dào giữa núi rừng, một cỗ huyết kiệu do bốn tên người giấy khiêng lăng không bay qua.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng đang suy nghĩ dự định tiếp theo.

Ba ngày nay hắn thông qua truyền tống trận đi đường, đã cách xa tông môn.

Hơn nữa, sau khi cố gắng đi lòng vòng một lượt, xác định sau lưng không có người đuổi theo.

Điều này khiến Bùi Lăng hơi yên lòng, bắt đầu cân nhắc hướng đi.

Lệ sư tỷ để hắn ra ngoài du lịch một lần, tăng trưởng tâm cảnh, để tránh lúc thành đan có chỗ bỏ sót, bỏ lỡ cơ hội với Kim Đan nhất phẩm.

Liên quan đến tu vi của mình, tất nhiên Bùi Lăng không dám chậm trễ.

Mặc dù hắn có trí nhớ kiếp trước, cũng không phải một người lớn lên ở Lộc Tuyền thành chưa từng thấy việc đời gì đó như Lệ sư tỷ đã tưởng. Nhưng phương hướng phát triển của hai thế giới khác biệt rất lớn, dùng cảm nhận và nhận biết đời trước để phỏng đoán bí mật Kim Đan kiếp này, ai biết có thể sai một ly đi nghìn dặm hay không?

Tóm lại, Bùi Lăng quyết định nghe theo sư tỷ.

Lúc này hắn hơi nhắm mắt lại, suy tính nơi nên đi.

Ngoại trừ bốn đại hung địa của Bàn Nhai giới, tất cả những nơi trông ra dáng gần như đều đã bị chín môn phái lớn chia cắt sạch sẽ.

Trong đó Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo cùng được xếp vào hàng bốn đại Ma môn với Trọng Minh tông, bị Bùi Lăng loại trừ đầu tiên.

Dù sao hắn đã chịu đủ tông môn âm phủ rồi.

Không hề muốn học hỏi dân phong thuần phác, thích hay làm việc thiện của những "minh hữu" này.

Về phần tình huống bên chính đạo, hiện tại Bùi Lăng không biết nhiều, cũng không dám tùy tiện bước vào.

Càng nghĩ càng thấy nên nghe theo ý kiến của sư tỷ, đến Vạn Hủy hải nhìn xem.

Dù sao trên danh nghĩa nơi này là khu vực trung lập, không chỉ hội tụ rất nhiều tán tu, cũng là nơi rộng rãi lưu truyền nhiều tin tức nhất trong thiên hạ.

Rất nhiều việc hai bên chính ma đều phổ biến ai ai cũng biết ở Vạn Hủy hải.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng điều chỉnh phương hướng huyết kiệu, chuyển hướng đến Vạn Hủy hải, thầm nghĩ nói: "Sau khi đến Vạn Hủy hải, trước tiên tìm một nơi ở tạm. Sau đó đi xem tiệm thuốc mà Chu Diệu Ly chuyển giao một chút. Chỉ có điều, lần này không thể đến đó gặp gỡ kiểm tra, nếu không để lộ hành tung lại được không bù nổi mất."

"Thuận tiện hỏi thăm một chút tình huống tông môn bên chính đạo kia ở Vạn Hủy hải, dù sao bây giờ ta là nội môn mạch chủ Trọng Minh tông, mặc dù ta không muốn làm kẻ địch với người ta, vẫn phải đề phòng đệ tử chính đạo trừ ma vệ đạo..."

"Còn có, nếu có cơ hội, xem có thể tìm một món lễ vật mang về cho Lệ sư tỷ hay không, dù sao lấy nhiều chỗ tốt của sư tỷ như vậy, không trả lễ thì không hay..."

Vù.

Huyết kiệu phá không mà đi, lập tức biến mất ở chân trời.

Buổi đêm.

Lam Kha thành.

Rừng rậm như dệt, một mảnh đen kịt.

Ánh trăng chiếu xuống khoảng đất trống, ánh xanh rực rỡ vẩy đầy đất như tuyết như sương, gió lạnh đến tận xương.

Một mộ phần nho nhỏ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững trên bãi đất trống.

Xung quanh có tốp năm tốp ba người đứng đó.

Những người này đủ cả nam nữ lão ấu, có người quần áo gọn gàng xinh đẹp, có người quần áo không ngay ngắn, còn có người áo gai vải thô... Đều là người từ trên xuống dưới Kế gia.

Trong đám người, Kế Thừa Long ngồi bệt trên mặt đất, vẻ mặt chết lặng nhìn mộ bia trước mắt.

Đã qua rất nhiều ngày...

Mỗi lúc trời tối, số người Kế gia xuất hiện ở đây càng ngày càng nhiều.

Đầu tiên là thứ huynh Kế Thừa Vân, sau đó là huynh trưởng Kế Thừa Phong, rồi đến đường muội Kế Lộ Nhi... Đến tối nay, toàn bộ từ chủ nhân đến tôi tớ Kế gia không thiếu một ai, đã đến đông đủ toàn bộ.

Giống với lần đầu tiên hắn ta đến đây, dù bọn họ kêu khóc, cầu xin, chửi mắng, sợ hãi, tức giận đến thế nào...

Bọn họ đều bị nhốt ở nơi đây cả đêm.

Mãi đến khi mặt trời ló rạng mới có thể trở lại trong phủ, tiếp theo quên sạch sẽ những việc đã gặp phải vào buổi tối.

Vòng đi vòng lại như không có điểm kết thúc.

Hiện tại, đã không còn ai thử chạy trốn, bởi vì đều biết căn bản không chạy thoát được!

"Sương Nhi... Sương Nhi muốn về nhà, nơi này quá vắng vẻ, một tiểu nữ hài như nàng ở đây một mình, chắc chắn cực kỳ sợ hãi."