Chương 911 - Thôn trưởng Tử thôn

Mặc dù sắc mặt hắn ta chỉ thay đổi trong chớp mắt, hơn nữa đã nhanh chóng che giấu nhưng Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, bất kỳ động tác nhỏ bé gì đều chạy không thoát đôi mắt nàng.

Chắc chắn lão tẩu này biết điều gì đó!

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang thi lễ một cái, thong dong nói: "Ta từ xa mà đến, được quý thôn cho ở nhờ thấy vô cùng biết ơn, cho nên đến đây thể hiện chút tâm ý."

Lúc đang nói chuyện, nàng đưa tay vào túi trữ vật tùy tiện tìm một khối khoáng thạch, thi triển Ngũ Hành chi biến để dát vàng cho nó, sau đó lấy ra đưa đến trước mặt lão tẩu, "Nếu có làm phiền, kính xin lão trượng rộng lòng tha thứ."

Thấy Kiều Từ Quang lấy ra một khối ánh sáng vàng lóng lánh, đầu tiên lão tẩu nhướn mày, híp mắt quan sát một hồi lâu mới nhận ra đây là vàng.

Hắn ta lập tức lắc đầu nói: "Tệ thôn nằm ở chỗ vắng vẻ, đã rất lâu rồi thương đội không tới. Bình thường trong thôn đều lấy vật đổi vật, tuy vàng rất tốt, lại không có tác dụng gì ở chỗ chúng ta. Lão nhân xin nhận tấm lòng của cô nương, ngươi nên cất thỏi vàng này đi thôi."

Kiều Từ Quang nghe vậy hơi híp mắt lại.

Tuổi tác lão tẩu này đã lớn, còn suýt nữa không nhận ra cả vàng, xem ra toàn bộ Tử thôn này đã bị ngăn cách lâu ngày.

Thế là nàng thu hồi thỏi vàng, thành khẩn nói: "Chúng ta từ xa mà đến, vì đi đường nên mang theo rất nhiều đồ, nếu lão trượng bằng lòng, chúng ta cũng có thể giao dịch với các ngươi như thương đội, nhưng không biết các ngươi cần thứ gì?"

"Trong thôn luôn tự cấp tự túc, xưa nay không thiếu cái gì." Lão tẩu hơi suy nghĩ, chợt nói, "Nhiều lắm là đổi chút đồ ăn vặt đồ chơi cho bọn nhỏ."

"Nhưng bây giờ đang có tang, ngược lại cái gì cũng thiếu..."

"Bây giờ thiếu thốn nhất là nhạc công."

"Nhưng ta thấy các cô nương quần áo ngăn nắp, chắc hẳn đều là quý nhân, cũng không thể hạ thấp thân phận tôn quý để làm nghề ti tiện này, ôi..."

Kiều Từ Quang nhân cơ hội hỏi: "Lúc ta vào thôn có nghe nói ngày mai quý thôn phải tổ chức đám tang, dựa theo tập tục ở quê chúng ta, chúng ta cũng nên đến đó để chia buồn nhưng không biết người chết là nhà ai, lúc đến phải nói thế nào?"

"Là lão Từ gia ở đằng trước." Lão tẩu nghe vậy, thở dài, nói, "Lão Từ gia tuổi còn quá trẻ... Cũng là không ngờ lần này sẽ rút thăm trúng bọn họ."

Rút thăm?

Kiều Từ Quang thay đổi sắc mặt, lập tức hỏi: "Rút thăm?"

"Đây là quy củ do tổ tiên truyền thừa." Lão tẩu chậm rãi nói, "Rút thăm rút đến nhà ai, nhà đó phải làm đám tang."

"Xin hỏi, khi nào rút thăm? Lại rút thăm như thế nào?" Kiều Từ Quang trầm giọng văn hỏi, "Nếu rút trúng nhà không có người qua đời, thì phải giải quyết như thế nào?"

Lão tẩu hỏi một đằng trả lời một nẻo: "Ta thấy còn có rất nhiều thanh niên trai tráng đi theo cô nương, có ai đồng ý giúp đỡ đưa tang không? Mặc dù tệ thôn không có tiền tài để trả thù lao, nhưng cũng có chút quà quê, trò chuyện làm tâm ý."

Kiều Từ Quang hơi suy nghĩ, nói: "Nếu lão trượng chịu trả lời vấn đề của ta, ta sẽ bàn bạc với đồng bạn đến giúp đỡ các ngươi thì như thế nào?"

Nghe vậy, lão tẩu lại dứt khoát im lặng, cái gì cũng không nói, chỉ lắc đầu.

Kiều Từ Quang vặn hỏi cả nửa ngày không có kết quả, đành phải đổi vấn đề: "Xin hỏi Tử thôn đặt chân ở chỗ này từ khi nào? Tại sao tổ tiên lại truyền xuống quy củ rút thăm tổ chức đám tang?"

Thấy lão tẩu vẫn lắc đầu không nói, nàng cau chặt hàng lông mày, tiếp tục nói, "Quy củ trong làng là có ý gì?"

Lần này, cuối cùng lão tẩu kia đã mở miệng, đôi mắt hắn ta nặng nề, nói từng chữ: "Đây cũng là tổ tiên truyền thừa, nếu vi phạm nguyền rủa sẽ giáng lâm."

...

Ngay lúc Kiều Từ Quang đang trò chuyện với lão tẩu, Thạch Vạn Lý đã vừa tìm vừa hỏi, đi tới cổng nhà lão Từ gia mà thôn dân đã nói đến.

Trên cửa lớn của gia đình này treo một miếng vải trắng.

Thạch Vạn Lý cũng đặc biệt nhìn thoáng qua, mặc dù câu đối xuân trên cửa nhà này cũng là màu xanh lá, nhưng đặc biệt mới hình như vừa dán lên, hơi không hợp với những căn nhà xung quanh.

Câu đối xuân vốn nên được dán trong tháng chạp, nói đúng ra sẽ chọn đổi cái mới vào lúc giao thừa.

Mặc kệ là loại nào, bình thường trình độ hao mòn của câu đối xuân trong một làng, chắc không khác nhau là bao...

Tình huống nhà này là như thế nào?

Thạch Vạn Lý suy nghĩ, đi lên trước gõ cánh cửa.

Một lát sau, không có người trả lời.

Do dự một lát, Thạch Vạn Lý quan sát xung quanh một lượt thấy không có người đi ngang qua, lùi lại một bước nhẹ nhàng thổi ra một hơi, cửa lớn vốn đóng chặt lại im ắng mở ra.

Ánh mắt của hắn ta lướt qua, đã xác định trong phòng không có người, thế là nhanh chóng lách mình vào trong, trở tay đánh một chiêu, cửa lớn đóng lại.

Sau khi cửa lớn đóng lại, ánh sáng trong phòng lập tức trở nên tối tăm.

Đương nhiên, điều này không có bất kỳ ảnh hưởng tới tu sĩ.

Thạch Vạn Lý đưa mắt nhìn quanh, thấy trong phòng chính bày mấy món đồ dùng trong nhà cổ xưa, ngoại trừ cái bàn bình thường còn có một chiếc ghế nhỏ được chế tạo đặc biệt.

Trên khoảng đất trống bên cạnh cái bàn bày một con ngựa gỗ vẻ ngoài thô ráp.