Chương 686 - Hội giao dịch đan sư (1)

Trong phòng khách, một nữ tu trung niên vẻ mặt nghiêm khắc, sau khi thản nhiên kiểm tra một loạt chứng minh thân phận của hắn, mới khẽ gật đầu, nói: "Theo luật lệ hoàng triều, quận thủ phủ sẽ cung cấp động phủ luyện đan cho tất cả đan sư lấy được tư cách thi quận."

"Vương sư tới sớm, bây giờ phần lớn động phủ còn bỏ trống, có thể tùy ý chọn lựa một chỗ để ở lại."

Nói xong vung tay lên, trước mặt lập tức hiện ra một tòa sa bàn hơi mờ, chỉ thấy trong sa bàn phân bố mấy chục toà động phủ tạo hình khác nhau dựa vào núi, ở cạnh sông, trong cây rừng xanh tươi như ẩn như hiện.

Trong đó chỉ có một vài tòa hiện ra màu sắc ảm đạm, cái khác đều hiện ra ánh sáng nhàn nhạt.

Nữ tu trung niên giới thiệu, "Có thể tùy ý chọn lựa động phủ còn sáng."

Bùi Lăng cẩn thận quan sát một lượt, lựa chọn một tòa khác vắng vẻ, cách các động phủ khác hơi xa một chút.

Sau khi nữ tu trung niên xác nhận với hắn, liền lấy ra một như ý lưu ly lớn cỡ ngón tay đánh vào mấy đạo pháp quyết, sau đó giao cho Bùi Lăng: "Đây là thứ để mở ra động phủ, xin đan sư hãy cất giữ cẩn thận."

"Nếu làm mất hoặc là tổn hại, cần kịp thời đến đây nói rõ."

"Nếu không trận pháp động phủ phát hiện điều khác thường, sợ rằng sẽ chậm trễ việc của đan sư."

Lại gọi đến một con Thải Vũ Phượng Điểu dẫn Bùi Lăng đến động phủ.

Thật ra quận thành chuẩn bị động phủ cho đám đan sư ngay gần quận thủ phủ, cân nhắc đến lúc thị vệ tuần tra bên ngoài quận thủ phủ, cũng sẽ nhân tiện đi ngang qua bên khu động phủ này, rất hiển nhiên bố trí thế này để tiện quận thủ phủ bảo vệ đám đan sư.

Hiển nhiên phượng điểu đã có kinh nghiệm dẫn đường cho Nhân tộc, lông vũ nhiều màu tung tăng, bay không nhanh không chậm, Nhân tộc có thể chậm rãi đuổi theo. Thậm chí còn có thể rảnh rỗi thưởng thức một vài phong cảnh mà quận thành tiêu tốn rất nhiều nhân lực và vật lực xây dựng ở ven đường.

Thạch Vạn Lý cũng không xa lạ gì với nơi này, trên đường đi chỉ trỏ giới thiệu với Bùi Lăng, nói tóm lại khu động phủ luyện đan sư này là Mi Dương thành mô phỏng chế tạo đủ loại tình cảnh, ngoại trừ vẻ đẹp cũng cân nhắc đến những điều mà đông đảo dị tộc yêu thích và quen thuộc.

Cho nên có thể nói là dễ dàng di chuyển, điều thú vị ở khắp mọi nơi.

Sau một lúc lâu, phượng điểu nghỉ lại trên nhánh cây phía trước một toà động phủ, phát ra tiếng kêu to trong trẻo uyển chuyển, đến nơi rồi.

Bùi Lăng khẽ gật đầu với nó, dùng như ý mở ra cửa lớn động phủ, sau khi đi vào bên trong chỉ thấy đây là một tòa nhà tranh tinh xảo, trước sau đều có một cái sân nhỏ cực kỳ rộng rãi.

Nó được xây dựng ở trên một vách núi cheo leo, bên cạnh có thác nước đổ xuống như đổ xuống từ giữa trời, rất nhiều hơi nước thậm chí trực tiếp đập vào nóc nhà tranh, đến mức cỏ tranh vốn vàng ruộm lại mọc ra rất nhiều rêu xanh, thoạt nhìn lại có vẻ cổ xưa tự nhiên.

Mặc dù vẻ ngoài mộc mạc, bên trong lại rất xa hoa.

Nhất là đặc biệt chuẩn bị phòng luyện đan, phù văn dày đặc gần như xếp chồng lên mấy tầng, phòng vệ cực kỳ đúng chỗ.

Đến nơi này, sự an toàn đã được đảm bảo khá cao.

Thạch Vạn Lý cũng không cần chăm chăm đi theo bên cạnh, sau khi cùng Bùi Lăng đi từ trước ra sau một vòng cũng cáo từ.

Hắn ta là người trong Thiền Lâu, dù không có tài sản riêng ở quận thành, cũng không lo không tìm thấy chỗ ở.

Sau khi Bùi Lăng tiễn hắn ta đi, lại tự kiểm tra một lượt, không phát hiện vấn đề gì mới phun ra độc đan và Ích Độc Đan trong người, sau đó cũng không cần hệ thống uỷ thác, tự mình tu luyện

【

Tước Diễm Pháp

】

.

Chớp mắt đã trôi qua ba ngày.

Sáng ngày hôm đó, Bùi Lăng vừa tu luyện xong đã phát hiện có người đến bên ngoài động phủ bái phỏng.

Hắn nhớ đến việc hội giao dịch đan sư, lập tức chuẩn bị một lượt rồi đi ra ngoài.

Quả nhiên, vừa đi ra ngoài Thạch Vạn Lý đã chào đón nói: "Đại sư, hôm nay bắt đầu hội giao dịch đan sư, nếu đại sư không có chuyện gì khác, hiện tại có thể xuất phát."

Bùi Lăng gật đầu nói: "Đi thôi!"

Rời khỏi khu động phủ này, vừa đến trên đường lớn đã phát hiện đội tu sĩ tuần tra đã tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, bầu không khí đề phòng nghiêm ngặt trong quận thành lại tăng lên một cấp bậc nữa.

Dường như phát hiện được sự nghi ngờ của Bùi Lăng, Thạch Vạn Lý khẽ giải thích: "Đại sư, Cừ thành đã lật ngược toàn thành, mặc dù thật sự bắt được một vài người có ý đố xấu, nhưng vẫn không tìm được ma tu hung hăng xông vào phủ thành chủ hôm đó."

"Vì vậy nghi ngờ đối phương đã chạy khỏi Cừ thành."

"Bên đó đã báo việc này lên quận thành, quận thành lo lắng mục đích tiếp theo của hắn là thi phủ thậm chí cả thi quận, vì vậy trong đêm triệu hồi rất nhiều binh lính vốn đang được nghỉ, tăng cường phòng ngự."

"Hiện tại bất kỳ kẻ nào muốn ra vào quận thành đều cần tiến hành sự tra xét càng nghiêm khắc hơn, một khi phát hiện tung tích ma tu sẽ giết chết không cần hỏi tội!"

Bùi Lăng nghe vậy khóe mắt hơi giật một cái.

Nào có ma tu gì nhằm vào thi phủ thi quận?

Hiện tại toàn thành đề phòng, chỉ có thể nói là lãng phí thời gian...