Chương 758 - Lần sau lại đi chỉ điểm Vương Cao (1)

Vừa rồi trong quá trình Vương Cao luyện đan đã lấy ra đủ loại dược liệu, nhưng cũng không khớp với tất cả đan phương mà bọn họ đã biết, vì vậy trong lúc nhất thời không ai có thể nhận ra chủng loại đan dược này.

Sau khi im lặng một lát, một tán tu luyện đan sư không nhịn được mở miệng hỏi: "Vương đạo hữu, không biết ngươi luyện chế một lò đan dược gì vậy?"

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Đề kiểm tra của ta là tàn phương Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan, hiện tại một lò này là Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan."

Vừa dứt lời, toàn trường cũng yên tĩnh theo!

Sau thời gian tròn mười tức, mọi người mới dần kịp phản ứng, tiếng bàn tán ầm vang bộc phát!

"Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan! Vương đạo hữu lại đã bổ sung tàn phương!"

"Thi đình yêu cầu bổ sung tàn phương trong vòng mười ngày, Vương đạo hữu lại làm được ngay ngày đầu tiên!"

"Bây giờ chúng ta còn chưa có cả mạch suy nghĩ, Vương đạo hữu đã luyện chế xong đan dược rồi??"

"Hơn nữa, còn là đan thành cực phẩm! Dù là luyện đan sư ngũ phẩm, vừa cầm được một phần đan phương xa lạ, cũng không thể trực tiếp luyện chế ra cực phẩm chứ?"

"Cùng là luyện đan sư ngũ phẩm cũng có phân chia cao thấp. Vương Cao này là đan sư Mi Dương quận ta, lúc hắn thi quận còn không tốn đến một canh giờ đã luyện chế ra mười lô đan dược cực phẩm, luyện đan sư ngũ phẩm bình thường sao có thể so sánh?"

"Vương Cao là đan sư Mi Dương quận ngươi? Sao ta nghe nói, hắn là tán tu xuất thân ngoại cảnh?"

Thấy khắp nơi ầm ĩ, Bùi Lăng cũng mặc kệ những người này có xem hiểu cái gì hay không, lập tức cao giọng nói: "Đây cũng là mạch suy nghĩ bổ sung tàn phương của Vương Cao ta, ta đã thể hiện ra toàn bộ cho mọi người nhìn. Hôm nay vì bổ sung phần tàn phương này, tại hạ cũng lo lắng hết lòng, thể xác tinh thần đều mệt mỏi! Hiện tại cần nghỉ ngơi gấp, sau đó lại đi nộp đề kiểm tra... Kính xin chư vị cho tại hạ cáo lui, cũng chúc chư vị sớm ngày hoàn thành đề kiểm tra, lại tụ họp ở 'Tiểu Tự Tại Thiên'!"

Nói xong chắp tay quay về tiểu viện, sau đó tâm niệm hơi động, đổi chữ trên bảng hiệu ngoài cửa thành: Đang nghỉ ngơi, đừng làm phiền.

Trong một tòa thủy tạ có trường kiều cửu khúc nối liền với trên bờ, điêu lan họa đống, giao tiêu bay bổng, cửa lớn phòng luyện đan đối diện lan can đóng chặt, thỉnh thoảng trận pháp lại lóe lên ánh sáng nhạt.

Trong phòng luyện đan, Thập Cửu điện hạ Chung Quỳ Hi nghiêm túc ngồi xếp bằng trước mặt một lò luyện đan toàn thân trắng như tuyết, hai tay kết động pháp quyết, ánh mắt không chớp lấy một cái nhìn chằm chằm lò luyện đan trước mặt, dốc hết sức cảm nhận đan dịch biến hóa trong đó.

Một lát sau, lò luyện đan bắt đầu rung động dữ dội...

Chung Quỳ Hi vội vàng đánh ra mấy đạo pháp quyết, lại nhanh chóng cấm mấy loại dược liệu ở bên cạnh cho vào, ngay sau đó, hắn ta còn mở ra mấy cái trận pháp có sẵn trên lò luyện đan...

Nhưng đã thử qua tất cả cách được biết, cuối cùng...

Ầm!

Nắp lò luyện đan màu trắng theo một tiếng động lớn bay lên trần nhà, trong lò dâng lên khói đen lượn lờ, mùi hương khác thường nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng luyện đan.

Chung Quỳ Hi khẽ nhíu mày, đứng dậy nhìn vào trong lò, chỉ thấy đáy lò cháy đen, đan dịch do mình vất vả điều phối đã luyện hỏng hoàn toàn.

"Thiếu bốn vị dược liệu chính, trong đó vị thứ nhất chắc là loại chữa thương, trấn an."

"Ngước mắt nhìn cả thiên hạ, loại dược liệu này nhiều vô số kể."

"Nhưng thống kê bên trong Bách Dược trang cũng chỉ có mười hai loại."

"Bây giờ ta đã thử qua bảy loại trong số đó, nhiều lắm là lại thử năm lần, chắc có thể đánh giá ra vị dược liệu chính thứ nhất bị thiếu."

"Ngoài ra, căn cứ vào rất nhiều ghi chép về đan lô mà ta tìm đọc, hai bước thiếu trong đan phương, rất có thể bước đầu tiên là tinh luyện dược liệu."

"Đại điển luận đan hướng đến luyện đan sư trong vòng trăm tuổi, trong đó còn có một vài người xuất thân tán tu."

"Vì vậy, cách tinh luyện này nhất định phải trong Kết Đan kỳ, thậm chí Trúc Cơ đã có thể nắm giữ."

"Vậy phạm vi cũng đã thu nhỏ rất nhiều."

"Hơn nữa, chắc chắn cách tinh luyện này cũng nằm trong điển tịch ghi chép về lò luyện đan."

"Nếu không, những tán tu luyện đan sư kia căn bản không trông cậy vào việc qua ải?"

"Cung phụng sẽ không ra loại đề mục không công bằng như thế."

"Căn cứ vào truyền âm của Tuân sư đệ còn có Nam Cung viện trưởng, bọn họ vào đan lâu tìm đọc đến bây giờ, cách tinh luyện phù hợp điều kiện còn chưa đến mười loại..."

Trong lòng Chung Quỳ Hi nhanh chóng đưa ra tổng kết.

Trên thực tế, trận thi đình này nói là kiểm tra, thật ra cũng cho đám đan sư trúng tuyển một cơ duyên.

Cơ duyên có thể thỏa thích đọc điển tịch trong Tàng Thư Các hoàng gia để phục chế đan đạo!

Nhất là đối với những luyện đan sư xuất thân tán tu kia mà nói, bọn họ có thể đi đến một bước này, thật ra trên mặt thiên phú tâm tính thường xuất sắc hơn luyện đan sư hoàng triều. Nhược điểm lớn nhất của những đan sư này là truyền thừa của bọn họ thường không đủ hoàn thiện, nhất là thiếu kiến thức toàn diện, hệ thống, đứng ở góc độ nhìn xa trông rộng để nhìn đan đạo.

Nhưng sự tồn tại của đan lâu ở trong Hân Tụy quán, chắc chắn là cung cấp cho bọn họ một cơ hội bổ sung.