Chương 729 - Luyện đan thật sự quá đơn giản!

"Từ nhỏ học sinh thư viện hoàng triều đã có được rất nhiều tọa sư dạy dỗ, chỉ cần chịu học, với sự bồi dưỡng của hoàng triều căn cơ vững vàng, cấp cao còn phải dựa vào thiên phú, luyện đan sư cấp thấp lại chỉ cần chăm chỉ là đủ rồi..."

"Rất hiển nhiên tình huống của Chu chân truyền càng thích hợp với luyện đan sư xuất thân hoàng triều hơn..."

Nghĩ đến đây, Phiền Đức Xương đột nhiên ngẩn ngơ.

Sao lúc này thủ pháp luyện đan của Chu Diệu Ly lại lập tức trở nên trôi chảy như thế?

Hắn ta lập tức tỉnh táo tinh thần!

Chỉ thấy bây giờ thủ pháp luyện đan của Chu Diệu Ly không chỉ trở nên vô cùng thành thạo, hơn nữa tốc độ luyện hóa dược liệu cũng rất nhanh, thậm chí toàn bộ quá trình luyện đan đều tràn đầy cảm giác tự nhiên mà thành, khiến người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Vừa trong thời gian một nén nhang, việc luyện đan đã kết thúc.

Toàn bộ quá trình, mặc dù có mấy lần đan dịch dao động dữ dội nhưng cũng không xảy ra việc nổ lô.

Chu Diệu Ly không quan tâm giải độc, lập tức thôi động cổ trùng dừng lại, tiến theo mở nắp lò.

Chỉ thấy mười lăm viên Bồi Nguyên Đan yên tĩnh nằm dưới đáy lò, đan hương nồng đậm xông vào mũi, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm đều có.

Nàng đưa tay hút mấy viên Bồi Nguyên Đan đến trước mặt quan sát tỉ mỉ, trong mắt lóe ra ánh sáng hưng phấn.

Lúc này, tâm trạng Chu Diệu Ly rất tốt.

Nhìn những viên Bồi Nguyên Đan này còn thuận mắt hơn nhìn thấy đủ loại pháp bảo cao giai. Chỉ cảm thấy lò đan dược này của mình là đan dược xinh đẹp nhất khắp thiên hạ, không ai có thể sánh bằng!

Dù năm đó nàng kết thành Kim Đan nhị phẩm, cũng không vui vẻ như lúc này.

Trải qua nhiều lần thất bại như vậy, đây là lần thứ nhất nàng tự tay luyện chế ra thành đan!

Lúc này trong lòng Chu Diệu Ly đầy cảm giác thành tựu.

Đúng vậy, nàng căn bản không cần nhiều kỹ nghệ và kinh nghiệm luyện đan không có ý nghĩa như vậy, chỉ cần sử dụng độc đan lấy từ chỗ Bùi sư đệ, sau đó rập khuôn thủ pháp và quá trình của đối phương là có thể thành đan!

Luyện đan thật sự quá đơn giản!

Những tán tu kia không chỉ tu vi khí tức hỗn tạp, tâm đắc liên quan đến luyện đan cũng lung ta lung tung, chuyên kéo người ta đi trên con đường lệch lạc.

Sự chênh lệch giữa tông môn đỉnh phong và tán tu thật sự như trời với vực.

Xem ra sau này không thể tin tưởng bất kỳ trình độ tán tu gì!

Chu Diệu Ly âm thầm ghi nhớ bài học lần này, thầm nghĩ: "Đề phòng chuyện chẳng may, lại luyện thử mấy lô nữa."

"Nếu không có vấn đề, vậy có thể đi tham gia tuyển chọn."

Sau đó, Chu Diệu Ly dựa vào tác dụng của Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ lại luyện chế ra mười mấy lô đan dược.

Bồi Nguyên Đan, Thối Cốt Đan, Chủng Ngọc Đan, Trúc Cơ Đan... Luyện toàn bộ một lượt.

Mỗi một lô đều thành công, chỉ là phẩm chất đan dược cao thấp không đều.

Hơn nữa trong mười mấy lô đan dược này không ra một viên cực phẩm nào.

Chu Diệu Ly thấy thế, âm thầm lắc đầu.

Xem ra danh hiệu luyện đan sư ngũ phẩm của Bùi sư đệ vẫn có trình độ.

Nhưng tiêu chuẩn luyện đan sư thất phẩm lại không có vấn đề.

Nàng thu hồi rất nhiều đan dược, trầm giọng nói: "Có thể, bây giờ ta sẽ đi tham gia tuyển chọn!"

...

Trong động phủ, khắp nơi bừa bộn chưa dọn dẹp.

Cuối cùng Bùi Lăng đã rảnh rỗi, bắt đầu kiểm kê đan dược trước mặt, lại phát hiện thiếu một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan luyện chế trước đó?

Hắn nhíu mày tìm kiếm xung quanh một vòng, lại không thu hoạch được gì.

"Là vừa rồi bị động tĩnh lúc nổ lô làm hỏng, hay bị người ta lấy đi?" Bùi Lăng suy nghĩ.

Vừa rồi chỉ có hai người đến động phủ của hắn.

Thạch Vạn Lý sẽ không làm chuyện như vậy, huống chi hắn vừa đưa một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cho vị Lâu chủ Thiền Lâu này.

Ngược lại là Chu Diệu Ly...

Thật sự lẽ nào lại như vậy!

Mình vất vả gom góp dược liệu, vất vả luyện chế thành đan còn chưa kịp bán lấy tiền, Chu Diệu Ly đường đường là chân truyền Trọng Minh tông, một nhân vật từng tranh đấu với Lệ sư tỷ lại không nói đã lấy như vậy!

Hừ! Đến khi trở về nhất định phải nói chuyện này Lệ sư tỷ, xin Lệ sư tỷ đòi lại công bằng cho mình!

Bùi Lăng hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị tiếp tục luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, lại nhận được truyền âm của Chu Diệu Ly: "Bùi sư đệ, bây giờ ta đến Bách Công nha tham gia tuyển chọn, có lẽ sau nửa canh giờ ngươi có thể bắt đầu luyện chế Bồi Nguyên Đan, trực tiếp luyện ba lô liên tục."

"..." Sắc mặt Bùi Lăng đen xì, vừa trộm đan dược của hắn đã thản nhiên như không có việc gì để hắn giúp đỡ qua vòng tuyển chọn?

Chu Diệu Ly này thật sự tưởng mình sợ nàng sao?

Chỉ là, cân nhắc đến tình cảnh trước mắt của mình, cùng sự chênh lệch thực lực của hai bên, hắn quyết đoán nhún nhường, ngắn gọn nói, "Đã biết."

Sau khi cắt đứt truyền âm, Bùi Lăng suy nghĩ trong lòng: "Trước tiên giúp Chu Diệu Ly thông qua tuyển chọn, tạm thời ổn định người này."

"Sau đó..."

"Không tham gia thi quận!"

"Phải nghĩ cách trốn xa!"

"Bây giờ mặc kệ là Lưu Lam hoàng triều hay Tư Hồng thị, dù chỉ là Chu Diệu Ly đều không thể trêu vào!"

"Còn không đi nữa có lẽ không còn kịp rồi!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cau mày, hiện tại vì ma tu làm loạn, hai vị tán tu luyện đan sư là Khang Thừa Chí và Tạ Sưởng liên tiếp bị hại, cho nên vốn quận thành đã đề phòng nghiêm ngặt, nay càng chặt chẽ hơn.