Chương 324 - Chiếm trước tiên cơ! (2)

U Hồn đột nhiên phát ra một tiếng hồn khiếu đinh tai nhức óc, đồng thời đánh một quyền về phía Nguyễn Thốc Thốc.

Oanh!

Nguyễn Thốc Thốc bay ra ngoài vài chục bước, sau khi đứng vững chỉ thấy một oan hồn khoác áo giáp, trên đầu có hai sừng đằng đằng sát khí đi về phía nàng, trên trường thương trong tay chảy xuôi quỷ hỏa, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất, lại trải ra một con đường quỷ hỏa.

"Bách Chiến Anh Linh?!" Vẻ mặt Nguyễn Thốc Thốc trở nên nghiêm túc, đây là một U Hồn Trúc Cơ kỳ!

...

Ở bên ngoài.

Thấy phần lớn các đệ tử đã bắt đầu tiếp xúc với yêu thú Trúc Cơ, trưởng lão phụ trách Kính Trung Thiên khẽ gật đầu.

Trong lần tranh đấu bí cảnh này, thật ra trong ba ngày đầu có thể đạt được bao nhiêu điểm tích lũy không quan trọng, quan trọng là có thể chiếm trước tiên cơ hay không.

Ngày đầu tiên là để các đệ tử làm quen với hoàn cảnh cơ bản bên trong bí cảnh, nếu có thực lực gặp được yêu thú Trúc Cơ do tông môn cố ý đưa vào, thậm chí có cơ hội giải mã được một chút quy tắc trò chơi ẩn giấu, từ đó sẽ dẫn trước đám người một bước.

Về phần có công bằng hay không... Ở Thánh tông này, thực lực là sự công bằng duy nhất!

Rạng sáng ngày thứ hai, Du Quỷ thương nhân sẽ ẩn hiện trong bí cảnh, dựa theo thứ tự điểm số trên bảng vào một ngày trước, chào hàng vật phẩm với các đệ tử tham gia thi đấu. Những thứ bán ở chỗ Du Quỷ thương nhân lại rất quan trọng trong lần tranh đấu giành mười vị trí đầu ở bí cảnh này!

Tới ngày thứ ba, đệ tử chiếm ưu thế vào hai ngày trước cũng đã tiêu hóa thứ đổi lấy từ chỗ Du Quỷ thương nhân, đều có thực lực đạt được sự ủng hộ của một con yêu thú Trúc Cơ.

Về phần đệ tử đau đớn bỏ lỡ cơ hội tốt vào hai ngày trước... Không nắm bắt được cơ hội, bỏ lỡ vận khí, vậy cũng chỉ có thể dùng thực lực để đền bù.

Nếu thực lực không thể đền bù, dù kẻ yếu có rơi vào tình cảnh gì, đều là đáng đời!

Bắt đầu từ ngày thứ tư mới thật sự là trận chiến điểm tích lũy.

Dù là thiên tài địa bảo thu hoạch được, hay là tranh đấu lãnh địa ở giữa yêu thú quỷ vật, mối quan hệ hợp lực với nhau đều cần đệ tử cân nhắc các mặt.

Đây là lịch luyện tổng hợp năng lực của các đệ tử.

Hơn nữa, từ ngày thứ tư trong Kính Trung Thiên sẽ xuất hiện rất nhiều ma vật, thi quỷ, nguyền rủa, hoàn cảnh càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng dễ dàng thu hoạch được điểm tích lũy... Điều kiện tiên quyết là có đủ thực lực!

Mặc kệ thực lực này đến từ bản thân, hay là từ yêu thú Trúc Cơ phe mình, hoặc là thuyết phục đệ tử khác giúp đỡ mình... Nói tóm lại, Thánh Tông không cấm bất kỳ thủ đoạn gì, chỉ nhìn kết quả.

Mục đích của vòng này không chỉ vì chọn ra mười vị trí đầu, mà là chọn ra mười vị trí đầu có thể sống tiếp trong hoàn cảnh vô cùng tồi tệ, lục đục với nhau.

Khôn sống mống chết, cạnh tranh sinh tồn!

Thánh tông có quá nhiều thiên tài, hàng năm có rất nhiều thiên tài ngoài ý muốn bỏ mình, vất vả bồi dưỡng ra một thiên tài lại đột nhiên chết yểu giữa chừng, thiên tài như thế có ý nghĩa gì?

Chỉ không dưng lãng phí tài nguyên của tông môn thôi.

Bởi vậy, lần tranh đấu bí cảnh này là chế tạo cho các đệ tử một hoàn cảnh bên ngoài không thể can thiệp, để bọn họ sớm trải nghiệm rèn luyện các mặt.

Nói tóm lại, Kính Trung Thiên mở ra mười ngày, mặc kệ trong vòng mười ngày này xảy ra chuyện bất ngờ gì, vòng này sẽ không kết thúc.

Bởi vì chỉ có đệ tử thông qua vòng tuyển chọn nghiêm ngặt này, mới có tư cách nhận được sự bồi dưỡng thật sự của tông môn!

Thánh tông sẽ không keo kiệt khi bồi dưỡng một vị đệ tử vừa mắt, sẽ bỏ rất nhiều tài nguyên vào trên người mỗi một đệ tử, vì vậy, đương nhiên phải chọn lựa cực kỳ cẩn thận.

Mặt trời ngả về tây.

Bích Tinh Huyết Lang Vương hoàn toàn khôi phục, lại chỉ mấy chỗ thiên tài địa bảo cho Bùi Lăng, cuối cùng đã bù đắp tổn thất của Chi Tuyết quả trước khi hoàng hôn buông xuống.

Cứ thế, một ngày này hắn đã lấy được hơn một ngàn điểm tích lũy, coi như hợp cách.

Sau khi hỏi thăm Bích Tinh Huyết Lang Vương, xác nhận thiên tài địa bảo quanh đây đã bị mình quét sạch sành sanh, Bùi Lăng cùng nó trở về lãnh địa Lang Vương nghỉ ngơi.

Dự định khôi phục một phen.

Sau khi tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín, kể cả hắn không ngủ liên tục mười ngày mười đêm cũng không có chuyện gì. Nhưng bây giờ trong bí cảnh này còn có rất nhiều nguy hiểm không biết, cùng kẻ địch đến từ vực khác.

Hắn nhất định phải giữ trạng thái tốt nhất, như thế mới có thể đối phó những chuyện bất ngờ xảy ra bất cứ lúc nào.

Sau một lúc lâu, Bùi Lăng khoanh chân ngồi điều tức trên một sườn núi nhỏ, Bích Tinh Huyết Lang Vương dẫn theo đàn sói thủ vệ dưới sườn núi.

Vào lúc này, chung quanh đột nhiên bay tới một luồng sương mù nhàn nhạt.

Sương mù này âm u lạnh lẽo, không quá dày đặc lại khiến cảnh vật xung quanh mơ hồ như bức tranh thủy mặc bị nhúng nước, không thể nhìn rõ.

Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương đồng thời mở mắt ra, cảnh giác nhìn quanh.

Ngay sau đó, một bóng người đi ra từ trong sương mù.

Thoạt nhìn bóng người này khôi ngô cao lớn như nam tử tráng niên, toàn thân đều quấn trong một chiếc áo choàng màu xám.