Chương 270 - Chư phong Nam Vực

"Sau khi đến nơi, các ngươi phải lần lượt xác nhận bản thân, tiếp theo đi đăng ký... Sau đó mới được đến sân bãi đã lựa chọn."

Trưởng Lão các là kiến trúc đặc biệt ở chủ phong một vực, mặc dù tên là các nhưng lại như một tòa cung điện cao lớn nguy nga.

Lúc này có rất nhiều người ra vào.

Ở trước cửa có thi khôi thủ vệ xếp hàng, những thi khôi này khác xa với những cái mà Bùi Lăng thấy trên lôi đài.

Thân hình từng người cao lớn khoảng hơn trượng, trong tay cầm búa rìu cùng đủ loại binh khí, cả khuôn mặt bị bao phủ chặt chẽ ở trong mũ giáp, không nhìn thấy vẻ mặt, chưa đến gần đã có một luồng sát khí tràn trề phả vào mặt.

Bùi Lăng, Tiền Văn Sở cùng mấy đệ tử Luyện Khí tầng chín còn có thể chịu được, nhưng đám đệ tử Luyện Khí tầng tám hơi yếu hơn chút, sắc mặt đều trắng bệch, thậm chí trong lòng sinh ra cảm giác sợ hãi, nếu không phải vẫn còn lý trí, chỉ hận không thể lập tức quay người bỏ trốn.

"Lý Bình, tuyển chọn Nam Vực là vòng tuyển chọn thiên chi kiêu tử, Hòe m phong các ngươi tới xem trò vui làm gì?" Thấy thế, một trưởng lão vừa làm xong thủ tục mở miệng trêu chọc, "Còn sợ cả thi khôi thủ vệ trước Trưởng Lão các, cả đám phế vật như vậy, chỉ sợ sau khi lên đài còn không có can đảm ra tay, đừng để đến lúc đó trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mất hết mặt mũi Thánh tông ta!"

Lý Bình khẽ nhíu mày, ống tay áo nhẹ vung lên, ung dung ngăn cản xung kích sát khí cho một đám đệ tử, lạnh nhạt nói: "Nhiều lời vô ích, cứ chờ đến khi tuyển chọn sẽ biết thực hư."

"Biết thực hư cái gì?" Trưởng lão kia vừa cười vừa nói, "Hòe m phong các ngươi đã đứng hạng chót suốt trăm năm, thật ra ta cũng muốn xem bản lĩnh của thiên kiêu Hòe m phong các ngươi, chỉ là mỗi lần đều toàn quân bị diệt ngay vòng thứ nhất, muốn xem cũng không xem được!"

Còn chưa nói hết câu, mấy đội ngũ đi ra từ bên trong nghe nói như thế, đều rối rít hùa theo: "Không sai không sai, nhiều năm nay không có ai trong Hòe m phong vượt qua tuyển chọn Nam Vực, đừng nói người ngoài, ngay cả ba vực Đông Tây Bắc, cũng có rất nhiều người không biết Thánh tông ta còn có Hòe m phong!"

"Một ngọn núi như vậy, cần gì phải tồn tại nữa?"

"Còn không bằng xoá bỏ đỡ tốn tài nguyên, để đó bồi dưỡng đệ tử xuất sắc của các phong khác."

Khuôn mặt Lý Bình tối tăm, lạnh giọng nói: "Nam Vực có năm mươi bốn phong, đều có tổ sư lập đại công mới lập ra phong! Các ngươi có tư cách nói bừa xoá bỏ sao? Huống chi trăm năm qua cũng chỉ là một giấc chiêm bao, tạm thời hạng chót, không có nghĩa sẽ tiếp tục hạng chót!"

"Trăm năm cũng chỉ là một giấc chiêm bao." Vị trưởng lão mỉa mai Hòe m phong đầu tiên mỉm cười, nói, "Nhưng đối với những đệ tử mới được đại đạo này, cũng đã thay đổi mấy người rồi. Một người không được, còn có thể nói các ngươi không may, chỉ gặp phải mấy tên gà đất chó sành không có triển vọng."

"Mấy người đều không được, chỉ có thể nói phúc phận của Hòe m phong các ngươi đã suy tàn, định sẵn không xuất hiện thiên kiêu chân chính!"

"Trong trăm năm qua, tám chín phần mười đệ tử Hòe m phong các ngươi đều toàn quân bị diệt ngay vòng thứ nhất của tuyển chọn Nam Vực. Có vài người may mắn thắng được, cũng dừng bước ở vòng thứ ba. Thậm chí không có một ai tiến vào vòng thứ ba... Thánh tông nuôi dưỡng đám người các ngươi nhiều năm như vậy, các ngươi không nghĩ đến việc báo đáp, lại lấy ra một vài tên phế vật tầm thường qua loa với tông môn."

"Tự nhiên lãng phí những tài nguyên vốn nên thuộc về anh tài."

"Việc này đúng sao?"

"Nếu là người còn có chút liêm sỉ, nên tự dâng thư lên Vực Chủ, thỉnh cầu xoá bỏ Hòe m phong!"

"Nói hay lắm!" Ánh mắt trưởng lão của mấy đội ngũ khác hơi lóe lên, đều gật đầu, "Lý Bình, ngươi tuổi tác đã cao, có lẽ già nên hồ đồ rồi, phải biết rằng tông môn không nuôi phế vật."

"Bây giờ Hòe m phong các ngươi cũng sắp thành ngọn núi nuôi dưỡng phế vật rồi."

"Cứ thế mãi, thật sự đã phá hỏng tập tục của Thánh tông ta!"

Lý Bình giận tím mặt, Thánh tông chỉ quan tâm mạnh được yếu thua, vốn Hòe m phong cũng không suy tàn như thế, chỉ là trước khi diễn ra lần tuyển chọn vào trăm năm trước, bị những ngọn núi khác tính toán, một đám đệ tử được gửi gắm kỳ vọng đã chết hết trong một nhiệm vụ có vẻ rất bình thường.

Lần đó Hòe m phong thất bại thảm hại trong vòng tuyển chọn, cũng bởi vậy không nhận được tài nguyên gì tử tế.

Về sau đã trở thành vòng tuần hoàn ác tính, bởi vì thiếu thốn tài nguyên, ngay cả Lý Bình trưởng lão còn cảm thấy túng quẫn, chứ đừng nói đến đệ tử tầm thường. Chỉ cần là người có chút thủ đoạn, đều không chịu bái nhập Hòe m phong.

Chỉ một vài đệ tử muốn gia thế không có gia thế muốn tư chất không có tư chất mới vào đây, căn cơ đã kém còn không thể dựa vào tài nguyên để đền bù lại, cứ qua nhiều năm như thế không phải ngày càng sa sút sao?

Vốn Lý Bình còn trông cậy vào Điền Tòng Hoành có thể hăng hái hơn, ai biết ngay từ vòng thứ nhất của vòng đấu loại đã bị Bùi Lăng một đao chém chết...

Nghĩ đến đây, Lý Bình bình tĩnh nhìn Bùi Lăng.