Chương 453 - Trời sinh vạn vật, chỉ người quý nhất (1)

Dù sao hắn là Trúc Cơ tam kiếp, kiếp thứ nhất là Tâm Ma kiếp!

Dù lúc độ kiếp là hệ thống nắm quyền chủ đạo, nhưng sau khi độ kiếp, ý chí hồn phách đã trải qua sự tẩy luyện, tự nhiên đã có sự chống cự với thuật mị hoặc.

Vì vậy, cho dù thuật mị hoặc của nữ tu này còn cao minh hơn cả Nguyễn Thốc Thốc gặp được trong lúc thi đấu, nhưng cũng không đủ đáng sợ với Bùi Lăng!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng đột nhiên thu lại sát ý, hỏi: "Trong Thiên Sinh giáo chỉ có ba người các ngươi đến đây?"

Lữ Yến Nê thay đổi sắc mặt, thuật mị hoặc không có chút tác dụng nào, đạo tâm của vị đệ tử Trọng Minh tông này rất kiên định!

"Tất nhiên không phải." Sau khi suy nghĩ, nàng lập tức thu hồi thái độ phong tình vạn chủng, nghiêm mặt nói, "Gốc Hoàng Tuyền Mộc là thứ mà đại sư huynh Hoắc Triệu Cảnh ở Xuân Đàn ta cần đến. Khoảng nửa ngày sau Hoắc sư huynh sẽ đến Hành Lô phường thị."

"Ba người chúng ta hâm mộ đại sư huynh, vì vậy đi cả ngày lẫn đêm đến đây đánh trận đầu, xem có cơ hội giải quyết chuyện này cho sư huynh không."

Bùi Lăng trầm giọng nói: "Hoắc Triệu Cảnh? Hắn có tu vi gì?"

Lữ Yến Nê nói: "Đại sư huynh là Trúc Cơ hậu kỳ!"

Trúc Cơ hậu kỳ?

Trong lòng Bùi Lăng hơi nghiêm nghị, nếu là tán tu, Trúc Cơ hậu kỳ cũng không sao.

Cùng một tu vi, thực lực tán tu kém xa đệ tử tông môn!

Nhưng Hoắc Triệu Cảnh này là đệ tử Thiên Sinh giáo, lại không thể khinh thường.

Thế nhưng, người trong Ma môn ăn nói bừa bãi là thao tác cơ bản.

Bùi Lăng không thể tin tưởng Lữ Yến Nê.

Có lẽ thấy hắn không chút thay đổi sắc mặt với mình, lúc này chỉ hơi suy nghĩ, không biết sau đó có phát động công kích với mình nữa không, suy nghĩ của Lữ Yến Nê xoay chuyển, đột nhiên nói: "Vị sư huynh này, tất cả mọi người là đồng đạo, bây giờ hai vị sư huynh của ta đã thân tử đạo tiêu. Người đi theo sư huynh lại không hao tổn quá nhiều."

"Tính toán ra, mặc dù chúng ta vô lễ trước, sư huynh cũng không bị tổn hại gì."

"Không bằng thế này, ta nói cho sư huynh biết một bí mật vô cùng quan trọng, sư huynh giơ cao đánh khẽ, thả sư muội một con đường sống thì thế nào?"

Bí mật?

Bùi Lăng cười lạnh một tiếng, bên hắn không có đồng môn hao tổn chỉ vì hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, thực lực đủ mạnh! Nếu u Dương Tiêm Tinh không sắp xếp hắn tới dẫn đội, chắc chắn ba người Kim Tố Miên đã dữ nhiều lành ít.

Lúc này yêu nữ chỉ nói một câu lại muốn thoải mái qua ải?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức lạnh nhạt nói: "Nói bí mật của ngươi trước, ngươi chỉ có một cơ hội."

Lữ Yến Nê thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói: "Ta biết một chỗ có rất rất nhiều linh thạch!"

Nói xong, nàng vô cùng tự tin nhìn Bùi Lăng.

Mọi người đều biết trong tứ đại thiên tuyển Thánh môn, nàng xuất thân Thánh giáo, lấy thiên sinh làm tên, coi trọng trời sinh vạn vật, chỉ người quý nhất; trăm tỉ tỉ Nhân tộc, chỉ mình cao quý nhất; người không vì mình, trời tru đất diệt.

Phía dưới tổng đàn Thánh giáo là bốn đàn được đặt theo mùa Xuân Hạ Thu Đông.

Dưới bốn đàn lại chia ra ba cấp đệ tử sơ, trọng, thâm.

Lấy vị trí Xuân Đàn của Lữ Yến Nê làm ví dụ, mới vào Xuân Đàn là đệ tử Sơ Xuân; sau Trúc Cơ là Trọng Xuân; tương lai nếu có may mắn bước vào Kết Đan, là Thâm Xuân.

Sau Thâm Xuân là là đàn chủ Xuân Đàn.

Ở trong mắt đệ tử Thiên Sinh giáo, trời cao sinh bọn họ ra là Nhân tộc, đó là thiên ý định sẵn bọn họ sẽ tôn quý cả đời.

Đã vậy, vạn sự vạn vật thế gian đều là vì bọn họ.

Nếu lần này cướp bóc đội xe Mai thị thuận buồm xuôi gió, vậy đã nói rõ là thiên ý muốn diệt Mai thị, chứ không phải bọn họ tàn sát người vô tội.

Bây giờ đã gặp trở ngại, thậm chí bản thân rơi vào tay Bùi Lăng, đây cũng là thiên ý đang thử thách nàng.

Về phần Trọng Minh tông, nói thẳng ra, trong tứ đại Thánh môn, Trọng Minh tông luôn là bên bị khinh thường nhất.

Nguyên nhân chủ yếu là, Trọng Minh tông đường đường là một trong chín môn phái lớn, lại dùng linh thạch làm chuẩn như thương nhân.

Chỉ cần bỏ tiền là xong chuyện, cái gì cũng có thể giao dịch!

Loại tông môn chết cũng cần tiền này, nếu không phải thực lực đủ mạnh, ba môn khác cũng khinh thường đứng ngang hàng với nó.

Đúng vậy, Lữ Yến Nê căn bản cũng không biết bí mật gì.

Nàng chỉ muốn tóm lấy trong điểm từ trên xuống dưới Trọng Minh tông đều rất coi trọng linh thạch, muốn dùng tiền mua mệnh!

Dù sao theo kinh nghiệm của đồng môn Thiên Sinh giáo khi liên hệ với đệ tử Trọng Minh tông trước đó, khi đối mặt với môn nhân Trọng Minh tông, cầu xin tha thứ yếu thế, tự tiến cử bản thân... Đều không có tác dụng gì.

Nhất là nội môn mười ba mạch, không phải thông qua Thi Đấu Ngoại Môn để giết lên, cũng trải qua sự mài giũa của nhiệm vụ kiểm tra nội môn, lòng người vô cùng tối tăm.

Mấy tình huống sau khi ăn xong lau sạch lại quay đi không nhận nợ, thậm chí trở tay chém một đao diễn ra khắp nơi.

Nói chuyện gì với bọn họ cũng vô dụng, chỉ có linh thạch mới có thể khiến bọn họ hiểu lý lẽ!

Khoảng thời gian trước, Lữ Yến Nê vừa tàn sát một nhóm tán tu, thu nhận tích lũy nhiều năm của bọn họ.