Chương 215 - Luyện chế Trúc Cơ Đan (2)

Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi đều vừa mừng vừa sợ: "Trúc Cơ Đan cực phẩm!"

Mặc dù thấy Bùi Lăng luyện mấy lô trước đó đều là đan dược cực phẩm, nhưng Trúc Cơ Đan thuộc về đan dược khó luyện chế nhất trong toàn bộ Luyện Khí kỳ, không có cái thứ hai.

Cho dù Kim Tố Miên rất nổi tiếng ở ngoại môn, mặc dù bị giới hạn bởi việc khó đổi được đan phương Trúc Cơ trong tông môn, đến nay chưa lấy được đan phương Trúc Cơ, nhưng ngay cả mấy loại đan dược độ khó gần với Trúc Cơ Đan, nghe đồn lúc luyện chế cũng chưa chắc có thể thành công nhiều lần.

Không nói đến ổn định luyện chế đan dược cực phẩm.

Thuật luyện đan này thật sự là vô cùng kỳ diệu!

Căn bản là kỳ tài luyện đan trời sinh!

"Đường sư huynh, may mắn không làm nhục mệnh." Bùi Lăng thầm thở phào, chỉ cần thêm thời gian mấy hơi thở nữa, hắn sẽ hao hết linh lực.

Đây mẹ nó thật sự quá nguy hiểm.

Đúng là Trúc Cơ Đan.

Nếu không phải hắn đã Luyện Khí tầng bảy, trước đó lại tăng thêm chút tu vi ở chỗ Phệ Hồn Quỷ Mộc, chỉ sợ sẽ luyện đan thất bại vì không đủ linh lực.

Đến lúc đó, hắn không đền nổi số tài liệu của Đường Nam Trai.

Bùi Lăng không quan tâm cho hệ thống đánh giá kém một sao, liên tục không ngừng nuốt một viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm, nhanh chóng thu hồi hai viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, nói, "Dựa theo ước định, Đường sư huynh và Đổng sư tỷ mỗi người lấy một viên Trúc Cơ Đan cực phẩm."

Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi nghe vậy thu hồi một phần của mình, Đổng Thải Vi đang muốn nói chuyện, Đường Nam Trai nặng nề nói: "Làm phiền Bùi sư đệ rồi, bây giờ còn chút thời gian nữa mới đến khi trời tối, không bằng ngươi nghỉ ngơi trước đã, sau đó chúng ta lại bàn bạc thì như thế nào?"

Lúc này linh lực của Bùi Lăng gần như khô cạn, nếu không có Bách Lý Độn Hình Phù làm át chủ bài, hắn căn bản không dám tiếp tục ở lại chỗ này.

Nghe vậy cầu còn không được, gật đầu nói: "Được, vậy ta đi tìm một chỗ nghỉ ngơi trước, đợi lát nữa lại nói."

"Cứ hẹn sẵn đến khi mặt trăng lên, gặp mặt ở trước cửa thì như thế nào?" Đường Nam Trai đề nghị, Bùi Lăng suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Nhìn Bùi Lăng nhanh chóng rời đi, Đường Nam Trai nhìn về phía Đổng Thải Vi đã đi được một quãng, mỉm cười: "Đổng sư muội, ngươi mới Luyện Khí tầng tám, nếu lấy viên Trúc Cơ Đan cực phẩm này thì cũng quá sớm, không bằng ta lấy hai viên Bồi Nguyên Đan này đổi với ngươi, hai đổi một, ngươi cũng không thua thiệt."

Đổng Thải Vi thay đổi, nói: "Đường sư huynh, mặc dù tạm thời ta không dùng được viên Trúc Cơ Đan cực phẩm này, nhưng Lục sư huynh có thể."

"Lục Phục Giang?" Đường Nam Trai mỉm cười, khinh thường nói, "Một tên phế vật dựa vào nữ nhân chạy vạy khắp nơi giữ mạng, cũng xứng dùng Trúc Cơ Đan cực phẩm để Trúc Cơ? Đúng là phung phí của trời. Vậy đi, nếu ngươi cảm thấy hai viên Bồi Nguyên Đan không đủ, ta còn có thể thêm một trăm viên linh thạch hạ phẩm."

"... Nếu ta không đổi thì sao?" Đổng Thải Vi thầm cắn răng, nàng muốn bỏ chạy, nhưng phát hiện Đường Nam Trai đã dùng khí cơ bao phủ thật chặt ở trên người nàng.

Chỉ cần nàng hơi di chuyển một chút, thứ chờ đợi nàng, chắc chắn là một kích lôi đình!

Lấy thực lực của Đổng Thải Vi, tuyệt đối không đỡ được Thực Cốt quyền!

Sắc mặt Đường Nam Trai lạnh lẽo, nói: "Đổng sư muội, hai viên Bồi Nguyên Đan cộng thêm một trăm viên linh thạch hạ phẩm có thể đổi Trúc Cơ Đan cực phẩm, cũng có thể đổi mạng ngươi, không biết ngươi dự định lựa chọn như thế nào?"

"..." Đổng Thải Vi trợn to mắt, bàn tay ở trong tay áo siết chặt lại buông lỏng, buông lỏng lại siết chặt, cuối cùng nàng nhịn đau lấy ra viên Trúc Cơ Đan cực phẩm vừa mới tới tay còn không cầm nóng kia, ném đi, "Cho ngươi!"

Không đợi Đường Nam Trai lấy ra Bồi Nguyên Đan và linh thạch, nhân lúc sự chú ý của đối phương đều bị Trúc Cơ Đan cực phẩm hấp dẫn, nhanh chóng bỏ chạy.

"Ừm?" Đường Nam Trai thấy thế hơi mỉm cười, "Ngược lại cũng thông minh."

Hắn ta vẫy tay, thu viên Trúc Cơ Đan cực phẩm kia vào trong tay, cẩn thận thưởng thức một lát, khóe miệng mỉm cười thu hồi.

Sở dĩ tối hôm qua hắn ta đồng ý chia cho Đổng Thải Vi một viên Trúc Cơ Đan, chính là vì hắn ta thấy, đồ ở trong tay Đổng Thải Vi có khác gì là đồ của mình?

Chỉ là dùng danh nghĩa của nàng, lấy thêm một viên cho mình mà thôi.

Không ngờ luyện đan thuật của Bùi Lăng này lại lợi hại như thế, luyện ra Trúc Cơ Đan cực phẩm.

Lại để huynh đệ dưới tay mình được lợi, hưởng cơ duyên này.

Tâm trạng Đường Nam Trai vui vẻ, cũng tìm một chỗ nuốt đan dược, ngồi xuống tu luyện, nắm bắt thời gian khôi phục trạng thái.

Mặc dù trên người hắn ta và Bùi Lăng đều có kiếm khí của Huyết Hà kiếm để che chở, nhưng... Hai người đều không tin tưởng Huyết Hà kiếm, cũng không tin tưởng Hàn Tư Cổ thật giả.

Vào lúc mấu chốt, vẫn là thực lực của mình quan trọng hơn.

Chẳng mấy chốc, mặt trời lặn về tây, mặt trăng mọc lên ở phương đông, buổi tối đã đến!

Đường Nam Trai và Bùi Lăng lần lượt đi đến trước cửa.

"Đường sư huynh, vì sao không thấy Đổng sư tỷ?" Thấy một mình Đường Nam Trai đến đây, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên.

Đường Nam Trai nói: "Nàng ái mộ Lục Phục Giang, không muốn hành động chung với chúng ta. Thế nhưng, điều này không sao cả, dù sao ta đã hỏi rõ ràng những điều nàng biết rồi."