Chương 753 - Đan lâu, Bách Dược trang (2)

Mặc dù thao tác luyện đan thực tế của nàng cực kỳ không thuận lợi, nhưng là chân truyền Thánh tông, có tầm mắt mà tu sĩ tầm thường không thể so sánh, hiếm có loại thiên tài địa bảo nào trên thế gian này mà nàng xa lạ.

Chỉ có điều, dù sao vừa tiếp xúc đan đạo, hơi mơ hồ với với sự tương sinh tương khắc giữa những dược liệu này, cùng cách xử lý trước khi cho vào lò.

Thế là, tùy tiện hái một chút hoa cỏ rồi rời khỏi Bách Dược trang.

Lúc đi ra, tu sĩ phụ trách đăng ký kiểm tra lại giá trị dược liệu mà nàng hái, thông báo nàng đã dùng hết hạn mức miễn phí.

Lần sau tới, trừ khi hái một vài dược liệu bình thường không đáng tiền, nếu không sẽ phải tự bỏ tiền.

Chu Diệu Ly không quan tâm những điều này, nói qua loa hai câu liền đi thẳng đến chỗ ở của Bùi Lăng.

Chẳng mấy chốc nàng đã tới bên ngoài sân nhỏ.

Đã thấy không biết nơi đây xảy ra chuyện gì, luyện đan sư vây đầy trong ba vòng ngoài ba vòng.

Chu Diệu Ly hơi nhíu mày, bên Bùi sư đệ xảy ra chuyện gì?

Không đợi nàng hiểu rõ tình tình, một luyện đan sư bên cạnh nhìn sang, thấy là một nữ đan sư xinh quần áo đẹp đẽ, trâm cài ngọc hoàn, đầu tiên khẽ giật mình, chợt thái độ nhiệt tình hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi cũng tới tìm Vương Cao đạo hữu thảo luận việc tàn phương sao?"

Chu Diệu Ly thản nhiên nhìn hắn ta một cái, gật đầu nói: "Ta và Vương Cao cùng là người thông qua thi quận Mi Dương quận lần này, nói đến cũng coi là nửa đồng hương. Nhưng không biết nơi đây xảy ra chuyện gì, vì sao nhiều người như vậy?"

"Không xảy ra chuyện gì hết." Luyện đan sư kia nói, "Chỉ là nghe nói vị Vương đạo hữu này đã tìm ra phương hướng bổ sung tàn phương, bắt đầu thử luyện đan. Cho nên chúng ta đến đây là muốn thỉnh giáo một vài mạch suy nghĩ liên quan."

Nghe vậy, Chu Diệu Ly hơi híp mắt lại, chẳng trách mình rời đi không bao lâu, nơi này đã tụ tập nhiều người như vậy!

Nhưng điều này cũng không kỳ quái.

Đại điển luận đan vô cùng nổi tiếng, hạng nhất mỗi khoá đều vang danh thiên hạ, tiền đồ không đo đếm được!

Bùi sư đệ đã muốn đoạt chức thủ khoa năm nay, hiện tại nên sớm tạo thế.

Như thế, chờ đến lúc tài nghệ Bùi sư đệ thật sự trấn áp quần hùng, trở thành hạng nhất năm nay cũng sẽ danh xứng với thực.

Đến lúc đó lại để lộ thân phận đệ tử Thánh tông, nhất định khiến khắp nơi chấn động, vang danh thật xa, tuyên dương uy danh Thánh tông mạnh mẽ!

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly không tiếp tục để ý luyện đan sư kia nữa, trực tiếp đẩy đám người ra, chen về phía cửa nhỏ.

Ỷ vào thực lực Kim Đan nhị phẩm, nàng nhanh chóng chen đến phía trước đám người, chỉ thấy trên cửa viện treo một tấm bảng, trên đó viết "Đang luyện đan, đừng làm phiền."

Thấy Chu Diệu Ly nhìn bảng hiệu vẫn trực tiếp tiến lên gõ cửa, bên cạnh lập tức có luyện đan sư ngăn cản: "Đạo hữu dừng tay! Vương đạo hữu đang luyện đan, không thể làm phiền!"

Chu Diệu Ly hừ một tiếng, không để ý đến, trực tiếp cao giọng nói: "Vương đạo hữu, ta đã hái cho ngươi mấy vị thuốc mà người cần."

...

Trong tiểu viện.

Trong phòng luyện đan đặc biệt sắp xếp.

Bùi Lăng đã nhìn từ đầu tới đuôi đan phương mà thi quận ban thưởng mấy lần, thậm chí thông qua thời gian khống chế độc đan, còn luyện chế ra mấy lô đan dược.

Bởi vì lo khí tức lộ ra khiến Lưu Lam hoàng triều chú ý, vì vậy Bùi Lăng dự định không tu luyện trong toàn bộ quá trình thi đình.

Sau khi luyện xong đan dược liền ngồi xếp bằng trên bồ đoàn nhắm mắt dưỡng thần, chờ Chu Diệu Ly đến đây.

Vào lúc này, chợt nghe một giọng nói xuyên qua ngăn cách trận pháp, trực tiếp truyền vào bên tai hắn: "Vương đạo hữu, ta đã hái cho ngươi mấy vị thuốc mà người cần."

Hả? Chu Diệu Ly?

Cuối cùng nàng cũng đến đây.

Thế là, Bùi Lăng lập tức đứng dậy rời khỏi lầu nhỏ, đi xuyên qua đình viện mở cửa lớn ra.

Cửa lớn vừa mở ra, chỉ thấy trước mặt đen kịt, người người nhốn nháo, không biết bao nhiêu luyện đan sư đang dùng ánh mắt khát vọng nhìn chằm chằm vào hắn!

Đây là tình huống gì thế?

Không phải mình đã treo tấm bảng "đừng làm phiền" ở trước cửa rồi sao?

Sao những luyện đan sư này lại chạy hết đến đây?

Ngay lúc Bùi Lăng đang trố mắt nhìn, rất nhiều luyện đan sư đã chờ lâu ở trước cửa thấy cửa sân mở ra, lập tức ùa lên, tranh nhau chen lấn nói: "Vương đạo hữu, tại hạ Lục Nhận, nghe nói ngươi đã tìm ra mạch suy nghĩ bổ sung tàn phương?"

"Vương đạo hữu, ta là Khương Du, gia mẫu là người Mi Dương quận, coi như ngươi và ta cũng là một nửa đồng hương, có thể thỉnh giáo một chút bây giờ đạo hữu đã đến một bước nào không? Đã tìm được mấy vị dược liệu bị thiếu?"

"Đại sư vạn phúc, thiếp thân Trình Oanh, có chút vấn đề trên tàn phương, không biết có thể thắp đèn thảo luận thâu đêm với đại sư không..."

"Vương đạo hữu, ta..."

Nghe rất nhiều luyện đan sư mồm năm miệng mười hỏi thăm, Bùi Lăng cau mày, cũng may Chu Diệu Ly cũng ở đây, nhớ đến lý do vừa rồi của đối phương, hắn lập tức chắp tay nói: "Chư vị, ta còn chưa luyện xong đan dược, hiện tại còn không biết mạch suy nghĩ trước đó là đúng hay sai!"

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Chu Diệu Ly, trầm giọng nói, "Phiền đạo hữu, ngươi đã mang dược liệu mà ta cần đến, mời ngươi đi vào bên trong nói chuyện."