Chương 497 - Một việc “quỷ dị” (1)

Chưa nói đến giá trị bản thân ngộ đạo chi pháp có thể được Cửu A Lệ thị coi trọng, chỉ nói đến việc lúc trước Tô Chấn Hòa muốn giết hắn, khi đó hắn hoàn toàn không nghĩ đến việc tranh đoạt vị trí Thánh Tử với đối phương, Lệ thị cũng không nhắc đến việc này trước khi xảy ra chuyện.

Nếu bây giờ lần kiểm tra này truyền ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ Chẩm Thạch Tô thị, thậm chí cả Phù Quang Tư Hồng thị đều nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ hắn!

Đây không phải đẩy mình lên con đường chết sao!

Thập Ngũ thúc nghe vậy, khẽ gật đầu, lại dặn dò: "Đừng kéo dài quá lâu. Chỉ sợ việc khác thường ở chỗ kia sẽ kéo dài không được bao lâu. Nhiều lắm là ba tháng nữa sẽ hoàn toàn biến mất!"

"Đi muộn thì không chiếm được cái gì nữa."

Bùi Lăng cẩn thận gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Nói xong việc chính, ba người Thập Ngũ thúc không ở lại nữa, đứng dậy rời đi.

Bùi Lăng đang muốn xem xét ngọc giản, đã thấy một dáng người yểu điệu nhưng khí chất lạnh băng sắc bén chậm rãi bước vào trong điện.

Lệ Liệp Nguyệt mặc váy đen như đêm, phù văn trên mi tâm xinh đẹp ướt át, khuôn mặt trắng bệch không nhìn ra bất kỳ biểu cảm gì.

"Lệ sư tỷ!" Bùi Lăng nhìn thấy, vội vàng hành lễ.

Lệ Liệp Nguyệt lạnh nhạt gật đầu, nhìn ngọc giản trong tay hắn, bình tĩnh nói: "Ngươi đồng ý?"

"Vâng." Bùi Lăng lập tức nói.

Vị sư tỷ này là đích nữ Lệ thị, dù nàng không có mặt lúc nói đến chuyện kia, chắc chắn cũng biết nội dung cuộc nói chuyện.

"Rất tốt." Lệ Liệp Nguyệt hơi cong khóe môi, lộ ra vẻ khen ngợi, nói, "Ta không biết trong tộc cho ngươi thử thách gì, nhưng chắc chắn sẽ không dễ dàng. Trước khi ngươi lên đường, tốt nhất cố gắng tăng tu vi của mình một chút."

Bùi Lăng vội nói: "Đa tạ sư tỷ chỉ điểm."

Lệ Liệp Nguyệt chợt nói: "Tốt, ngươi về tu luyện trước đi, đừng lãng phí thời gian."

"Vâng!"

...

Sau một lát, Bùi Lăng trở lại phòng tu luyện, bắt đầu xem xét nội dung trong ngọc giản.

Tin tức ghi lại trong ngọc giản chỉ có một địa danh cùng ba việc khác thường.

Địa danh đó là Bồng Doanh quan một đạo quan trong ngọn núi ngoài Lam Kha thành thuộc địa bàn quản lý của Thánh tông.

Vốn đạo quan kia là chỗ ở của một tán tu, tu vi chỉ là Luyện Khí tầng năm, công pháp cũng vụng về chịu nổi, hơn nữa cả ngày cửa đóng then cài, qua mấy năm mới đi ra ngoài mua sắm đồ cần thiết một lần.

Vì vậy, mới đầu Lam Kha thành không hề để ý hắn ta.

Nhưng từ một năm trước, tình huống nơi này bắt đầu trở nên khác với bình thường.

Việc khác thường thứ nhất, chỉ cần tất cả người ra khỏi thành bằng cửa thành đi về hướng Bồng Doanh quan, sau khi ra khỏi thành sẽ quên mục đích ban đầu, vội vàng trèo non lội suối tiến vào trong quan;

Việc khác thường thứ hai, tất cả người tiến vào bên trong, bao gồm rất nhiều tu sĩ Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, trước bình minh ngày hôm sau đều biến mất sạch sẽ.

Liên quan đến chủ nhân đạo quan, cũng không biết tên tán tu kia đã biến mất không có tung tích từ lúc nào;

Việc khác thường thứ ba, bên ngoài sẽ lãng quên sự tồn tại của tất cả sinh linh mất tích trong quan.

Chỉ có người tu vi cao thâm mới có thể nhớ kỹ.

Xem hết ngọc giản, Bùi Lăng khẽ nhíu mày.

Hình như đây là một việc "quỷ dị".

Ở Bàn Nhai giới, phần lớn việc "quỷ dị" đều không thể giải thích.

Khi hắn còn nhỏ được học vỡ lòng ở tộc học Bùi thị, đã được dạy bảo, phần lớn việc "quỷ dị" đều khó mà giải thích, cũng khó có thể giải quyết.

Bọn chúng thường xuất hiện một cách khó hiểu, lại lặng yên không tiếng động biến mất.

Tới lui như sương mai, không cách nào suy đoán.

Thậm chí ngay cả tu sĩ cấp cao cũng không thể ra tay.

Nếu vào lúc loại "quỷ dị" kia cường thịnh, vậy không cần suy nghĩ nhiều, chắc chắn Bùi Lăng trực tiếp từ bỏ nhiệm vụ lần này.

Cho dù ngộ đạo chi pháp có tốt, cũng phải có mệnh đi dùng!

Mình chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ kỳ nho nhỏ, dù cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng cũng không thể đi chịu chết vô ích.

Nhưng vị Thập Ngũ thúc Lệ thị kia vừa nói, nhiều nhất việc khác thường ở Bồng Doanh quan sẽ biến mất trong ba tháng, điều này nói rõ, chỗ "quỷ dị" này đã bắt đầu suy giảm, dần khôi phục bình thường.

Hơn nữa, đây là một loại "quỷ dị" có quy luật, hiển nhiên trình độ nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều.

Huống chi đây là thử thách mà Lệ thị cho, mặc dù Lệ Liệp Nguyệt không đưa ra yêu cầu rõ ràng, lại không phản đối, vì vậy chắc chắn nhiệm vụ này không phải đặc biệt để hắn đi chịu chết...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định tu luyện trước!

Thời gian ba tháng, một tháng đi đường, một tháng làm nhiệm vụ, hắn hoàn toàn có thể tu luyện một tháng lại xuất phát.

Thế là, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác..."

...

Triêu Na hành cung, trong một tòa thiền điện rộng rãi, từng tầng màn tơ rủ xuống từ đỉnh điện.

Sau màn tơ như khói nhẹ, chính giữa thiên điện rộng rãi là một bể tắm cực lớn.

Bể tắm như hình hoa sen, xung quanh và đáy ao đều điêu khắc trận văn phức tạp, dẫn dắt linh khí bốn phương tám hướng hội tụ vào trong đó.

Nước trong ao bốc hơi cứ như cực nóng.

Nhưng trên thực tế, nếu đưa tay vào trong nước sẽ phát hiện ao nước lạnh lẽo tận xương, gần như muốn đông kết hồn phách.