Chương 245 - Bàn về cách sử dụng hệ thống chính xác (1)

"Lại nói, nhiệm vụ này được cho nhiệm vụ có nhiều ngoại môn đệ tử chết nhất trong những năm gần đây!"

"Chỉ Luyện Khí tầng chín đã có mấy vị sư huynh sư tỷ Đường Nam Trai, Bạch Huống, Quản Tuyết Nhị, Tiêu Phác, Trương Thạc, Lục Phục Giang này, đây là còn chưa tính rất nhiều sư huynh sư tỷ Luyện Khí tầng tám đỉnh phong và Luyện Khí tầng tám... Nhiều người như vậy, trước khi đi còn chuẩn bị đủ phù lục đan dược, kết quả…"

"Toàn quân bị diệt!"

"Chỉ có một vị sư đệ không có danh tiếng gì dẫn theo một sư tỷ bị tổn thương thần hồn chật vật trở về."

Bùi Lăng nghe đến đây, vô thức nhẹ gật đầu: "Hàn thị sơn trang thật sự quá nguy hiểm!"

"Còn không phải thế!" Đệ tử này được đáp lại, càng kích động vỗ đùi, "Hiện tại tất cả mọi người suy đoán, chắc chắn mọi chuyện đều do vị sư đệ kia gây ra!"

Bùi Lăng: ???

Hắn còn chưa kịp nghe ngóng chuyện gì xảy ra, đệ tử kia đã tiếp tục nói, "Dù sao, chỉ là một Hàn thị sơn trang, sao có thể hố chết nhiều sư huynh sư tỷ như vậy chứ? Chắc chắn có người châm ngòi ly gián, khiến rất nhiều sư huynh sư tỷ tự giết lẫn nhau, tiện kiếm lời từ đó, mới có thể tạo thành kết quả thảm khốc như vậy."

"Đến cuối cùng chỉ có vị sư đệ kia toàn vẹn trở về, không cần suy nghĩ, kẻ cầm đầu là hắn!"

Đệ tử nói đến chỗ này đột nhiên hạ giọng, lén lút áp sát vào lỗ tai hắn nói, "Hơn nữa ngươi có biết, sư đệ kia là ai không?"

"Hóa ra sư đệ kia là khách quý của nữ thiên tài đan sư Kim Tố Miên Kim sư tỷ nổi tiếng nhất ngoại môn chúng ta!"

"Vị sư tỷ mà hắn đưa về lại là Lỗ Lục Tường bạn tri kỷ của Kim sư tỷ, cũng là một mỹ nhân dung mạo xuất chúng..."

"Ha ha ha... Lỗ sư tỷ bị tổn thương thần hồn, không nhớ rõ rất nhiều chuyện, dọc theo con đường này, còn không phải tùy tiện để vị sư đệ kia điều khiển?"

"Tiếp theo, nếu Kim sư tỷ còn mặc kệ việc này, e rằng sẽ phải chuẩn bị sẵn sẽ hầu chung một chồng với Lỗ sư tỷ..."

Hầu cái con mẹ ngươi! Đây là tạo tin vịt cho lão tử sao?!

Hai ngày sau, Bùi Lăng trở lại Lan Xuân biệt viện, trực tiếp tiến vào tĩnh thất tu luyện.

"Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

." Bùi Lăng kiểm tra lại Thối Cốt Đan cực phẩm trên người, trầm giọng phân phó ở trong ý niệm.

Lần tu luyện này tròn mười ngày mười đêm!

Ngày hôm đó, đáy mắt Bùi Lăng lóe lên ánh sáng màu xanh thẳm rồi biến mất, khí cơ trên người bừng bừng phấn chấn, linh lực bành trướng.

Tu vi của hắn đã đạt đến cực hạn Luyện Khí tầng tám.

Theo hệ thống uỷ thác, loại tu vi đã đạt cực hạn này bước thẳng về phía một lĩnh vực cao hơn, cuối cùng như hồng thủy vỡ đê, ầm vang xông qua bình cảnh, tiến vào Luyện Khí tầng chín!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy xương cốt cả người chấn động, dường như hoàn thành một loại lột xác nào đó, từ bẩn thỉu biến thành trong trẻo, không diễn tả nổi sự nhẹ nhõm.

Đúng vào lúc này, hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Tâm trạng Bùi Lăng vui vẻ, hiếm khi nào hào phóng cho nó một đánh giá bốn sao.

Khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn siết chặt hai tay, giữa xương ngón tay lập tức phát ra tiếng vang trong trẻo, cứ như ngọc thạch va chạm vào nhau.

"Luyện Khí tầng chín, đại thành Ngọc Cốt!" Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, với lực phòng ngự hiện tại của hắn, cho dù đứng ở nơi đó không hề làm gì, Luyện Khí tầng chín bình thường cũng khó có thể tổn thương hắn nửa phần.

Đương nhiên, nếu là loại thiên kiêu cấp bậc Hàn Tư Cổ kia, thì không thể so sánh nổi.

"Tu vi đã đủ, nên học thuật pháp." Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đứng dậy rời khỏi tĩnh thất, tiến về diễn võ trường.

Sau khi đến diễn võ trường cỡ nhỏ có sẵn ở động phủ, hắn không lập tức bắt đầu uỷ thác, mà bố trí sẵn cơ quan ở cửa trước.

Chỉ cần mình khẽ đến gần cửa, sẽ bị đá vụn đập trúng, cắt ngang tu luyện.

Chuẩn bị kỹ càng, Bùi Lăng phân phó hệ thống ở trong ý niệm: "Uỷ thác tu luyện

【

thuật pháp chưa đặt tên một

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đan dược tu luyện Bạo Huyết Đan..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí năm viên Bạo Huyết Đan cho ngài..."

Còn chưa nói hết câu, hệ thống đã điều khiển cơ thể Bùi Lăng lao đến cửa lớn, lập tức cơ quan phát động, một cục đá vụn đập tới từ phía đối diện, trong chớp mắt đá vụn chạm đến Bùi Lăng, hệ thống lập tức chuồn: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng tiếp nhận thân thể, thành thạo cho đánh giá kém một sao, trước tiên ra cửa đến Bách Bảo lâu mua một ít Bạo Huyết Đan, sau khi trở lại động phủ, một lần nữa bố trí sẵn cơ quan, tiếp tục uỷ thác tu luyện.