Chương 405 - Toàn thành chú biến

"Thiên Đạo Trúc Cơ có liên quan gì tới đao của hắn?" Tu sĩ áo bào xanh nhíu mày.

"Chỉ có huyết mạch chủ gia mới nắm giữ bí mật Thiên Đạo Trúc Cơ." Sắc mặt tu sĩ Trúc Cơ cầm đầu nặng nề, nói, "Chúng ta cũng không biết sẽ có dấu hiệu gì, cần thứ gì."

"Chủ gia có lệnh, Bùi Lăng phải chết!"

"Không cần quan tâm nhiều như vậy, nhanh chóng làm thịt phế vật này, truy tìm tung tích Bùi Lăng, giết hắn sưu hồn."

"Chúng ta đều hiểu rõ tính nết của chủ gia, lần này Bùi Lăng không chết vậy đã đến lúc chúng ta bị diệt tộc!"

Đám tu sĩ lập tức nghiêm nghị: "Vâng."

Cùng lúc đó, ánh hoàng hôn ở gian ngoài càng đậm, mặc dù có tử điện lướt qua đột nhiên chiếu sáng toàn thành, nhưng lại có một loại áp lực vô hình tràn ra, bao phủ cả thành!

Oanh!!

Theo đạo lôi đình thứ hai, tu sĩ áo bào xanh dùng một đao mở ngực rạch bụng Bùi Vinh, máu tươi bắn ra!

Hắn ta chưa lùi lại, lão Tam đã nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong trận văn xuất hiện vô số tay nhỏ tinh tế non nớt, cười khanh khách bắt lấy thân thể Bùi Vinh, xé hắn ta thành mảnh nhỏ...

Sau một lúc lâu, lại một con huyết xà không có mắt xuất hiện trong trận.

Huyết xà không có mắt lè lưỡi, không hề chậm trễ trườn về phía đông nam!

Thấy thế, lão Tam thầm thở phào, đang muốn mở miệng, nhưng lúc này trên đỉnh đầu "soạt" một tiếng, uy lực đạo lôi đình thứ ba lớn hơn hai đạo trước rất nhiều, vào thời khắc nổ vang, toàn bộ trong thành đều như biến thành một mảng trắng xóa.

Cho dù bọn họ đứng ở trong phòng, ánh sáng trắng chói mắt như tranh nhau chen lấn tràn vào từ cửa sổ cùng đủ loại khe hở!

Với thị lực của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, cũng không nhịn được vô thức nhắm mắt tránh né mũi nhọn.

Dường như huyết xà không có mắt kia cũng bị lôi điện dọa sợ, lập tức dừng lại.

Lại bắt đầu trườn về phía bắc!

Trong chớp mắt ánh sáng biến mất, kiếp vân trên đỉnh đầu tiêu tán, sắc trời hiện ra, lão Tam lấy lại bình tĩnh bấm niệm pháp quyết, lại cảm giác được con huyết xà không có mắt này rất mơ hồ, nó muốn đi phía đông nam, lại muốn đi phía bắc.

Dường như hai nơi này đều có người quan hệ mật thiết với nó.

Lão Tam ngẩn ngơ, nói kết quả này cho những người khác: "Ngoại trừ Bùi Lăng, Bùi Vinh này còn có dòng dõi khác sao?"

"Không có!" Bùi Tuyên bị bọn họ nhìn chằm chằm lập tức rùng mình, không ngừng nói, "Dưới gối Bùi Vinh có rất nhiều dòng dõi, đều không thân với Bùi Lăng, thậm chí dưới sự xúi giục của kế thê, lúc trước còn từng chế nhạo Bùi Lăng. Cho nên nghe nói Bùi Lăng làm vẻ vang gia tộc ở Thánh tông, chúng ta... Chúng ta đã xử trí tất cả mọi người!"

"Hiện tại Bùi Lăng là người duy nhất kết nối huyết mạch chặt chẽ với Bùi Vinh."

"Bùi Lăng cũng thế."

Lão Tam nhíu mày lại, đang muốn mở miệng, lão đại đột nhiên nói: "Lão Cửu, ngươi thả ra vài oan hồn của ngươi, coi chừng những người này."

Nghe vậy, một tu sĩ huyền bào khẽ gật đầu, ống tay áo không gió mà bay, một oan hồn Trúc Cơ kỳ và mấy oan hồn Luyện Khí tầng chín lặng lẽ không có tiếng hơi thở xuất hiện trong sảnh.

Lão đại tiếp tục ra lệnh: "Lão Tam, lão Ngũ, lão Lục đi với ta đến phía đông nam, lão nhị ngươi dẫn những người khác đi phía bắc."

"Lục soát từng chút một!"

"Đừng cho hắn cơ hội kéo dài thời gian!"

Tu sĩ áo bào xanh kia do một lúc, nói: "Đại ca, các ngươi chỉ có bốn người, hay là để nhị ca dẫn Tứ ca, Thất ca, Cửu đệ còn có Tiểu Thập đi phía bắc, ta đi phía đông nam với các ngươi?"

"Không sao." Lão đại lắc đầu nói, "Lão Tam là trận tu, lão Ngũ cũng là Trúc Cơ trung kỳ giống ta, bốn người chúng ta đã đủ rồi. Bây giờ Bùi Lăng chưa Trúc Cơ, sự uy hiếp lớn nhất là con Hồ Yêu huyết mạch Thanh Yếu kia."

"Nhưng Hồ Yêu kia tuổi nhỏ, không thể đồng thời mê hoặc bốn người chúng ta."

"Ngược lại lão Bát phải cẩn thận! Ngươi tu luyện huyết đạo công pháp, dễ sinh ra tâm ma, dễ bị huyễn thuật lừa."

Hắn ta căn dặn vài câu, phân phó lập tức xuất phát.

Thế là, mười tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ chia hai đội, chia ra mà đi!

Mới đi được một nửa, ba tên tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ phát hiện m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận đột nhiên biến động, vốn chỉ giới hạn trong phạm vi Bùi phủ, trong nháy mắt khuếch trương bao phủ toàn thành!

Ba người không khỏi thay đổi sắc mặt!

...

Lộc Tuyền thành.

Đột nhiên xuất hiện màn đêm, sau khi lôi đình cuồng bạo chầm chậm biến mất, trời quang mây tạnh, đám người trốn trong căn phòng tối tăm thò đầu ra nhìn, mãi không thấy điều khác thường, lúc này mới to gan thử đi thăm dò bên ngoài.

Ngay lúc bọn họ thấy xung quanh không việc gì, đang muốn thở phào, một trận dao động vô hình đột nhiên nhộn nhạo!

Bầu trời trên đỉnh đầu vừa khôi phục màu xanh thẳm không bao lâu, như bị bịt kín một tầng che lấp, đột nhiên hiện ra màu gỉ sét chẳng lành.

"Cái này..." Người trong thành đều nghẹn họng nhìn trân trối, hai mặt nhìn nhau.

Phủ thành chủ, Lộc Tuyền thành chủ mặt trầm như nước đặt ấn tỷ trong tay xuống.

Mặc dù Lộc Tuyền thành hoang vắng, nhưng cũng là thành trì dưới trướng Thánh tông, mặc dù không tài đại khí thô như Loa Sơn thành, trong vòng trăm dặm quanh thành đều có m Minh Phục Yêu trận che chở thành trì, nhưng lúc xây thành trì cũng có người trong Thánh tông đến đây, bố trí thành phòng.