Chương 115 - Hỏi tâm (1)

Sau một lúc lâu, cuối cùng Tiết Huỳnh tổn thương nguyên khí đã bước lên mặt đất, hắn ta không nhìn u Dương Tiêm Tinh ép buộc hắn ta, mà oán hận nhìn Bùi Lăng.

Có u Dương Tiêm Tinh bảo vệ bên cạnh mình, bây giờ Bùi Lăng không sợ chút nào, thậm chí còn cười lạnh trong lòng: Chỉ thế này? Chỉ thế này cũng muốn hại hắn? So sánh với hệ thống, thủ đoạn nhỏ của Tiết Huỳnh này căn bản không đáng giá nhắc tới!

Một đoàn người nhanh chóng rời khỏi m Dương sái bồn, tiếp tục đi vào sâu hơn.

Vào lúc này, lúc bọn họ đi vào hang động đá vôi, kẽ nứt giữa không trung lóe lên, bóng dáng Miêu Thành Dương hiện ra.

Cổ Uyên quỷ dị, không những địa vực rộng lớn mà địa hình còn dễ thay đổi, cứ cách một đoạn thời gian lại phải đối mặt với một con đường hoàn toàn mới.

Mặc dù hắn ta lập tức lên đường sau khi nhận được tin tức, nhưng cũng không thể xác định đám người u Dương Tiêm Tinh đi về hướng nào.

Thế nhưng, điều này cũng không làm khó được hắn ta.

Miêu Thành Dương hơi nhắm mắt, lúc mở mắt ra, toàn bộ hốc mắt đều nổi lên huyết quang nhàn nhạt.

Trên mặt đất ở trước mặt hắn ta cũng có thêm một hàng dấu chân giống như đã giẫm qua vũng máu.

"Phương hướng này là đi Cảm Mộng lâm?" Miêu Thành Dương trầm ngâm, "Quy củ tông môn sâm nghiêm, mỗi lần Hàn Tủy Hỏa sinh ra, chỉ có người nhận nhiệm vụ mới có thể biết được vị trí cụ thể của hỏa chủng."

"Nhưng thuộc tính của Cảm Mộng lâm tương xung với Hàn Tủy Hỏa, tất nhiên không phải chỗ của hỏa chủng."

"Có lẽ u Dương Tiêm Tinh sợ bị người ta theo dõi, muốn mượn Cảm Mộng lâm ngăn cản kẻ đến sau?"

Nghĩ đến đây, hắn ta không khỏi hơi cười lạnh, "Chỉ tiếc, lần này ta đích thân đến! Chỉ là Cảm Mộng lâm, đây có tính là cái gì?"

Nói xong, bóng dáng Miêu Thành Dương thoáng lên một cái, nhanh chóng đuổi theo dấu chân máu.

Vào lúc này, có lẽ là phát hiện được hơi thở của sinh linh, xung quanh không ngừng vang lên tiếng xột xoạt, thỉnh thoảng còn có ánh mắt tập trung theo dõi, chỉ là sau khi có mấy cái bóng thử thăm dò tới gần Miêu Thành Dương, còn không kịp ra tay đã kêu thảm lùi lại.

Miêu Thành Dương hừ lạnh một tiếng, siết chặt hai tay, nơi tiếng nỉ non lan đến, vô số yêu ma quỷ quái nhanh chóng lùi lại chạy đi, vẻ mặt hốt hoảng, hắn ta nhìn cũng chẳng muốn nhìn những tinh mị không có thành tựu này, tản đi Tâm Ma quyền, tiếp tục đi đường.

Rất nhanh, hắn ta đã đến Cảm Mộng lâm.

Đối mặt với vô số dây leo chập chờn tạo thành thác nước huyết sắc, Miêu Thành Dương không hề căng thẳng như mấy người u Dương Tiêm Tinh, hắn ta không hề dừng lại đi thẳng về trước, mấy sợi dây leo huyết sắc vốn đang nhẹ nhàng phiêu đãng phát hiện được, lập tức tăng tốc độ, lao về phía hắn ta từ bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, trong rừng hiện ra vầng sáng mông lung, thử kéo Miêu Thành Dương vào huyễn cảnh.

Miêu Thành Dương cười lạnh: "Muốn chết!"

Hắn ta không chỉ không chống cự, ngược lại chủ động buông bỏ đề phòng, chìm vào trong ảo cảnh.

Cảnh vật trước mắt lặng lẽ biến hóa, không nằm ngoài dự đoán của Miêu Thành Dương, sau khi tiến vào huyễn cảnh, người xuất hiện ở trước mặt hắn ta là bào đệ Miêu Thành An mình đầy thương tích, còn đang thoi thóp.

"Thành An, ngươi yên tâm, bây giờ ta sẽ đuổi theo giết Bùi Lăng kia." Miêu Thành Dương liếc nhìn "đệ đệ" của mình, hiếm khi nào lại tỏ ra ôn hòa, trầm giọng nói, "Ta sẽ dùng hình phạt tàn khốc nhất để tra tấn hắn, hơn nữa còn khiến hắn nói ra người chủ mưu. Mặc kệ người chủ mưu là ai, sớm muộn gì ta cũng dùng huyết nhục hồn phách của hắn để tế bái ngươi."

Nói xong lời này, Miêu Thành Dương không hề chậm trễ giơ tay lên, dự định cưỡng ép phá vỡ huyễn cảnh.

Ngay vào lúc này, Miêu Thành An ngước khuôn mặt tràn đầy máu tươi lên, không hề tức giận nói: "Ca, vì sao bây giờ ngươi mới báo thù cho ta? Vì sao không giết tiểu súc sinh Bùi Lăng kia lúc hắn vừa về tông môn?! Ngươi là nội môn đệ tử, còn là một trong mười ba mạch chủ! Dù lấy tu vi và thân phận của ngươi, tiền phạt chém giết tiểu súc sinh kia có cao hơn, chẳng lẽ ngươi không bỏ ra nổi sao?"

"Ta là bào đệ duy nhất của ngươi, ngươi từng thề trước giường bệnh khi cha mẹ qua đời, sẽ chăm sóc thật tốt cho ta cả một đời."

"Kết quả ta bị người ta nghiền xương thành tro, ngươi lại mặc cho kẻ thù sống thoải mái ở ngoại môn đến nay... Ngươi xứng đáng với ta sao? Ngươi xứng đáng với cha mẹ sao!?"

Miêu Thành Dương giật mình, trên mặt lý trí hắn ta biết người trước mặt không phải đệ đệ mình, chỉ do Cảm Mộng lâm biến thành, nhưng Miêu Thành An là bào đệ của hắn ta, từ sau khi phụ mẫu qua đời, đây là người thân duy nhất của hắn ta ở trên thế gian.

Lúc này đối mặt với sự chất vấn, trong lòng lại mềm nhũn, nâng tay lên mãi không hạ xuống.

Miêu Thành An vẫn tiếp tục gào thét: "Lý Bình có rất nhiều tử tôn, Lý Tư Quảng chỉ là tôn nhi do con thiếp sinh ra, hắn lo trước lo sau không muốn trả giá quá nhiều vì một thứ tôn, cũng có thể hiểu được! Chu gia cũng đông người, tuy Chu Di là tộc đệ của Chu chân truyền, trên thực tế huyết thống xa cách, tư chất thấp, Chu chân truyền không coi trọng sự sống chết của hắn, cũng không có gì đáng trách."

"Nhưng ngươi thì sao?!"

"Ngươi và ta cùng cha cùng mẫu, là người thân nhất!"