Chương 902 - Hai thôn làng

Trên bờ sông xanh như ngọc, Bùi Lăng dẫn theo tám lô đỉnh, nhìn thôn xóm phía đối diện xa xa.

Sau khi quan sát một lượt, hắn chú ý tới tấm bia đá đứng thẳng ở cạnh cửa thôn, rêu xanh mọc lan tràn, bên trên viết hai chữ "Tang thôn".

Lúc này, Nam Kha Mộng Hỏa chầm chậm nhảy nhót trong mắt Bùi Lăng, phù văn quỷ dị không ngừng đan xen, còn đang thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

.

Tiếng kêu bên tai đã trở nên vô cùng mãnh liệt.

Trong lòng của hắn dần sinh ra một loại trực giác mãnh liệt, hình như trong thôn trang trước mặt có cơ duyên quan trọng mà mình không thể dứt bỏ, tuyệt đối không thể mất đi.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng hơi do dự đi vào bên trong thôn trang.

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

là tam kiếp đạo cơ vô cùng trân quý, thậm chí ba nhà Trọng Minh tông khống chế nghiêm ngặt, chưa từng để song kiếp đạo cơ lọt ra ngoài, trong thôn đã có cơ duyên ngay sau tam kiếp đạo cơ, dù như thế nào cũng không thể bỏ qua.

Quan trọng nhất là, hiện tại hắn có ba cái mạng còn có Hư Thiên giới chủng, cho dù trong thôn này có nguy hiểm gì, hắn cũng không cần lo lắng sẽ chết ở đây.

Sau một lát, Bùi Lăng dẫn theo đám lô đỉnh đi vào trong thôn.

Trong tầm mắt chỉ thấy thôn này giàu nghèo không đều, có nhà tranh thấp bé, cũng có tiểu viện ngói xanh bức tường màu trắng.

Hiện tại trong thôn rất là náo nhiệt, đám người lui tới đều vui mừng hớn hở, rất nhiều người mặc y khâm, trên tóc mai cài hoa tươi theo mùa màu sắc tươi đẹp.

Trong một tòa viện lớn nhất của thôn còn giăng đèn kết hoa, trang trí đặc biệt vui mừng.

Mấy hài đồng tóc trái đào vây quanh trước cửa ồn ào, chẳng mấy chốc có người đi tới cầm cái gàu mới tinh, hất đồ trong cái gàu về phía hài đồng.

"A! A! A!" Đám trẻ con hoan hô cùng nhau tiến lên, tranh nhau chen lấn nhặt bánh kẹo bánh ngọt xanh đỏ.

Bùi Lăng lấy

【

Oán Yểm thần thông

】

kiểm tra từng tấc không phát hiện bất kỳ điều khác thường nào.

Dường như những thôn dân xung quanh cũng chỉ là phàm nhân bình thường nhất.

Nhưng gặp được một thôn xóm phàm nhân ở nơi thế này, điều này quá khác thường!

Đương nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ vẫn là tìm hiểu rõ ràng tình huống nơi này.

Thế là, Bùi Lăng đi đến trước mặt một thôn dân khép tay áo, đứng bên cạnh cười nhìn hài đồng tranh đoạt bánh kẹo, hỏi: "Xin hỏi đây là nơi nào?"

Thôn dân kia mặc áo ngắn vải thô tiện cho việc lao động, trên khuôn mặt đen đúa đầy nếp nhăn, tinh thần lại rất tốt, bên tóc mai còn đang cài đóa hoa màu đỏ tươi, nghe vậy lập tức cười đến híp cả mắt, quay đầu nhìn hắn, ân cần nói: "Nơi này là Tang thôn, ngày mai trong thôn đang muốn tổ chức đám cưới, công tử đã trở về, vậy ở lại uống chén rượu mừng đi!"

Tử thôn.

Trước một căn nhà tranh, Kiều Từ Quang nhìn thôn dân trước mặt, ánh mắt cứng đờ, tổ chức đám tang?

Toàn bộ thôn làng này đều không bình thường, cái gọi là đám tang, nhất định có điều gì đó kỳ quặc, trước khi chưa biết rõ nguyên nhân, tuyệt đối không thể đồng ý chuyện này!

Thế là, nàng lắc đầu, nói: "Không được, ta chỉ đi ngang qua..."

Nói xong, đang chuẩn bị hỏi một vài vấn đề khác đột nhiên phát hiện điều gì đó, lập tức quay người, đã thấy Thạch Vạn Lý dẫn theo các sư muội của nàng và rất nhiều tán tu cùng tiến vào làng.

Kiều Từ Quang lập tức cảm thấy tình huống không đúng, nhanh chóng truyền âm hỏi: "Thạch lâu chủ, đây là có chuyện gì? Vì sao các ngươi lại vào thôn?"

Sắc mặt Thạch Vạn Lý mờ mịt, sau khi nghe thấy giọng Kiều Từ Quang mới đột nhiên tỉnh táo lại!

"Chúng ta... Chúng ta bị mê hoặc tiến vào!" Thạch Vạn Lý lập tức truyền âm nói.

Đến lúc này, sao hắn ta còn không biết, vừa rồi vị Kiều sư tỷ để bọn họ cùng vào thôn căn bản là giả?

Chỉ có điều, vừa nãy cũng không biết xảy ra chuyện gì, tất cả bọn họ đều cho rằng đó là Kiều sư tỷ.

Hơn nữa, đối phương không nói một chữ nào, bọn họ lại mơ hồ đi vào trong thôn.

Toàn bộ quá trình, không ai có chút lo nghĩ nào, tận đến lúc đi vào làng, gặp được Kiều sư tỷ chân chính mới như tỉnh lại từ trong mộng.

Nghe vậy, sắc mặt Kiều Từ Quang nghiêm nghị, thôn làng này thật sự có vấn đề!

Nếu chỉ có một mình thì nàng cũng không sợ.

Chỉ có điều tu vi mấy vị sư muội hơi yếu, còn có những tán tu kia...

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang lập tức quyết tâm, rất có thể trong thôn này có manh mối gì đó vô cùng quan trọng, cho nên nhất định phải thăm dò một chút.

Nhưng bây giờ, trước tiên nàng cần phải đưa những người khác ra ngoài, sắp xếp ở một nơi khá an toàn.

Thế là, nàng ngắn gọn nói: "Rời khỏi nơi này!"

Nói xong liền xoay người dẫn đám người đi ra ngoài thôn.

Đám người Thạch Vạn Lý vội vàng đuổi theo.

Đám người nhanh chóng đi ra Tử thôn, Kiều Từ Quang lại dẫn đám người đi một quãng xa, định sau khi rời xa thôn làng sẽ một mình quay về.

Nhưng đi không bao lâu, trước mắt rộng mở trong sáng chỉ thấy một dòng sông nhỏ, thôn trang nhỏ khói bếp lượn lờ vờn quanh.

Cửa thôn có một tấm bia đá quen thuộc, bên trên viết hai chữ "Tử thôn".

Thấy thế, tất cả mọi người đều nhận ra điều không đúng.

Kiều Từ Quang khẽ nhíu mày, lập tức đổi một phương hướng khác.

Lại qua một khoảng thời gian như thế, bọn họ lại thấy thôn làng vừa rồi.

Sắc mặt Kiều Từ Quang hơi nghiêm nghị, sau đó tiếp tục đổi đường.

...