Chương 866 - Ta đã gặp Dược Tiên Nữ

Một lát sau, Bùi Lăng xử lý xong việc vặt trở lại phòng tu luyện.

Tạm thời hắn cũng không có cách giải quyết vấn đề thiếu đan dược.

Trước đó, trên người hắn còn có rất nhiều đan dược luyện chế tốt hơn.

Nhưng khi đó rời khỏi Lưu Lam hoàng triều, hắn đã để lại toàn bộ những đan dược không cần đến cho hoàng triều.

Hiện tại mặc dù số lượng đan dược trong tay cũng không ít, lại đều là đồ mình cần dùng, không thể tùy tiện lấy ra để tiệm thuốc đi bán.

"Phải đợi Chu Diệu Ly tới." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Chỉ cần có nàng giúp ta trông coi, cũng có thể yên tâm sử dụng hệ thống tu luyện và luyện đan."

Trong lúc suy nghĩ, hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tự mình tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

.

Trong chớp mắt lại qua mấy ngày.

Trong thời gian này, Tương Hà điều tra chủ nhân phía sau "Hoan Hỉ các" không có bao nhiêu tiến triển.

Nhưng Bùi Lăng lại nhận được một chút dược liệu cần thiết.

Bởi vì lo lắng làm lỡ việc của Bùi Lăng, Tương Hà đã tốn rất nhiều linh thạch thu mua số dược liệu này, lúc bẩm báo cũng hơi lo lắng.

Cũng may hình như Bùi Lăng không thèm để ý chi phí, cẩn thận kiểm tra xong những dược liệu này cùng mấy phần thiên tài địa bảo lẻ tẻ, sau khi lấy

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

xác định không có vấn đề, phẩm chất cũng không tệ, còn thuận miệng khen ngợi vài câu.

Chỉ là sau khi Tương Hà rời đi, hắn lại khẽ nhíu mày.

Phần lớn những dược liệu này đều được bỏ vào để che đậy tầm mắt, thứ thật sự cần lại không có bao nhiêu.

Nhất là thiên tài địa bảo là dược liệu chính, cho đến tận nay chỉ lấy được một gốc, hơn nữa dù so sánh phẩm chất với thứ mà Lệ sư tỷ chuẩn bị, hay mua từ chỗ Đồ Hòa đều có sự khác biệt rõ rệt.

"Trong tay tán tu quá thiếu thốn tài nguyên..." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, điều này còn khó khăn hơn cả sự tưởng tượng của hắn.

Hắn lắc đầu thu hồi dược liệu, Bùi Lăng đang muốn tiếp tục tu luyện, lúc này lại thấy Tương Hà quay về về, bẩm báo nói: "Chủ nhân, có người tới tìm ngươi."

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, nói: "Có mấy người đến đây? Tên gọi là gì?"

Tương Hà nói: "Chỉ có một người là nữ tu."

"Nàng không chịu nói tên mình, chỉ nói nhìn thấy cái này, chủ nhân sẽ biết nàng là ai."

Nói xong lại lấy ra một cái bình thuốc.

Bùi Lăng lập tức nhận ra, đây đúng là cái bình ngọc mà mình nhờ Mạc Chấn Y đưa cho Chu Diệu Ly.

Hắn nhận vào tay mở ra xem, bên trong đúng là viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan kia.

Chu Diệu Ly đã đến!

Thu hồi bình ngọc, Bùi Lăng phân phó: "Mời người đến phòng khách đằng sau đi."

Chẳng mấy chốc Tương Hà dẫn theo một nữ tu mặc quần áo đẹp đẽ đi vào phòng khách.

Nàng mặc quần áo phức tạp hoa lệ, trâm hoa cắm nghiêng, thoạt nhìn tóc mai đen nhánh mặt đỏ thắm, đôi mắt sáng đầy nước, vẻ ngoài hơi thanh tú, khí chất dịu dàng mềm mại.

Mặc dù trước kia chưa từng thấy người này, nhưng trong lòng Bùi Lăng chắc chắn người đến là Chu Diệu Ly!

Chỉ có điều nàng cũng ngụy trang từ đầu đến chân như Bùi Lăng, không hề nhận ra chút vẻ ngoài và khí tức trước đó.

Hai người liếc nhau, đều không mở miệng trước.

Thấy thế, Tương Hà biết điều cáo lui.

Đợi sau khi nàng đi xa, Bùi Lăng mở miệng dò hỏi: "Sư tỷ đến một mình sao?"

Chu Diệu Ly không trả lời mà triển khai thần niệm bao phủ cả tiệm thuốc trước.

Thần niệm liên tục đảo quanh trong đó, không phát hiện bất cứ điều khác thường nào, nàng mới khẽ gật đầu.

Trước đó, sau khi nghe Mạc Chấn Y chuyển lời thay Bùi Lăng, nàng cố ý dừng lại ở Thánh tông ba ngày, sau khi phát hiện Lệ Liệp Nguyệt vẫn luôn bế quan tu luyện, ngay cả thủ hạ U Hồn thị nữ của nàng ta đều ở ẩn không ra, lúc này mới khởi hành đến Vạn Hủy hải.

Đương nhiên, sở dĩ nàng bằng lòng mạo hiểm lớn như thế, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, dù về mặt tu luyện thiên phú và thực lực, hay tạo nghệ kinh người của đối phương trên mặt luyện đan thuật, đều có giá trị để nàng tự mình kết giao.

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly mỉm cười, chủ động đi đến bên cạnh, thản nhiên ngồi xuống, nói: "Sư đệ yên tâm."

"Sư đệ đã lựa chọn Cửu A Lệ thị, Tư Hồng thị cũng không miễn cưỡng được."

"Lúc trước sư tỷ phụng mệnh làm việc, cũng là không thể làm gì."

"Lần này Tư Hồng thị đã không biết chút nào, sư tỷ cần gì phải làm kẻ ác, nhất định phải khó sư đệ ngươi?"

"Đúng rồi, không biết sư đệ ngàn dặm xa xôi mời ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Không đợi Bùi Lăng mở miệng, ngay sau đó nàng đã nói thêm, "Ngày trước đã cam kết sợi tóc Dược Tiên Nữ, sư tỷ cũng không muốn đổi ý."

"Nhưng tiên dược vạn năm đã sinh linh trí, thuật pháp bình thường không thể luyện hóa."

"Hiện tại Dược Tiên Nữ đang bị lão tổ tự mình trấn áp ở cấm địa, tạm thời không thể lấy được thứ đã đồng ý với sư đệ vào lúc trước."

"Xin sư đệ kiên nhẫn chờ đợi, sau này trong tộc hoàn toàn luyện hóa Dược Tiên Nữ, ta mới có cơ hội lấy được sợi tóc."

"Đến lúc đó sư đệ lại chuẩn bị đồ giao dịch cũng không muộn."

"Thế nhưng Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thì thôi đi, có lẽ sư đệ không biết sau khi luyện hóa Dược Tiên Nữ, tư chất sẽ tăng lên cực kỳ to lớn, có thể gọi là thay da đổi thịt."