Chương 199 - Dẫn đường (1)

"Nếu ta suy nghĩ thêm một chút, chắc chắn ta sẽ không luyện, còn không bằng cầm ra chợ bán."

Bùi Lăng hỏi: "Sư tỷ, bây giờ có thể tìm được Tịnh Linh Đan này ở trong Hàn thị sơn trang không?"

"Đương nhiên không thể tìm được." Lỗ Lục Tường không hiểu ra sao nhìn hắn một cái, "Lúc ấy, chúng ta phát hiện môn thuật pháp này và Tịnh Linh Đan ở trong một động phủ giữa hoang sơn dã lĩnh, chủ nhân động phủ đã tọa hóa, dựa theo di ngôn, đây là thuật pháp độc môn do hắn sáng lập ra, Tịnh Linh Đan cũng do hắn luyện chế."

"Lúc ấy ta nhận được ngọc giản ghi chép

【

Cấp Linh thuật

】

, cùng khoảng mấy chục viên Tịnh Linh Đan."

"Vốn định sau khi sử dụng hết những Tịnh Linh Đan kia, sẽ đi tìm đan sư ở Đan phong phân tích vật liệu chủ yếu để luyện chế loại đan dược này, nhưng sau đó phát hiện môn thuật pháp này không có tác dụng gì, đã trực tiếp bỏ qua. Bây giờ trong động phủ của ta còn có tầm mười viên Tịnh Linh Đan."

Nàng thở dài, "Nếu ngươi cảm thấy hứng thú với môn thuật pháp này, chúng ta có thể sống sót trở về tông môn, ta trực tiếp tặng cho ngươi."

Nghe đến đó, đôi mắt Bùi Lăng sáng lên, cái

【

Cấp Linh thuật

】

này tới rất đúng lúc!

Mặc kệ sau khi luyện thành có tác dụng thực chất gì, có thể rời khỏi m Thủy Huyễn Liên đại trận là được.

Hắn lập tức nói, "Còn xin sư tỷ truyền thụ môn thuật pháp

【

Cấp Linh thuật

】

này cho ta ngay bây giờ."

Lỗ Lục Tường ngẩn người: "Ngay bây giờ?"

"Không sai!" Bùi Lăng nghiêm mặt nói, "Hiện tại thời gian khẩn cấp, không rảnh nói tỉ mỉ, còn xin sư tỷ lập tức truyền thụ

【

Cấp Linh thuật

】

cho ta, hiện tại ta không có nhiều linh thạch, bằng lòng lấy Thối Cốt Đan cực phẩm trao đổi!"

"Thối Cốt Đan cực phẩm thì thôi." Lỗ Lục Tường nghe vậy lắc đầu, "Ta sẽ mua của Kim sư muội...

【

Cấp Linh Thuật

】

là ta tự đoạt được, cũng không phải lấy từ Chư Pháp các, ngươi muốn học thì ta dạy ngươi, không cần linh thạch."

Rất nhanh, theo lời dạy của Lỗ Lục Tường, hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra truyền thụ thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, mời ký chủ đặt tên."

Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Cứ gọi

【

Cấp Linh thuật

】

."

Hắn suy nghĩ, lại cẩn thận hỏi Lỗ Lục Tường, "Lỗ sư tỷ, ngươi xác định phải dùng Tịnh Linh Đan để tu luyện môn thuật pháp này, hơn nữa Hàn thị sơn trang tuyệt đối không có?"

Lỗ Lục Tường không hiểu ý, nhưng vẫn gật đầu: "Ta xác định. Môn thuật pháp này do một tán tu tự sáng tạo, hơn nữa tên tán tu kia một thân một mình, cũng không có đồ đệ hoặc là đạo lữ. Ngoại trừ mấy vị đồng môn cùng khai quật động phủ lúc đó, những người khác cũng không biết sự tồn tại của

【

Cấp Linh thuật

】

. Trong số mấy vị đồng môn kia, cũng không có một ai tham gia nhiệm vụ lần này."

Nói cách khác, cho dù năm đó có người lặng lẽ giấu kín một phần Tịnh Linh Đan, cũng không thể ở chỗ này.

Bùi Lăng yên tâm, lại dặn dò Lỗ Lục Tường: "Sư tỷ, chút nữa mặc kệ ta đi hướng nào, ngươi phải luôn theo sát ta! Bởi vì đó là vị trí sinh môn của đại trận, ngươi phải nhớ kỹ, không thể đi sai một bước nào, nếu không sẽ không thể rời khỏi đại trận!"

"Sư đệ lại biết sinh môn?" Lỗ Lục Tường giật mình, chợt vui mừng, chẳng trách Kim sư muội lại không cần Thiệu Ninh Trực cùng rất nhiều đồng môn có tu vi cao hơn, mà lựa chọn Bùi Lăng này.

Không ngờ tuổi tác của vị sư đệ này không lớn lắm, vào lúc quan trọng lại đáng tin như thế.

Nàng lập tức quên sạch nhưng lo lắng ban đầu, mong chờ nhìn Bùi Lăng.

Vào lúc này, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, lựa chọn

【

Cấp Linh thuật

】

,

【

tạm thời tu luyện trí năng thời gian dài

】

,

【

một khóa uỷ thác

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài, một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống đang tu luyện

【

Cấp Linh thuật

】

cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra thiếu đan dược tu luyện Tịnh Linh Đan..."

Bùi Lăng nghe đến đây, tinh thần lập tức tập trung cao độ, sợ hệ thống lại gây ra chuyện.

"Leng keng! Hệ thống đang tìm kiếm Tịnh Linh Đan..."

"Xin chờ một chút..."

"Xin chờ một chút..."

Sau khi dừng lại một lát, giọng nói của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Không tìm thấy Tịnh Linh Đan, hệ thống đang tìm vật liệu tu luyện thay thế..."

"Leng keng! Tìm ra vật liệu tu luyện thay thế, hệ thống tặng miễn phí một gốc Phệ Hồn Quỷ Mộc tu vi trăm năm."

Còn chưa nói hết câu, cơ thể Bùi Lăng lập tức hành động.

Hắn không hề chậm trễ nhảy một phát rời khỏi hoa đăng, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, lao thẳng đến Hàn thị sơn trang!

Lỗ Lục Tường thấy cảnh này, không khỏi ngây ngẩn cả người, nhưng nghĩ tới lời dặn dò của Bùi Lăng, nàng vội vàng vận khởi độn pháp theo thật sát.

Một lát sau, Bùi Lăng xuất hiện ở bên đầm nước, lúc này thông đạo tiến vào sơn trang đã biến mất, nhưng điều này không thể làm khó hệ thống.

Thân thể hắn không chậm trễ chút nào bước vào trong nước, trái một bước phải một bước, lập tức tiến vào trong một khu vực mênh mông.