Chương 949 - Nguyền rủa giáng xuống

Chỉ là trong mắt phàm phu tục tử, bên đường trống rỗng căn bản không thấy người xứ khác mà bọn họ đang tìm kiếm khắp nơi đều đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt với sự lo lắng của bọn họ.

Thậm chí vui cười tìm niềm vui.

Thấy tìm khắp nơi cũng không tìm được những người xứ khác kia, thôn trưởng biết việc này không ổn, tính toán canh giờ đã không còn thời gian nữa, hắn ta một mình tập tễnh đi vào mật thất lòng đất, đến trước tượng thần, quỳ rạp xuống bên cạnh Khốc Tang bà cuống quít dập đầu, cầu xin tiên nhân đã lâu không đáp lại cứu vớt Tử thôn.

Nhưng cầu xin mãi, quanh người thôn trưởng nhanh chóng hiện ra đốm đen, sau đó nhanh chóng nát rữa, sưng tấy mưng mủ, hư thối... Cuối cùng hắn ta cũng dùng cách chết kinh dị giống Khốc Tang bà.

Màn đêm buông xuống!

Trong Tử thôn, theo bóng đêm buông xuống, tất cả thôn dân đều đang hư thối chết đi trong tiếng gào khóc.

Lúc phụ nhân giặt áo, tẩy trắng quần ở bên bờ sông phát hiện thịt, xà phòng và tẩy trắng trên tay mình cùng rơi vào đáy sông, nhanh chóng để lộ ra khung xương trắng hếu; nông phu đang chẻ củi trong phòng chính, chém một búa xuống, huyết nhục của hắn ta cũng rơi xuống đất cùng bó củi; hài đồng chơi đùa trước cửa, ngươi chạy ta đuổi, huyết nhục rơi cả một đường... Khi phần huyết nhục cuối cùng rơi xuống, mấy khung xương nho nhỏ chưa trưởng thành vẫn giữ dáng vẻ chạy chầm chậm ngã xuống đất.

Trong số tán tu đứng ngoài quan sát, ngoại trừ đôi mắt một vài người lộ ra vẻ không nỡ, phần lớn đều rất thờ ơ.

Tán tu sinh tồn khó khăn, bọn họ đã sớm bị mài mòn rất nhiều tình cảm dưới áp lực nặng nề, huống chi chỉ là phàm nhân mà thôi, thôn này không thích hợp như thế, biết đâu những người này chết rồi cũng là chuyện tốt.

Nhưng chẳng mấy chốc bọn họ phát hiện thân thể đã nhập đạo của mình cũng xuất hiện đốm đen, hơn nữa bắt đầu hư thối với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Rất nhiều tán tu không nhịn được hoảng sợ!

Sau đó bọn họ bắt đầu sử dụng đan dược, thi triển thuật pháp trị liệu, nhưng dùng hết thủ đoạn lại không có chút hiệu quả nào.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nguyền rủa! Đây là nguyền rủa mà thôn trưởng đã nói!"

"Chúng ta không phải thôn dân của thôn này, vì sao cũng bị nguyền rủa?!"

Trong chốc lát, bọn họ trở nên hỗn loạn.

Lúc này, không biết là ai nhớ tới, hô lên một tiếng: "Có lẽ vừa nãy thôn trưởng đã nói thật, trong chúng ta có người làm trái với quy tắc trong làng!"

Vốn trong đám tán tu không có ai tin tưởng nói lời của thôn trưởng.

Dù sao Kiều tiên tử Tố Chân Thiên dễ dàng tin tưởng thôn này, mới chết một cách khó hiểu...

Nhưng bây giờ, mọi người đều hứng chịu nguyền rủa, không thể bỏ qua bất kỳ cơ hội tự cứu nào.

Bởi vậy, câu nói này lập tức nhắc nhở tất cả mọi người!

"Nhanh! Ngay lập tức đi rút thăm!"

Lúc nói chuyện, tất cả tán tu lập tức xông về nhà trưởng thôn.

Nhưng tìm một vòng căn bản không tìm được thôn trưởng, cũng may ống trúc rút thăm ở ngay trong nhà thôn trưởng, chẳng mấy chốc đã bị bọn họ tìm ra.

Đến lúc này, trên dưới cả người đám tán tu đã không có mấy miếng thịt tử tế, hư thối không còn hình dáng, rất nhiều nơi đều lộ ra xương cốt trắng hếu. Nếu là phàm nhân, đến trình độ này chắc chắn đã sớm không còn sức lực.

Nhưng sinh mệnh lực của tu sĩ cường đại, vẫn có thể chống đỡ.

"Nhanh! Nhanh rút thăm!" Một tu sĩ bắt lấy ống trúc, nghiêm nghị quát lớn.

Tán tu khác không rảnh suy nghĩ nhiều, luống cuống tay chân cùng tiến lên rút thăm.

Nhưng tất cả tu sĩ rút thăm đều cảm thấy một luồng khí âm hàn đột nhiên giáng xuống, quanh quẩn bên người mình.

Từ nơi sâu xa, bọn họ cảm nhận được một loại nguyền rủa cường đại giáng xuống.

Đúng vậy, đêm xuống, tất cả thăm trúc đều biến thành thăm đánh dấu!

Phanh, phanh, phanh...

Trên mặt đám tán tu đầy vẻ không cam lòng cầm thẻ, từng người lần lượt ngã xuống đất...

...

Kiếp lôi cuồn cuộn.

Khí thế xơ xác tiêu điều trải rộng trong ngoài Tang thôn.

Váy áo Kiều Từ Quang đều đã biến thành huyết sắc, bàn chân đã đọng ra một vũng máu nho nhỏ, trên người nàng bị trọng thương, nhưng dưới sự trả lại kiếp lực của Thiên kiếp, thương thế đang nhanh chóng khôi phục.

Ở phía trước cách nàng không xa, thôn trưởng Tang thôn liên tục chịu mấy vòng kiếp lôi, lúc này tóc tai bù xù, đầy bụi đất vô cùng chật vật.

Chính đường dùng để bái đường cũng đã đổ sụp hơn phân nửa, cách trang trí giăng đèn kết hoa cũng bịt kín một tầng cát đá, bầu không khí vui mừng đã không còn sót lại chút gì.

Hiện tại thứ duy nhất không chịu ảnh hưởng, chỉ có vị tân lang kia.

Vừa rồi, mấy lần thôn trưởng Tang thôn liều mạng đón đỡ Thiên kiếp, mình bị thương cũng cưỡng ép đỡ được từng thế tấn công thay vị tân lang kia.

Thiên kiếp chưa kết thúc nhưng Kiều Từ Quang đã chiếm ưu thế.

Dù bất kỳ mưu mẹo nham hiểm gì, đều tan thành mây khói dưới thiên uy huy hoàng!