Chương 56 - Huyết Loa độn pháp (1)

Giãy giụa một lát, Vụ Liễu lộ ra vẻ nổi giận, đột nhiên một tay ném Bùi Lăng bay ra, kêu lên, "Tốt nhất ngươi đừng làm mấy chuyện chọc giận chủ nhân! Để chủ nhân giao ngươi cho ta trong cơn nóng giận!!!"

Bùi Lăng lảo đảo lùi lại mấy bước, trong lòng lại thở phào một hơi, cười khan một tiếng, không dám nói lời nào.

"..." Vụ Liễu sợ hãi Lệ tiên tử không dám làm gì Bùi Lăng nữa, trút hết lửa giận ngập trời sang đám hài đồng ẩn hình vây công Bùi Lăng trước đó, nàng vẫy ô quang bắt vào trong tay, đã thấy ô quang kia là một đế đèn nho nhỏ, bàn tay tái nhợt của Vụ Liễu lướt qua trên đế đèn, lại thấy một đăng diễm nho nhỏ bùng lên.

Đăng diễm kia hoàn toàn ngược lại với đế đèn, là một luồng sáng vô cùng sáng.

Thậm chí sau khi xuất hiện, còn khiến đình viện rách nát sinh động hơn mấy phần.

Chỉ là trong đăng diễm này như có khuôn mặt hài đồng như ẩn như hiện, còn kèm theo tiếng khóc thê lương, dường như đang chịu sự tra tấn khó có thể tưởng tượng!

Vụ Liễu nghe nhìn một màn này, lại lộ ra vẻ vui sướng say mê, cuối cùng liếc nhìn Bùi Lăng, đổi sang giọng điệu thản nhiên như không có việc gì, dịu dàng nói: "Bùi Lăng công tử, ngươi biết không? Chỉ cần Huyết Sát đao pháp bắt đầu giết người luyện công, về sau ngươi chỉ có thể tiếp tục giết người! Dù là một ngày kia, nội sát không thể chèn ép ngoại sát, cũng không thể dừng tay..."

Nàng cố ý nói một nửa để lại một nửa, như cười mà không phải cười nhìn Bùi Lăng, thấy sắc mặt hắn tái nhợt, hàng lông mày cau chặt lộ ra vẻ lo lắng, lúc này mới hài lòng che tay áo cười khẽ, "Bùi Lăng công tử, hình như ngươi rất muốn hỏi ta điều gì đó?"

Vụ Liễu như quỷ mị vòng quanh hắn một vòng, trôi nổi giữa không trung, bàn tay lạnh buốt dán sát vào khuôn mặt Bùi Lăng, dịu dàng nói, "Công tử... Rốt cuộc muốn hỏi cái gì chứ? Mặc kệ hỏi cái gì đều nhớ kỹ, chỉ có thể hỏi một vấn đề, nếu vượt quá, ta sẽ cảm thấy rất phiền não... Đến lúc đó..."

Nàng híp lại mắt, nở nụ cười quỷ dị, "Công tử tuyệt đối không để ta phiền não, đúng không?"

"Đúng thế." Bùi Lăng không chậm trễ chút nào hỏi, "Vụ Liễu cô nương, xin hỏi ngươi biết có cách nào nhanh chóng kiếm được mấy vạn linh thạch không?"

"Mấy vạn linh thạch?" Dường như Vụ Liễu hơi nghẹn họng, lại nở nụ cười, mặt mày cong cong nói, "Chỉ có ngần ấy linh thạch, tại sao phải tốn sức suy nghĩ? Không phải đi theo chủ nhân là được sao?"

Bùi Lăng: "..."

Vụ Liễu lại nói: "Tùy tiện đồ thành vơ vét cũng đủ rồi."

Bùi Lăng: "..."

Vụ Liễu còn nói: "Hoặc là ngươi cũng có thể giết nữ hài thân thiết với ngươi trong mấy ngày nay, lột da nàng cho ta, ta cũng có thể giúp ngươi một lần, thế nào?"

"... Vụ Liễu cô nương nói đùa." Bùi Lăng thầm nghĩ mình thật sự vội đến váng đầu, nữ quỷ này không cản trở hắn đã không tệ rồi, sao có thể thật lòng thật dạ giải đáp cho hắn?

Hắn nghiêm mặt nói, "Trần sư huynh và Trần sư tỷ đối xử với ta rất tốt, làm người sao có thể lấy oán trả ơn?"

"Rất tốt?" Vụ Liễu cổ quái nhìn hắn, cười khanh khách, nói, "Ừm, lời này cũng có lý, vậy ngươi cứ từ từ tìm cách đi."

Nói xong lại hóa thành vô số hắc vụ ầm vang biến mất.

Ngay lúc Bùi Lăng thở phào, một quyển sách nện xuống trước mặt hắn.

Hệ thống bắt đầu phát ra tiếng nhắc nhở thu nhận sử dụng độn pháp xa lạ ở ngoại giới, giọng nói lạnh lùng nũng nịu của Vụ Liễu cũng đồng thời vang lên bên tai hắn: "Chủ nhân nói, luyện thành trong vòng bảy ngày, nếu không, chết!"

"..." Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, cầm chuôi đao đi qua nhặt lên, lại thấy là bản chép tay giống với Huyết Sát đao pháp.

Lần này lợi hại hơn.

Hắn còn không nhận ra một chữ nào... Đằng sau chữ máu này là cái gì chứ?

Một lát sau, hệ thống nói: "Leng keng! Hoàn tất thu nhận sử dụng độn pháp xa lạ, mời ký chủ đặt tên!"

"... Cứ gọi là Huyết Loa độn pháp." Bùi Lăng vội ho một tiếng, trong lòng tự nhủ nhận được độn pháp máu gì đó ở Loa Sơn thành, tên gọi tắt là Huyết Loa độn pháp cũng không có gì sai.

Hắn cất quyển sách vào trong ngực, chỉ thấy cảnh vật xung quanh hơi chao đảo một cái, đình viện rách nát tích đầy tro bụi lập tức biến thành lâm viên cỏ cây sum suê yên tĩnh, trên đỉnh đầu có một vòng băng phách, ánh trăng trút xuống, sương bạc phủ đầy đất, trùng kêu ếch kêu, mọi tiếng động sinh sôi.

Nếu không phải người đang ở trong đình, trên người còn có vết thương, trong lòng gần như nghi ngờ tình cảnh vừa nãy là ảo tưởng.

Trong lầu các hai bên, bên Trần Hoàn lặng lẽ không có tiếng hơi thở, hơi cảm thấy tiếng hít thở, nhìn từ vị trí, chắc là hạ nhân đến phục vụ; bên Hoàng Hiển lại mơ hồ có tiếng vui đùa trêu chọc ầm ĩ, hơn phân nửa là hắn ta đang được mỹ tỳ hầu hạ.

Hiển nhiên, mặc kệ là Trần Hoàn hay là Hoàng Hiển, căn bản không phát hiện tình cảnh vừa rồi, thậm chí chủ nhân của tòa phủ đệ này, Đoan Mộc thành chủ Trúc Cơ kỳ cũng hoàn toàn không biết gì về biến cố lần này.

Vụ Liễu thật sự đáng sợ...

Sau khi trong lòng Bùi Lăng nghiêm nghị, nghĩ đến Lệ tiên tử lại cảm thấy đau đầu.

Chỉ là một U Hồn thị nữ đã kinh khủng như vậy, chủ nhân sẽ có thủ đoạn cỡ nào? Vị chủ nhân này lại còn bị hắn... Không! Hắn cũng là người bị hại!