Chương 625 - Bùi Lăng rất hài lòng! (1)

Bùi Lăng chọn một phòng ngay gần đó.

Thấy thế, Thạch lâu chủ khẽ gật đầu, phân phó chủ thuyền khoanh tay cung kính đứng cách đó không xa: "Từ giờ trở đi, niêm phong con đường lên khoang trên, không được ta cho phép, tất cả mọi người không được tự tiện ra vào! Kẻ trái lệnh đều bị coi là có ý đồ làm hại Vương đại sư, trực tiếp bắt lại!"

Còn nói thêm, "Bắt đầu từ ngay hôm nay, đồ ăn của Vương đại sư do một tay ngươi lo liệu, nếu xảy ra chuyện gì ta chỉ hỏi ngươi."

Chủ thuyền kia nghe vậy không giận mà còn lấy làm mừng, vội vàng khom người hành lễ, lớn tiếng nói: "Vâng!"

Sau đó chuyển sang Bùi Lăng, rất cung kính nói, "Vương đại sư yên tâm, đại sư đại giá đến Chu thị pháp chu ta, pháp chu thật sự vinh hạnh, chắc chắn Chu thị sẽ dốc hết sức hầu hạ đại sư, nếu đại sư muốn gì cứ việc phân phó!"

Đây chính là cơ hội lấy lòng một vị đan sư thiên tài, nhất định phải nắm bắt!

Bùi Lăng lập tức đáp lễ lại, khách sáo nói hai câu với đối phương, mới đi vào khoang mới của mình.

Nhưng Thạch lâu chủ vừa luôn miệng nói đại sư cần nghỉ ngơi, lại lập tức đi vào theo.

Thấy thế, Bùi Lăng đành phải mời đối phương ngồi xuống nói chuyện.

"Thuật luyện đan của đại sư thật sự vô cùng tinh diệu." Sau khi ngồi xuống, Thạch lâu chủ cũng không vòng vo, gọn gàng dứt khoát hỏi, "Không biết sư thừa ở đâu?"

"Cái này..." Trong lòng Bùi Lăng hơi rét lạnh, hàm hồ nói, "Tại hạ ngẫu nhiên đạt được truyền thừa, vừa học đã biết..."

Hắn đang nhanh chóng suy nghĩ chi tiết, Thạch lâu chủ lại mỉm cười không nhắc lại việc này, mà nói đến đại điển luận đan: "Không biết lúc trước đại sư đã từng tham gia đại điển luận đan chưa?"

Rất hiển nhiên, lai lịch thân phận của Vương Cao này có vấn đề.

Thế nhưng điều này cũng không sao cả!

Trong lòng hoàng triều chứa thiên hạ, tiếp nhận trăm dân.

Chỉ cần không phải loại người hung ác phát rồ không có thuốc chữa, lại thành thạo một nghề, bằng lòng tuân thủ quy củ hoàng triều, hoàng triều có thể tha thứ tiếp nhận!

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hoàng triều cường thịnh đến nay.

Huống chi, Vương Cao này tuổi nhỏ như thế, lại có thuật luyện đan kinh thế hãi tục trong đám người cùng thế hệ.

Thành tựu như thế, dù thiên tư trác tuyệt, chắc chắn thuở nhỏ say mê đan đạo, luyện tập quanh năm suốt tháng mới ra kết quả.

Cho nên, dù có vấn đề... Chắc chắn cũng không lớn.

Dù sao đã dùng hết thời gian để nghiên cứu đan thuật, chẳng lẽ còn có thể phân thân đi làm việc ác hay sao?

Nói tóm lại, Lưu Lam hoàng triều bọn họ chắc chắn phải có được nhân tài này!

Đừng ai nghĩ đến việc tranh đoạt!

Nghĩ tới đây, Thạch lâu chủ hắng giọng, nhìn Bùi Lăng lắc đầu phủ nhận mình từng tham gia đại điển luận đan, cao giọng nói: "Nếu đại sư không chê, tại hạ sẽ giảng giải đôi chút cho đại sư."

Trọng Minh tông.

Nội môn.

Triêu Na hành cung.

Thiền điện.

Màn tơ dày đặc dùng ngọc câu kéo lên từng tầng, lộ ra một cái tọa tháp rộng lớn ở bên trong.

Bên cạnh tọa tháp là một lư hương hoa văn thao thiết ba chân thiếp vàng, một cột khói xanh lượn lờ bay lên tràn ngập cả điện, khuôn mặt Lệ Liệp Nguyệt mờ mịt. Cách lớp sương mù huân hương, chỉ thấy áo đen của nàng như đêm, ba búi tóc đen lỏng lẻo ở sau gáy, tản ra như áo choàng.

Xung quanh đầy U Hồn thị nữ, hoàn phì yến sầu váy khói lả lướt, đều mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, lặng im mềm mại, hai tay xếp chồng đặt ở bụng dưới, cung kính đứng hầu.

Đôi mắt Lệ Liệp Nguyệt khép hờ, linh cơ phun ra nuốt vào, trong mỗi lần hít thở, khí tức dần cường thịnh, phù văn trên mi tâm càng tươi đẹp ướt át.

Trong chốc lát, nàng mở miệng phân phó: "Thập Ngũ thúc đang ở bên ngoài, mời hắn vào."

Cũng không lâu lắm, cửa điện thiền điện im ắng mở ra, Lệ Vô Mị cau mày nhanh chân đi vào.

Sau khi thấy chất nữ, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Liệp Nguyệt, gần đây Bùi Lăng đi đâu?"

Cửu A Lệ thị đã quyết định sẽ bồi dưỡng Bùi Lăng trở thành Thánh Tử tương lai, vì vậy cố ý sắp xếp hắn ta âm thầm bảo vệ.

Nhưng lần trước Lệ Liệp Nguyệt cưỡng ép hắn ta nhận nhiệm vụ, đã mấy ngày liên tục hắn ta không nhìn thấy Bùi Lăng.

Vốn còn tưởng hậu bối này vẫn đang tu luyện trong động phủ ở Thúy Lỗi sơn, cho nên cũng không quan tâm lắm.

Nhưng hai ngày trước, thủ hạ lại vơ vét được hai bộ nữ thi vẻ ngoài khí chất như Kế Sương Nhi, hơn nữa còn là giao nữ dị tộc dùng vẻ ngoài để nổi tiếng!

Lệ Vô Mị lại cố ý chạy tới Thúy Lỗi sơn, muốn thuận đường quan sát tình huống tu luyện của Bùi Lăng, ai biết người ra nghênh đón lại là Hồ Yêu Thanh Yếu giả mạo!

Mặc dù huyễn thuật của Hồ Yêu kia tinh diệu, nhưng tu vi mới Trúc Cơ, sao có thể giấu giếm hắn ta?

Lúc đầu, Lệ Vô Mị còn tưởng Bùi Lăng không thể thoát khỏi việc tu luyện, điều động Hồ Yêu tới đón, Hồ Yêu này lại làm loạn dùng hình dáng vẻ ngoài của chủ nhân để trêu đùa mình.

Kết quả cẩn thận cảm ứng, Bùi Lăng căn bản không ở trong động phủ!

Lần này thật sự dọa Lệ Vô Mị giật mình, nếu không phải sau đó điều tra ra được, những ngày qua Bùi Lăng đã từng gặp Lệ Liệp Nguyệt, hắn ta sẽ nghi ngờ Chẩm Thạch Tô thị lặng lẽ bắt người đi.

Vốn Lệ Vô Mị muốn đến hỏi thăm Lệ Liệp Nguyệt ngay lập tức, chỉ là những ngày qua chất nữ này đều ở tổ địa trong tộc chuẩn bị đại điển Thánh Nữ, lão tổ tự mình mở miệng, bất kỳ ai bất cứ chuyện gì đều không được làm phiền!