Chương 707 - Bế quan luyện đan (1)

"Mặc dù lão phu chìm đắm đan đạo nhiều năm, tự nhận là có một chút tâm đắc, nhưng cũng không thể làm được đến mức mỗi lần khai lò, tất cả thành đan đều là cực phẩm!"

"Người này là tán tu xuất thân Vạn Hủy hải, vì muốn một tiếng hót khiến người ta ngạc nhiên ở trong đại điển luận đan triều ta, dựa vào luyện đan thuật cao siêu của bản thân đã sớm trữ hàng mấy chục năm, hôm nay một hơi lấy ra nhiều đan dược cực phẩm như thế cũng chẳng có gì lạ."

Người phục vụ cầm đầu kia không nhịn được giật mình, ngạc nhiên nói: "Trông đan sư Vương Cao kia tuổi không lớn lắm, luyện đan thuật lại có thể so sánh với chủ nhân?"

Đồ Hòa híp mắt lại, từ tốn nói: "Đại điện luận đan không có quá nhiều gò bó với người tham gia."

"Nghiêm khắc nhất là tuổi tác."

"Chỉ là thiên hạ rộng lớn, có rất nhiều thủ đoạn che dấu tuổi tác thật."

"Dựa vào thuật luyện đan mà Vương Cao thể hiện ra cho tới nay, dù thiên tư tung hoành, không có mấy chục năm rèn luyện, kinh nghiệm tuyệt đối không thể đạt tới trình độ như vậy!"

"Lão phu nghi ngờ tuổi tác thật sự của người này đã gần trăm tuổi."

"Thậm chí rất có thể số tuổi cũng như lão phu, đã sớm vượt qua yêu cầu trăm tuổi."

"Mặc kệ nói thế nào, thuật luyện đan của hắn thật sự xuất sắc."

"Cho nên bây giờ không cần để ý."

"Chờ lúc bắt đầu thi quận lại cho người đặc biệt để ý một chút, chú trọng kiểm tra kỳ cốt linh."

"Nhân tài như vậy không ở lại triều ta sẽ rất đáng tiếc."

"Nhưng cũng không thể để hắn ỷ vào bí thuật, giành lấy vị trí nên có của những đan sư thật sự trong vòng trăm tuổi!"

Người phục vụ cầm đầu vội nói: "Vâng!"

Bóng mặt trời ngả về tây.

Cát Viên.

Bùi Lăng vừa đi ra cửa lớn, Thạch Vạn đứng chờ dưới bóng cây cách đó không xa lập tức bước tới đón: "Vương đại sư, thu hoạch thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Bùi Lăng mỉm cười, nói, "Ta muốn bế quan luyện chế đan dược một khoảng thời gian, mười ngày sau lại đến đây tham gia hội giao dịch."

Thấy tâm trạng Vương Cao đại sư không tệ, Thạch Vạn Lý cũng không nhịn được mỉm cười, lập tức nói: "Vậy tại hạ sẽ hộ tống đại sư về động phủ nghỉ ngơi."

Hai người cất bước rời khỏi Cát Viên.

Trên đường trở về động phủ, bọn họ lại gặp hai đội tuần tra kiểm tra.

Trong đó, vừa hay trong một đội người có tu sĩ quen biết Thạch Vạn Lý.

Đương nhiên, hai người vẫn cần lấy ra bằng chứng thân phận để xác nhận bản thân.

Sau khi xác định không có vấn đề, Thạch Vạn Lý mới mở miệng chào hỏi đối phương, truyền âm hỏi: "Còn chưa bắt được ma tu ở Cừ thành sao?"

"Vẫn chưa." Tu sĩ kia còn có nhiệm vụ trong người, không tiện nói nhiều, chỉ trả lời ngắn gọn, "Mặc dù những ngày qua phá huỷ mấy sào huyệt ma đạo, liên tục bắt một vài ma tu, nhưng trải qua sự phân biệt của người trong phủ thành chủ Cừ thành, không có ma tu kia."

Thạch Vạn Lý nhíu mày lại, tiếp tục truyền âm: "Khâm Thiên Giám suy tính như thế nào?"

"Không thu hoạch được gì!" Lúc sau người quen này đã đi ra một đoạn đường, vội vàng nói, "Đã có thể xác định xuất thân của đối phương là người mới tinh nhuệ trong tứ đại Ma môn, có tên trong bí sách, có tông môn giúp đỡ trấn áp khí vận, che giấu thiên cơ. Thuật tính toán không hề có tác dụng với hắn. Chỉ là tạm thời còn không thể xác nhận là một nhà nào... Nghe nói phía trên đang thảo luận nên trả thù như thế nào, tốt nhất mấy ngày nay ngươi đừng rời khỏi vị Vương đại sư kia quá xa."

"Còn có rất lâu nữa đại điển luận đan mới có thể kết thúc."

"Sau khi tứ đại Ma môn bị trả thù, biết đâu sẽ bắt Vương đại sư ra để trút giận, lấy đó để đe dọa tán tu ngoại cảnh không được vào triều ta nữa."

Thạch Vạn Lý lập tức nghiêm nghị, e ngại Bùi Lăng đang ở ngay bên cạnh, hắn ta không hy vọng để đối phương biết Ma môn khó chơi và uy hiếp, chỉ gật đầu nhẹ đến mức không thể nhìn thấy: "Yên tâm!"

Nửa ngày sau, vẻ mặt Thạch Vạn Lý tự nhiên đưa Bùi Lăng về động phủ.

Sau khi Bùi Lăng vào cửa, nhanh chóng kiểm tra toàn bộ động phủ một lượt, xác định trong thời gian này không có người từng đến đây, lúc này mới đi vào phòng luyện đan.

Hắn lấy ra rất nhiều vật liệu thu mua được trong hôm nay, lần lượt phân loại.

Lần này may mắn trên người Bùi Lăng có rất nhiều dụng cụ trữ vật, nếu không với số lượng giao dịch dược liệu trong ngày hôm nay, có lẽ căn bản chứa không nổi.

"Mặc dù số đan phương nhận được trong lần này không phải số ít, nhưng phần lớn đều là đan phương Trúc Cơ kỳ." Hắn vừa sắp xếp vừa thầm tính toán, "Điều bất ngờ là lại còn có mấy vị đan phương độc đan hiếm thấy... Nhưng dù sao cũng là danh môn chính đạo, tu sĩ bán độc đan còn thuận tiện bán đan phương giải độc đan tương ứng."

"Hy vọng trong lúc những độc đan này phát tác, có thể lấp đầy khoảng trống phát tác của những độc đan hiện có."

"Như thế vừa đúng có thể dùng đến cắt ngang hệ thống."

"Chờ chút nữa luyện chế giải độc đan trước, sau đó lại luyện chế độc đan."

"Chỉ lấy được hai đan phương cấp độ Kết Đan."

"Một cái là đan phương Tục Cốt Đan."

"Còn có một cái là đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan mà Đồ Hòa bán cho ta..."

"Ha ha! Ta không trả giá một viên đan dược nào, chắc chắn đã để Đồ Hòa kiếm lời một khoản."