Chương 670 - Lệnh truy nã (2)

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, vội ho một tiếng nói: "Thì ra là thế, làm phiền Thạch lâu chủ. Đúng, phủ thành chủ thiết yến, chẳng biết lúc nào xuất phát? Ta muốn đổi bộ y phục lại đến đó."

Thạch Vạn Lý vội nói: "Phủ thành chủ đợi đại sư đến bất cứ lúc nào, xin đại sư cứ tự nhiên!"

Đưa mắt nhìn Bùi Lăng rời đi, hắn ta không bỏ lỡ khoảnh khắc vẻ mặt Bùi Lăng mất tự nhiên, nhưng cũng không nghi ngờ gì.

Dù sao vị đại sư này đến từ Vạn Hủy hải!

Mười năm trước Trọng Minh tông một trong bốn đại tông môn ma đạo vì ngoại môn thiên kiêu Hàn Tư Cổ, Giám Sát điện chủ đích thân tới Vạn Hủy hải hoành hành ngang ngược, có thể nói mọi người đều biết.

Nghĩ cũng biết, Vương Cao đại sư nhất định giận mà không dám nói gì với ma tu này, thậm chí đến nay trong lòng còn run rẩy giống tỷ đệ thành chủ phu nhân.

Nếu không sau khi đối phương nghe đến ma tu, dù cố hết sức che giấu vẫn thể hiện ra chút khác thường.

Loại tình huống này, để hắn biết việc ma tu xâm nhập phủ thành chủ lại hứa hẹn hoàng triều sẽ bảo vệ, hiển nhiên có thể gia tăng tỉ lệ sau khi vị đại sư này tham gia đại điển luận đan xong, sẽ ở lại dốc sức vì hoàng triều.

Đồng thời, càng có thể gia tăng thiện cảm của đối phương với mình!

Tiền đồ của mình đã ổn!

Vào lúc này, Bùi Lăng bị Thạch Vạn Lý coi là sự bảo đảm để mình thăng quan, sau khi vội vàng trở về khách viện đã kiểm tra xung quanh không có vấn đề, đổi sang áo bào của luyện đan sư ngũ phẩm.

Về sau, nhằm đề phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, hắn lại lấy ra độc đan một lượt ăn vào mười viên độc đan có độc tính khác biệt, lại ăn vào số Ích Độc Đan tương ứng, đều lấy chân nguyên và đao ý bao bọc những đan dược này, không cho dược lực tan ra ở trong cơ thể mình.

Sau khi chuẩn bị xong một loạt, Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh mới đi ra ngoài.

...

Phủ thành chủ, chính đường.

Bởi vì vị khách chính chưa đến, đám người chưa dời bước đến phòng khách bày yến, nhưng lúc này trong chính đường rộng rãi đã ngồi đầy người.

Tỳ nữ mặc thải y đi qua đi lại bưng trà đổ nước, lại mang lên đủ loại trái cây bánh ngọt.

Thành chủ Úy Trì Khắc Thi ngồi ở chủ vị trên cao, hắn và rất nhiều tai to mặt lớn trong thành đã sớm đến đông đủ.

Ba tên học sinh Ngọc Lân thư viện gồm Cố Nam Huân, Tân Dư Hàn và Hạ Trúc Chí cũng ngồi ngay ngắn ở phía dưới.

Vốn với kinh nghiệm và tuổi tác của bọn họ, dù có xuất thân cao quý lại là học sinh Ngọc Lân thư viện, cũng không có tư cách có mặt trong trường hợp này.

Chỉ là tọa sư của Cố Nam Huân có địa vị vô cùng quan trọng trong đan đạo.

Cộng thêm Thạch Vạn Lý cũng là học sinh Ngọc Lân thư viện, là sư huynh của ba người. Vì vậy, Úy Trì Khắc Thi muốn có qua có lại với Thạch Vạn Lý, đáp trả việc hắn ta đã cho mình một cơ hội lôi kéo tình cảm với luyện đan sư ngũ phẩm, cố ý gửi thiếp mời cho bọn họ.

Thế nhưng, dù xuất hiện ở đây, ba người căn bản không có cơ hội mở miệng, chỉ có thể ngồi nghiêm chỉnh, nghiêng tai lắng nghe rất nhiều tiền bối ba hoa khoác lác.

"Ma tu vô cùng hung ác, cực kỳ tàn ác, hoành hành ngang ngược ở hang ổ của hắn thì cũng thôi, lần này lại đến triều ta giương oai, lẽ nào lại như vậy!"

"Không sai! Những ma đạo tặc tử này nên giết!"

"Đại điển luận đan còn đang tuyển chọn, lại dám vào phủ thành chủ làm loạn, căn bản không kiêng nể gì cả!"

"Không cần suy nghĩ, chắc chắn ma đầu kia xuất thân từ Vô Thủy sơn trang, mặc dù tứ đại Ma môn đều không phải thứ tốt, nhưng Vô Thủy sơn trang lại là bên vui buồn thất thường nhất! Nghe nói trước đó không lâu, một vị đệ tử Tố Chân Thiên bị hại ở Vạn Hủy hải, cũng là Vô Thủy sơn trang ra tay."

"Hiện tại, Tố Chân Thiên đang tìm kiếm chứng cứ khắp nơi, chuẩn bị đòi lại công bằng cho đệ tử."

"Vô Thủy sơn trang... Hừ! Đệ tử Tố Chân Thiên gặp nạn ở Vạn Hủy hải, chỉ sợ chứng cứ đã bị phá hủy. Nhưng việc lần này xảy ra ở Cừ thành, có thể nói chứng cứ vô cùng xác thực. Triều ta cũng không phải dễ bắt nạt! Sau khi báo cáo việc này, chắc chắn bệ hạ và chư vị đại nhân sẽ đích thân ra mặt, đòi Vô Thủy sơn trang giải thích!"

"Đúng là nên như thế! Vô Thủy sơn trang có tiếng là đệ nhất tông môn ma đạo, không biết những năm gần đây đã làm bao nhiêu việc cực kỳ độc ác, cứ thế mãi ma đạo kiêu căng phách lối, càng không đặt chính đạo ta vào mắt, sẽ ảnh hưởng đến sự yên ổn của triều ta!"

"Nhất định phải cho bọn họ chút dạy dỗ!"

Lúc này, đám người cũng biết cảnh ngộ của thành chủ phu nhân, cả đám đều kích động.

Dù Tiết Như Diễm không ưu thích tỷ đệ Nhan Cầm Lang này, cũng cảm thấy vô cùng tức giận.

Dù nói thế nào Nhan Cầm Lang cũng là thành chủ phu nhân, suýt bị ma tu nấu trước mắt bao người, đây là khinh bỉ không coi hoàng triều ra gì!

Ma tu này phải chết!

Vào lúc này, Úy Trì Khắc Thi nghiêm nghị mở miệng: "Lần này đại điển luận đan, khó khăn lắm Cừ thành ta mới xuất hiện một vị luyện đan sư ngũ phẩm, chờ sau khi thu xếp tốt cho vị đại sư này, bổn thành chủ nhất định tự mình ra tay, truy nã ma tu!"