Chương 107 - Nhiệm vụ nội môn (2)

Bùi Lăng nghe vậy nhìn nàng một cái, thầm nghĩ đến lúc đó nhất định phải đề phòng vị sư tỷ này.

Dù sao hắn đã từng gặp cái gọi là tình nghĩa đồng môn ở Trọng Minh tông, thật sự đến lúc chạy trối chết, u Dương Tiêm Tinh này không ném hắn lại để cản ở phía sau, đã được tính là lòng dạ tốt bụng.

"Tốt!" Trịnh Kinh Sơn tỏ vẻ khen ngợi nhìn u Dương Tiêm Tinh, chậm rãi nói, "Giao nhiệm vụ cho ngươi, ta cũng yên tâm."

Nói xong xua tay, "Đã vậy, việc này không nên chậm trễ, các ngươi lập tức xuất phát!"

Cùng lúc đó, bên tai Bùi Lăng truyền tới một giọng nói mờ mịt, "Bùi sư đệ, ta đặt một tấm Bách Lý Độn Hình Phù trong tay của ngươi, nếu không thể thành công, ngươi lập tức dùng nó rút lui đến chỗ an toàn."

Hắn nhanh chóng liếc qua Trịnh Kinh Sơn, chỉ thấy vị sư huynh này không hề nhìn mình lấy một cái, vô cùng mong đợi nhìn chằm chằm ba người u Dương Tiêm Tinh, vẻ mặt chân thành tha thiết, ánh mắt nóng bỏng, khóe mắt đuôi lông mày đều là sự tín nhiệm và nể trọng bọn họ.

Bùi Lăng lặng lẽ rụt tay vào trong tay áo, đầu ngón tay nhanh chóng mò được một tấm phù lục xa lạ.

Trong lòng hắn hơi thoải mái, quả nhiên, dù nói ba hoa chích chòe như thế nào, đãi ngộ của thiên tài vẫn khác biệt!

Trịnh Kinh Sơn vội vàng thúc giục, một đoàn người không dám trì hoãn, sau khi vội vàng tạm biệt, quay người rời khỏi Khô Lan tiểu viện, u Dương Tiêm Tinh liền phân phó Tiết Huỳnh: "Đến Uyên khẩu trước."

Tiết Huỳnh khẽ gật đầu, lấy ra một cái trận bàn, một trận ô quang phun ra nuốt vào, mở ra một kẽ nứt ở cách đó không xa, triệu hồi ra một U Hồn hình thú khổng lồ.

U Hồn kia vẫn bình tĩnh nhìn bọn họ một chút, đột nhiên mở cái miệng rộng, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai một ngụm nuốt bốn người vào!

Lúc đầu Bùi Lăng giật mình, nhưng thấy ba người u Dương Tiêm Tinh thờ ơ, nên cố kìm nén không làm ra hành động dư thừa.

Quả nhiên, sau khi bị nuốt vào trong bụng U Hồn, xung quanh hiện ra cảnh tượng kỳ quái, dưới chân như một mảnh hư vô, lại vững vàng như đứng trên đất bằng, chỉ nghe tiếng gió vun vút bên tai như đang nhanh chóng di chuyển.

Ba người u Dương Tiêm Tinh đánh giá Bùi Lăng, thấy hắn không hoảng sợ, vẻ mặt khác nhau.

Sau khi u Dương Tiêm Tinh hơi híp mắt lại, lập tức bắt đầu sắp xếp cho hai người đồng bạn: "Lần này mục đích chủ yếu là Hàn Tủy Hỏa, sau khi đến đó phải tốc chiến tốc thắng, Phương Cát, trước tiên ngươi chia chút Ích Độc Đan, cho Bùi sư đệ thêm hai viên, tu vi của hắn quá yếu. Tiết Huỳnh, lần này ngươi không cần công khai lộ diện, ở phía sau bày trận là được, chú ý bảo vệ tốt Bùi sư đệ."

Tiết Huỳnh trung thực đồng ý.

Phương Cát lại như cười mà không phải cười nhìn Bùi Lăng, lên tiếng: "u Dương sư tỷ, mạch chủ đã coi trọng nhiệm vụ lần này như vậy, không tiếc để ngài tự mình dẫn đội, vì sao chỉ phái ta và Tiết sư huynh giúp trợ? Không phải chúng ta sợ hãi, chỉ là tu vi của vị Bùi sư đệ này thật sự quá thấp, lúc này xuống Uyên Ngục, nếu vận khí không tốt, biết đâu chúng ta hơi sơ sẩy một chút, người ta không có nữa, vậy phải ăn nói với mạch chủ thế nào?"

"Mạch chủ sẽ tự quyết định." u Dương Tiêm Tinh liếc nhìn hắn ta, từ tốn nói, "Binh giỏi ở chỗ thần tốc, ít người còn có thể đánh bên Miêu mạch chủ không kịp trở tay, nhiều người sẽ dễ xảy ra biến cố. Sao nào, ngươi cảm thấy việc ngươi có thể nghĩ ra được, mạch chủ sẽ không nghĩ ra sao?"

Phương Cát vội vàng cúi đầu: "Không dám, ta chỉ sợ làm chậm trễ lời dặn dò của mạch chủ."

"Đây là việc do ta cân nhắc." u Dương Tiêm Tinh không khách sáo nói, "Ngươi chỉ cần nghe theo phân phó của ta là được."

"... Vâng." Phương Cát hơi khựng lại, khom lưng đồng ý.

u Dương Tiêm Tinh không để ý hắn ta nữa, chuyển sang Bùi Lăng: "Gần đây tình trạng một mạch Kiêm Tang ta không tốt lắm, đã vậy rồi mạch chủ còn muốn mạnh mẽ cướp đoạt nhiệm vụ Hàn Tủy Hỏa, trở mặt với trung ngũ mạch, không chỉ Phương Cát không hiểu, ngay cả ta cũng cảm thấy mạch chủ quá hào phóng với ngươi. Ta không biết vì sao mạch chủ luôn sáng suốt lại muốn mạo hiểm vì ngươi, nhưng ngươi đừng làm mạch chủ thất vọng!"

"Ta chắc chắn không phụ Trịnh sư huynh khổ tâm bồi dưỡng." Bùi Lăng nghiêm mặt trả lời, lại càng siết chặt Bách Lý Độn Hình Phù trong tay áo, quyết định đợi lát nữa chỉ cần tình huống có gì bất bình thường, hắn sẽ đi ngay.

Hắn cảm thấy hơi lo sợ, trước đó ở Lộc Tuyền thành, thấy Trịnh Kinh Sơn vô cùng oai phong còn tưởng đó là bắp đùi to lớn rắn chắc.

Nhưng bây giờ xem ra, hình như không giống tượng tượng của hắn lắm?

"Có nên đá Trịnh Kinh Sơn, tìm chỗ dựa khác không?" Bùi Lăng suy nghĩ, "Vấn đề là thời gian nhập môn của ta quá ngắn, còn chưa hiểu rõ toàn bộ tình huống trong Trọng Minh tông... Được rồi, đi một bước xem một bước. Nếu tiếp theo gặp người thích hợp hơn, lại đổi chỗ dựa cũng không muộn."

Nghĩ tới đây, hắn lại mắng chửi hệ thống trong suy nghĩ một trận, nghĩ đến hắn khiêm tốn ở trong Bùi phủ nhiều năm như vậy, nếu không phải hệ thống liên tục đánh hắn trở tay không kịp, hắn đâu cần ăn bữa hôm lo bữa mai như bây giờ?

Sau khi u Dương Tiêm Tinh nhắc nhở Bùi Lăng lại nhắm mắt nghỉ ngơi, Phương Cát và Tiết Huỳnh cũng không lên tiếng, trong bụng U Hồn lập tức trở nên yên lặng, chỉ nghe tiếng gió rít gào.