Chương 585 - Ba bộ nữ thi

Nhưng bây giờ việc rắc rối hơn là, tiếp theo phải giải thích với Lệ sư tỷ thế nào về việc Lệ Vô Mị đưa tới ba bộ nữ thi này?

"Bùi sư đệ, ngươi... Ngươi rất thích nữ thi?" Đúng vào lúc này, u Dương Tiêm Tinh đột nhiên truyền âm hỏi.

Trong giọng nói của nàng lộ ra sự do dự và lo lắng rất rõ ràng.

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, vội vàng truyền âm nói: "Sư tỷ, đây đều là hiểu lầm. Nhưng Cửu A Lệ thị tự mình tặng lễ tới, ta từ chối trước mắt bao người thì bất kính, cũng chỉ có thể nhận lấy trước."

u Dương Tiêm Tinh nghe lời này mới thầm thở phào.

Dù sao, đúng lúc trong hắc quan sau lưng nàng lại có một bộ nữ thi xinh đẹp...

Hơn nữa trước đó Bùi sư đệ còn gặp được bộ nữ thi này!

May mắn đây là một hiểu lầm...

Sau đó, dưới sự ám chỉ của u Dương Tiêm Tinh, Bùi Lăng trở lại chủ vị, rất miễn cưỡng nói chuyện với đệ tử một mạch Kiêm Tang một lúc, thấy thời gian đã gần đủ rồi mới lấy lý do có việc để đám người rời đi.

Chờ người ngoài đều đi hết, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức tiến đến trước mặt Bùi Lăng, vừa lấy lòng vừa làm nũng nói: "Chủ nhân, Hóa Hình Đan..."

Bùi Lăng quay đầu, lạnh lùng nhìn nó.

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức chột dạ, con mắt đảo lòng vòng, vội vàng nằm xuống làm đệm cho hắn.

"Từ giờ trở đi, ngươi cứ ngụy trang thành ta." Bùi Lăng không có ý đạp lên, mà bình tĩnh phân phó, "Mỗi ngày đều triệu kiến một hai đệ tử Kiêm Tang đến động phủ, nhưng không thể rời khỏi động phủ nửa bước!"

"Không phải đệ tử bản mạch, cố gắng không gặp."

"Tóm lại, phải để tất cả mọi người đều cho rằng, ta vẫn luôn ở trong tông."

"Bây giờ ta có rất nhiều thiên tài địa bảo đã dùng không hết, sẽ để lại một phần cho ngươi."

"Đừng có gây thêm chuyện gì cho ta nữa!"

"Ngươi làm tốt việc lần này, tất nhiên sẽ có ban thưởng."

"Nếu không, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ lấy được Hóa Hình Đan!"

Nghe đến đó, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức phe phẩy cái đuôi bảo đảm: "Chủ nhân yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề!"

Bùi Lăng thản nhiên nhẹ gật đầu.

Lần này Ngọc Tuyết Chiếu tự tiện quyết định tạo cho hắn rắc rối như thế, sở dĩ hắn chỉ trừng phạt nhỏ, ngoại trừ vẫn nhớ Hồ Yêu này đã dốc sức trong lúc mình Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng cân nhắc một thời gian ngắn nữa mình sẽ phải rời khỏi tông môn một chuyến, lại không muốn để bên Tô Chấn Hòa phát hiện.

Vốn còn đang suy nghĩ sách lược, việc Ngọc Tuyết Chiếu giả mạo lại cho hắn một sự nhắc nhở.

Thế nhưng, tính tình Hồ Yêu này hoạt bát, thường xuyên tự cho là thông minh.

Mặc dù nó đã đồng ý rõ ràng, Bùi Lăng lại không yên tâm lắm.

Trước khi Lệ sư tỷ về tông, hắn phải cẩn thận quan sát một chút.

Nếu Ngọc Tuyết Chiếu diễn đủ giống, vậy sau này hắn rời tông môn cũng không cần chú ý cẩn thận như bây giờ.

Suy nghĩ kế hoạch của mình một lượt, Bùi Lăng đứng lên trở về phòng tu luyện.

Phòng tu luyện này cực kỳ rộng rãi, sau khi Bùi Lăng đi vào bên trong, lập tức lấy ra ba bộ băng quan, chỉ thấy trong hàn khí bốn phía, hàng mi dài của ba tên nữ tu buông xuống, mắt đẹp hơi khép, hai tay xếp chồng lên đặt ở bụng dưới, yên tĩnh nằm trong quan tài.

Thậm chí bên trong quan tài băng còn trưng bày không ít hoa tươi châu ngọc để tô điểm.

Ba người có vẻ ngoài trang phục không giống nhau, yến sấu hoàn phì, mỗi người mỗi vẻ, đều có thể gọi là vẻ ngoài như hoa, bên cạnh người có hoa cỏ châu ngọc làm nền, càng lộ rõ vẻ xinh đẹp.

Tình cảnh này có một vẻ đẹp kỳ quái mà người thường không thể thưởng thức được.

Bởi vì Lệ thị đã dùng thủ pháp đặc biệt xử lý, mặc dù không biết bọn họ chết bao lâu, thoạt nhìn chỉ như đang ngủ say, tóc đen mềm mại, hai gò má hồng nhuận, làn da vẫn hiện ra tia sáng nhàn nhạt. Nếu không phải lồng ngực không hề chập trùng, sẽ không thể nhận ra đây chỉ là thi thể.

Chỉ có điều, Bùi Lăng cũng không có hứng thú với nữ thi, ánh mắt đánh giá các nàng bình tĩnh thản nhiên, không có chút dao động nào.

Chắc chắn hắn sẽ không song tu với ba bộ nữ thi này.

Nhưng xác Kết Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ rất trân quý, đã tới tay, đương nhiên hắn cũng không thể trực tiếp ném đi.

"Đáng tiếc, Lệ thị đã thanh trừ thi khí và tử khí trong thi thể." Trong lòng Bùi Lăng hơi tiếc nuối, "Bây giờ ba bộ thi thể này đã không thể luyện chế thành thi khôi. Nếu không ta chỉ cần đi tìm một môn luyện thi chi pháp, sau khi dùng hệ thống uỷ thác tu luyện sẽ có thêm một lá bài tẩy."

"Thế nhưng... Dù không thể luyện chế thành thi khôi, ba bộ thi thể này cũng sẽ có tác dụng lớn..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nghĩ đến

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

.

Lúc trước hắn muốn uỷ thác tu luyện môn thuật pháp này, nhưng vì thiếu Kim Đan nên chưa thể thành công.

Nhưng bây giờ ba bộ nữ thi này, thực lực kém nhất cũng là Kết Đan kỳ!

Trong đó một tên Kết Đan kỳ, còn là nữ tu Tố Chân Thiên ngang vai ngang vế ở Trọng Minh tông!

Chỉ cần có bất kỳ một bộ nữ thi nào có được Kim Đan tam phẩm trở lên, hắn có thể sử dụng hệ thống uỷ thác luyện hóa "Pháp" .

Đương nhiên, Kim Đan tam phẩm trở lên cực kỳ hiếm có, dù ở trong Trọng Minh tông, ngoại trừ tu sĩ thế hệ trước, hiện tại cũng chỉ có sáu vị Kim Đan...