Chương 474 - Thực lực không đủ, trang bị bù vào

"Cũng không thể quá ân cần." Ánh mắt Nghiêm Ngọc Minh lay động, nhắc nhở, "Mạch chủ mới nhậm chức lập tức giao tất cả sự vụ một mạch Kiêm Tang cho u Dương sư tỷ! Mặc dù u Dương sư tỷ khoan dung rộng lượng, cũng không ngại để Kim sư tỷ gia nhập, nhưng bây giờ người làm chủ một mạch Kiêm Tang là u Dương sư tỷ, sao có thể khinh thường?"

"Nói cũng đúng." Đái Bạch Thì suy nghĩ rồi khẽ gật đầu, còn nói thêm, "Mặc kệ thế nào, mạch chủ của chúng ta có Lệ chân truyền làm chỗ dựa, chắc chắn tiền đồ không tệ! Một mạch Kiêm Tang không gò bó được mạch chủ!"

Nghiêm Ngọc Minh bùi ngùi nói: "Thiên Đạo Trúc Cơ... Môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp thứ tư cả Thánh tông... Nếu mạch chủ bằng lòng truyền thụ cho gia tộc chúng ta..."

Đang nói đến chỗ này, đột nhiên nghe thấy nơi xa vang lên một tiếng động thật lớn!

Hình như nơi phát ra tiếng động là vị trí của Bùi Lăng và Kim Tố Miên.

Hai người lập tức cảnh giác.

Đang muốn đi ra ngoài quan sát xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, một nhóm tộc nhân Mai thị đã hành động trước một bước, mặt không thay đổi đi tới.

Cùng lúc đó, Mai Khả Thu ngồi trong phòng khách cũng lạnh lùng đứng lên, bao vây hai người lại.

Phát hiện tình huống không đúng, sắc mặt Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đều trầm xuống, lạnh giọng quát: "Các ngươi dám mưu hại đệ tử Thánh tông? Không sợ vi phạm môn quy bị nghiền xương thành tro sao!?"

Tộc nhân Mai thị không nói một câu nào, chỉ nhìn chằm chằm vào hai người.

Lúc này, lại có một nữ tu xa lạ đi ra từ phía sau.

Dáng vẻ nữ tu này diễm lệ, tóc dài xõa tung, Mi Tâm Trụy khảm đá quý bồ câu đỏ như máu, càng làm nổi bật da thịt tuyết trắng.

Nàng mặc một bộ trường bào màu trắng rộng rãi, chỉ tùy ý bó lại ở bên hông lại không che giấu được dáng người thướt tha. Vừa xuất hiện, vẻ mặt tất cả tộc nhân Mai thị đều trở nên cuồng nhiệt nhìn nàng không chớp mắt, hận không thể quỳ xuống hôn mũi chân nàng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu.

"Thiên Sinh giáo!" Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh thấy cách ăn mặc của nàng, lập tức giật mình!

Đệ tử Thiên Sinh giáo lại ẩn nấp ở gia tộc Mai thị, hơn nữa còn khống chế người trong gia tộc Mai thị?

Tất cả gia bảo dưới trướng Trọng Minh tông dọc theo con đường này, nhất là gia tộc Tuyên thị phụ trách trấn thủ nơi đây đều chết sạch rồi sao?! Lại xảy ra sơ suất lớn như thế!

Nữ tu kia đánh giá bọn họ một chút, nở nụ cười xinh đẹp, môi son nhẹ nhàng mở ra: "Lên!"

Một đám tộc nhân Mai thị không chút do dự, lập tức rút ra đủ loại binh khí, lao thẳng đến Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh.

Vẻ mặt hai người nghiêm túc không hề nương tay, chân nguyên phun trào quanh người, thi triển thuật pháp đánh về phía tộc nhân Mai thị.

Rầm rầm rầm...

Tu vi tộc nhân Mai thị đều chỉ là Luyện Khí, cho dù bây giờ bị nữ tu này mị hoặc không sợ sống chết, nhưng đối đầu với hai vị Địa Đạo Trúc Cơ cũng chỉ giữ vững được mấy hơi thở đã bị tàn sát gần như không còn.

Chỉ có điều, sau khi giết sạch tộc nhân Mai thị, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh không hề vui sướng chút nào.

Bởi vì nữ tu Thiên Sinh giáo trước mắt là Trúc Cơ trung kỳ!

Nữ tu đưa cái lưỡi đinh hương ra liếm môi son xinh đẹp, mỉm cười quyến rũ: "Côn trùng Luyện Khí kỳ đều đã chết."

"Chắc hai vị cũng làm nóng người xong rồi nhỉ?"

"Đáng tiếc."

"Vốn còn có thể thêm hai món đồ chơi không tệ, nhưng đại sư huynh muốn các ngươi chết!"

"Hai vị đừng trách ta, đây là thiên ý muốn diệt các ngươi."

"Sâu kiến sao có thể vi phạm thiên ý?"

Còn chưa dứt lời, mười ngón tay mảnh khảnh của nữ tu đã bấm niệm pháp quyết như hoa lan nở rộ, chỉ thấy thi thể đám người Mai thị còn chưa lạnh đã nhanh chóng nhúc nhích, trong chớp mắt vô số chồi non phá thể mà ra!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phòng khách như một biển hoa.

Trên người những thi thể này mọc ra bông hoa, thân đen nhánh lại không có lá, chỉ có một nụ hoa hơi mờ lớn khoảng một bàn tay mọc ra ở đầu cành.

Nụ hoa chưa nở ra, một mùi hương trộn lẫn giữa máu tươi và thi khí đã tản ra.

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh lập tức ngừng thở, người trước không hề chậm trễ lấy ra một tấm phù lục màu đen, sau khi thôi động, phù lục lập tức hóa thành một huyết thủ to lớn vồ về phía nữ tu!

Đây là vật giữ mệnh mà gia tộc cho hắn ta, bên trong phong tồn một kích của tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ!

Đây cũng là chỗ tốt của con cháu thế gia.

Khác với lúc Thi Đấu Ngoại Môn, mục đích của Thi Đấu Ngoại Môn là tuyển chọn ra thiên tài chân chính, cho nên có hạn chế các mặt, cho đệ tử tham gia một sự công bằng cơ bản nhất.

Căn bản không thể dùng rất nhiều đồ bên ngoài!

Nhưng trong trận chiến sống chết như bây giờ, đối thủ còn là người khác phái, lại không có gì kiêng dè, không từ thủ đoạn, muốn dùng cái gì cứ dùng.

Tên nữ tu Thiên Sinh giáo kia thấy cảnh này, không khỏi giật mình!

Sau khi bọn họ đến Mai gia bảo, vì mai phục đệ tử Trọng Minh tông đã sớm dùng thuật mị hoặc để tra hỏi tộc nhân Mai thị, nghe ngóng được lai lịch đại khái của bốn đệ tử Trọng Minh tông nhận nhiệm vụ này.

Tổng cộng bốn đệ tử Trọng Minh tông nhận nhiệm vụ lần này đều là nội môn đệ tử mới cùng một mạch.