Chương 507 - Quá kích thích (2)

Lần này, cuối cùng hắn cũng có thể nhìn thấy Lệ sư tỷ…

Nghĩ đến đây, cơ thể Bùi Lăng lập tức rục rịch.

Ngay lúc hắn đang do dự có cần cởi áo bào hay không, đã thấy Lệ Liệp Nguyệt cởi một chiếc áo lót cuối cùng, cơ thể mảnh khảnh duyên dáng uyển chuyển khiến dòng máu trong người Bùi Lăng sôi sục.

Lệ Liệp Nguyệt xoay người, vẻ mặt bình tĩnh không hề ngại ngùng, đột nhiên vỗ một chưởng về phía Bùi Lăng!

Soạt.

Bùi Lăng còn chưa kịp hiểu xảy ra chuyện gì, quần áo trên người hắn lập tức bị chưởng kình đánh thành bột mịn.

Lệ Liệp Nguyệt không nói một lời, trực tiếp tiến lên, một phát kéo hắn nằm xuống giữa đống tường đổ ngói vỡ…

Gió núi thổi đến từ đằng xa, trong khe hở của bức tường thấp, cây cỏ mới mọc màu xanh đậm khẽ đung đưa, mượt mà đáng yêu.

Tòa thành đổ nát không có dấu vết con người càng thêm yên tĩnh.

Mỗi một mảng cây cỏ đong đưa, mỗi một đóa hoa nở ra, mỗi một ong bướm đang bay múa đều như có thể thấy rõ.

Tiếng thở dốc nhỏ bé yếu ớt và tiếng than nhẹ không ngừng vang lên trong tiếng cỏ cây xột xoạt, trong lúc ong bướm đang bận rộn vất vả cần cù.

Một canh giờ sau, kết thúc vận chuyển

【

Lục Dục Bí Điển

】

.

Lệ Liệp Nguyệt tùy ý phủ thêm lớp áo ngoài, không thèm quan tâm từng dấu vết hồng đỏ kéo dài trên cần cổ xinh đẹp, đừng nói so sánh với lần của Bùi Lăng, chỉ so sánh với hơn mười ngày trước cũng kém hơn rất nhiều!

Nguyên nhân chủ yếu nằm ở chỗ, Lộc Tuyền thành đã thành đống đổ nát, hiện tại nơi này đã trở thành vùng hoang vu.

Trong lúc nàng vận chuyển

【

Lục Dục Bí Điển

】

còn phải luôn dùng thần niệm đề phòng xung quanh, đề phòng có người đột nhiên đi ngang qua.

Ngoài ra, việc tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

rất dễ khiến người ta đắm chìm.

Càng đi về sau, khoái cảm cực hạn càng khiến người ta đắm chìm trong đó, dù với đạo tâm kiên định của nàng cũng hơi không chịu nổi. Không chỉ một lần sinh ra suy nghĩ dứt khoát không cần để ý tu luyện công pháp, tập trung cả thân thể lẫn tâm trí vào trong đó!

Nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt hơi suy nghĩ một chút, ngẩng đầu truyền âm cho Bùi Lăng: “Ngươi vận chuyển

【

Lục Dục Bí Điển

】

đi!”

Vào lúc này, Bùi Lăng đang thoải mái ôm eo nàng, âm thầm tận hưởng.

Lần song tu này thật sự quá sung sướng!

Lấy trời làm chăn lấy đất làm giường, mỹ nhân nằm trong ngực, cảm giác lúc đó có thể gọi là sung sướng đến tận xương…

Đột nhiên nghe thấy Lệ Liệp Nguyệt truyền âm, Bùi Lăng ngẩn ngơ,

【

Lục Dục Bí Điển

】

?

Hắn lập tức hiểu ra, có lẽ Lệ sư tỷ đang nói đến bộ

【

Vô Danh công pháp

】

mà hệ thống thu nhận sử dụng.

Lúc ấy hắn không biết tên công pháp, trong tình huống khẩn cấp đã tùy tiện đặt là “Vô Danh công pháp”.

Bây giờ hai người đã song tu nhiều ngày, đương nhiên hắn sẽ không nhận nhầm công pháp.

“Được!” Bùi Lăng không ngờ nguyện vọng hai ngày trước lại được thực hiện nhanh như vậy!

Hắn không kịp chờ đợi trả lời, lập tức không chút do dự, một tay kéo Lệ Liệp Nguyệt vào trong ngực…

Thấy Lệ sư tỷ đã là Kim Đan đỉnh phong, người đứng đầu trong ba vị chân truyền Thánh tông, đệ tử thiên tài được chú ý nhất trong thế hệ này của Cửu A Lệ thị, Thánh Nữ tương lai của Thánh tông lại không hề phản kháng, mặc cho mình hành động, Bùi Lăng vô cùng phấn khởi, tư liệu một ổ T của kiếp trước lập tức hiện ra trong đầu…

【

Ở đây bỏ qua một ổ T.

】

Trong bụi cỏ cây đột nhiên xuất hiện cơn gió lắc lư dữ dội.

Dường như bất cứ lúc nào cũng bị xé thành mảnh nhỏ, lại mỗi lần vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc sẽ có sức sống hùng hậu bắn mạnh ra đối đầu với cơn gió.

Một trận đối đầu im lặng này dã man, nguyên thủy, cuồng loạn.

Tràn đầy bản năng sinh mệnh.

Trên bức tường thấp, váy lụa màu đen bị gió thổi bay múa phần phật, lướt qua cát sỏi dưới tường để lại dấu vết lộn xộn.

Nhưng ngay sau đó, vẫn bừa bộn như cũ.

Trong lúc thở dốc dữ dội, cả thể xác lẫn tinh thần của Bùi Lăng đều đắm chìm, dần dần khó mà quan tâm công pháp song tu, dứt khoát gọi hệ thống ra: “Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa ủy thác

【

Vô Danh công pháp

】

!”

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: “Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

“Leng keng! Kiểm tra ra cần đạo lữ tu luyện

【

Vô Danh công pháp

】

, kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ…”

“Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện…”

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình giữ nguyên tư thế với Lệ Liệp Nguyệt, tiếp tục tiếp xúc thân mật.

Lúc này có hệ thống phụ trách vận chuyển công pháp, hắn chỉ cần chuyên tâm hưởng thụ lần triền miên cực hạn liều chết này.

Điều duy nhất không tốt là không thể tùy ý thay đổi tư thế trong quá trình tu luyện…

Lại một canh giờ trôi qua.

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

kết thúc.

Ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt mê ly, vẻ mặt thỏa mãn nằm sấp trên người Bùi Lăng, mãi sau mới tỉnh táo lại.

Thì ra là thế!

【

Lục Dục Bí Điển

】

này cần Bùi Lăng chủ đạo mới được!