Chương 468 - Muốn chết chủ nhân (2)

So sánh ra, phần thưởng linh thạch và điểm công đức chỉ là thứ yếu.

Hiện tại Kim Tố Miên nói như vậy, ý là mình có thể từ bỏ đan hỏa...

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức lắc đầu, cũng không nói mấy câu giải thích vô nghĩa, lập tức nói: "Đừng lãng phí thời gian, tiếp tục đi đường!"

"Vâng!"

Thấy Bùi Lăng đã phân phó, ba người Kim Tố Miên nhìn nhau, lúc này mới không còn nói năng nhiều lời, tiến đến đốc thúc đội xe dọn dẹp.

Nhất là Hoàng Tuyền Mộc cần phong cấm một lần nữa.

Mặc dù thủ pháp của bọn họ chắc chắn không chuyên nghiệp bằng phòng đấu giá, nhưng cũng có thể ngăn cản nguyên khí của nó tiếp tục bị xói mòn trên diện rộng, gia tăng mấy phần hy vọng sống sót cho Hoàng Tuyền Mộc.

Sau hơn một canh giờ, đội xe thu thập xong, tiếp tục đi đường.

Thấy thế, Bùi Lăng lại ngồi vào trong Huyết Khôi Kiệu, cảm nhận chân nguyên mênh mông trong cơ thể, thử thi triển

【

Huyết Sát đao phách

】

một chút.

Chân nguyên nhanh chóng tiêu hao nhưng bây giờ đã nằm trong giới hạn chịu đựng của hắn, trong nháy mắt chín đạo đao khí huyết sắc bay ra từ trong Cửu Phách Đao, vờn quanh bên cạnh hắn.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, chín đạo đao khí hợp nhất hóa thành một huyết y nữ tử vẻ ngoài tuyệt thế.

Nàng vô cùng đẹp đẽ, tinh xảo như con rối được điêu khắc tỉ mỉ. Hàng mi dài như cánh quạt, môi anh đào như máu, da thịt non mịn như mỡ đông, dáng người uyển chuyển, một bộ áo bào huyết sắc càng làm nổi bật vẻ đẹp vô song.

Tóc bạc dày dài như hải tảo đang trôi nổi ở sau lưng.

Tóc bạc kết nối tám cái đầu tuyệt mỹ.

Đủ vẻ mặt sướng vui giận buồn kinh bi ưu tư sợ khác nhau.

Lần này chân nguyên của hắn đầy đủ, sau khi đao phách hiện hình cũng không lập tức tán đi, chín cái đầu vẻ mặt khác hẳn nhau lại vô cùng xinh đẹp đồng thời mở mắt ra.

Vừa thấy Bùi Lăng, trong mắt tất cả cái đầu đều toát ra sự khao khát gần như bị bệnh.

"Chủ nhân!" Chín giọng nói đồng thanh gọi.

Bùi Lăng khẽ gật đầu,

【

Huyết Sát đao phách

】

này là trọng tâm đao linh của hắn, chỉ cần chân nguyên của hắn đầy đủ, đao phách có thể liên tục tồn tại.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng tiếp tục thôi động

【

Huyết Sát đao phách

】

, Huyết Sát đao phách có thể chín đao hợp nhất, cũng có thể chia ra làm chín.

Thế là ngay sau đó...

Tóc bạc kết nổi tám cái đầu khác lập tức tách ra, dưới cổ của mỗi cái đầu nhanh chóng mọc ra một bộ thân thể giống hệt bản thể.

Chỉ có kiểu dáng áo bào huyết sắc hơi khác biệt.

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi, sau khi tách ra tám cái đầu, rõ ràng khí tức bản thể đao phách giảm xuống một mảng lớn.

Nhưng chia ra tám luồng đao phách, khí tức mỗi bộ phân thân đều không hề khác bản thể, độ mạnh yếu của thực lực tổng hợp cũng không yếu bớt chút nào.

Hắn hơi trầm ngâm: "Trạng thái Cửu Phách hợp nhất, khí tức đao phách còn mạnh hơn ta!"

"Dù Cửu Phách tách ra cũng không thể kém hơn ta bao nhiêu..."

"Nhưng đây là thời điểm vừa tu thành Huyết Sát đao phách, về sau đao phách trảm địch còn có thể luyện ra Huyết Sát mới, tăng cường thực lực đao phách..."

"Huyết Sát đao phách này đúng là đao kỹ phía sau Huyết Sát đao pháp."

Nghĩ vậy, tâm trạng tồi tệ vì bị hệ thống đâm sau lưng lập tức tốt hơn nhiều.

Cùng lúc đó, chín đao phách thấy Bùi Lăng không dặn dò gì, đều rối rít tung bay về phía Bùi Lăng.

"Chủ nhân, con chó ba đầu ở bên ngoài gan to bằng trời, cũng dám ra tay với chủ nhân! Để ta đi làm thịt nó, an ủi chủ nhân đôi chút!" Một đao phách tóc đen như sơn, chải tóc thành Song Loa Kế, mặc áo ngắn huyết sắc và váy cùng màu xếp nếp, khuôn mặt nàng thanh lệ ngây thơ, điềm đạm đáng yêu, vừa nói như vậy vừa quấn lấy cánh tay trái của Bùi Lăng.

"Chủ nhân, máu của con hồ ly kia rất ngon miệng, da lông của nó miễn cưỡng có tư cách làm đệm cho chủ nhân. Chủ nhân để ta đi lột da nó đi!" Một đao phách đầu đội tán hoa huyết sắc, mặc trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, dáng vẻ đặc biệt yểu điệu tinh tế cuồng loạn quát lên, quấn lên cánh tay phải của Bùi Lăng.

"Chủ nhân, bên ngoài có rất nhiều huyết thực... Chủ nhân ta đói..." Một đao phách tóc dài như thác nước, mặt mày như vẽ, mặc một bộ áo bào huyết sắc rất rộng rãi trực tiếp bò lên đầu gối Bùi Lăng, tay nhỏ trắng nõn nhẹ nhàng lắc lư vạt áo của hắn, cong miệng nói chuyện như đang làm nũng.

"A... Ừ... Ta sờ được chủ nhân rồi... Thân thể của chủ nhân... Thật thoải mái..." Một đao phách tóc xanh môi đỏ thắm, quyến rũ phong lưu như mị cốt trời sinh, mặc cung trang huyết sắc bay tới sau lưng Bùi Lăng, cúi người ôm lấy cổ hắn, nũng nịu nói, "Ta muốn chết chủ nhân!!"

Đao phách khác thấy không còn chỗ liền hóa thành đầu người, rối rít lao vào trong ngực Bùi Lăng.

"Chủ nhân là của ta!"

"Không ai có thể cướp chủ nhân của ta đi..."

Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, tình huống này là như thế nào đây?

Mai gia bảo.

Trong lầu quan sát của bảo, thỉnh thoảng hiện ra mũi tên lạnh băng, khí thế nghiêm nghị tràn ngập.

Sông hộ thành ở vòng ngoài, nước sông vẫn đen nhánh nặng nề.

Mấy vật trong nước dùng để đề phòng kẻ địch vụng trộm vượt qua đang bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng tạo ra một vòng gợn sóng quỷ dị.

Gió thổi qua, linh thực trải rộng trên tường bảo tản ra mùi huyết tinh.