Chương 676 - Thế giới đại sư (1)

Cố Nam Huân khẽ nhíu mày: "Đừng mất tập trung! Nhìn kỹ!"

Loại cơ duyên này có thể gặp nhưng không thể cầu!

Lấy tiêu chuẩn luyện đan của Vương Cao đại sư, chắc chắn sẽ một phát lên trời trong lần đại điển luận đan này.

Đến lúc đó, dù lấy xuất thân của bọn họ, muốn quan sát đối phương khai lò luyện đan ở khoảng cách gần như bây giờ, chỉ sợ cũng là chuyện không thể nào.

Cho nên, nhất định phải trân trọng cơ hội lần này, có thể học được một cái là một cái!

Tuy nhiên, dù bọn họ nhìn không chợp mắt, nhưng thủ pháp luyện đan của Bùi Lăng thật sự quá nhanh, trình độ đôi bên chênh lệch quá xa, lúc đầu bọn họ còn có thể nhìn ra chút thành tựu, chẳng mấy chốc đã như lọt vào trong sương mù, chẳng được bao lâu, trong mắt ba người đều là mơ hồ... Đúng vậy, bọn họ đã xem không hiểu...

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Bùi Lăng chịu sự điều khiển của hệ thống, khống chế Hàn Tủy Hỏa tiến hành công việc sau cùng.

Điều này khiến hắn giật cả mình!

Rõ ràng Tiết Như Diễm nói dù đã quen tay với Hóa Hình Đan cũng phải luyện chế ba canh giờ mới có thể thành đan, nhưng bây giờ đâu đến ba canh giờ?

Còn chưa qua cả nửa canh giờ!

Quả nhiên, theo ánh lửa màu xanh thẳm dần dập tắt đã hoàn thành luyện chế lò Hóa Hình Đan thứ nhất.

Trong ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm của mọi người, Bùi Lăng mặt không thay đổi mở nắp lò, lấy ra bốn viên đan dược lộng lẫy trơn bóng từ đáy lò.

Nó có màu sắc gần như giáng đỏ, toàn thân quanh quẩn một luồng mây mù màu ửng đỏ mỏng, bên trong mơ hồ có tiếng thú gầm chim hót truyền ra, mười hai đường vân màu xanh thẳm hiện ra mặt ngoài như xiềng xích, vẫn khóa chặt tất cả dược tính, không hề để chút đan hương nào tràn ra ngoài.

Sau khi thấy rõ tình cảnh này, con ngươi Nhan Cầm Lang đang ngồi bên cạnh Úy Trì Khắc Thi co rụt lại.

Đây chính là Hóa Hình Đan mà nàng và đệ đệ vẫn nhớ mong!

Hơn nữa bốn viên Hóa Hình Đan đều là cực phẩm!

"Tiểu đệ!!!" Nhan Cầm Lang quá vui mừng, lúc truyền âm cho Yêu Lang còn thể hiện rõ sự rung động, "Chắc chắn lần này ngươi có thể thành công hóa hình!"

Yêu Lang cũng vô cùng kích động, nó ngồi bật dậy từ dưới đất, từ khi sinh ra cái đuôi Lang tộc đã cụp xuống, nay lại vô thức nâng lên lắc về phía Bùi Lăng, gật đầu thật mạnh: "A tỷ, vị Vương Cao đại sư này thật lợi hại!"

Lúc này không chỉ có hai tỷ đệ hưng phấn, những người khác cũng cảm thấy vô cùng rung động.

Thuật luyện đan của vị Vương Cao đại sư này thật sự thần hồ kỳ kỹ!

Vừa cầm được đan phương đã khai lò ngay tại chỗ, hơn nữa còn lấy tu vi Trúc Cơ luyện chế Hóa Hình Đan cấp độ Kết Đan, không chỉ một lần thành công còn đan thành bốn viên, từng viên cực phẩm!

Trong chốc lát đám người lại cảm thấy nghèo từ, kinh tài tuyệt diễm như thế là điều bọn họ hiếm thấy trong đời, hiện tại đã không tìm ra từ ngữ thích hợp để miêu tả tâm trạng của mình.

Tiết Như Diễm nghẹn họng nhìn trân trối.

Vừa nãy hắn ta còn tưởng rằng, lần đầu tiên Vương Cao luyện chế Hóa Hình Đan có thể thành đan đã là thiên tư tung hoành.

Ai có thể ngờ, đối phương lại trực tiếp đan thành cực phẩm!

"Luyện đan thuật của Vương Cao đại sư đã là tài năng xuất chúng?" Thấy tình cảnh này, Úy Trì Khắc Thi không nhịn được mở miệng, "Tận mắt thấy đại sư luyện đan, mỗi một hành động như nước chảy mây trôi tự nhiên mà thành, lại có một nhịp điệu huyền diệu khó giải thích hàm chứa trong đó."

"Chỉ có năm đó bổn thành chủ còn ở đế đô, mới có cảm giác như vậy từ chỗ mấy vị đan đạo do hoàng triều cung phụng."

"Đại sư còn trẻ như thế đã có cảnh giới này, về sau hẳn là nhân tài triều ta, cũng là tương lai của giới đan đạo này!"

Tâm trạng Tiết Như Diễm chấn động nặng nề gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai! trước đó Tiết mỗ được Hà thái y gửi gắm phụ trách kiểm tra Vương Cao đại sư, đúng là đã cảm giác được thuật luyện đan Vương Cao đại sư hình như còn cao hơn cả Tiết mỗ."

"Nhưng bây giờ mới hiểu được, Tiết mỗ vẫn quá ngông cuồng."

"Tiết mỗ căn bản theo không kịp tạo nghệ đan đạo của Vương Cao đại sư!"

"Những năm gần đây Tiết mỗ vẫn khoe khoang kỹ nghệ, hôm nay mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng."

"So sánh với loại thiên tài như Vương Cao đại sư, Tiết mỗ thật sự vụng về không chịu nổi..."

Hắn ta âm thầm quyết định, tiếp theo hắn ta phải có mặt quan sát mỗi một trận tuyển chọn đan đạo mà Vương Cao đại sư tham gia!

Việc này liên quan hệ đến đan đạo của mình tăng tiến, tuyệt không thể bỏ qua cơ hội lần này!

Thành chủ và Tiết Như Diễm còn như vậy, mặc kệ người khác có biết thuật luyện đan hay không, đều rối rít mở miệng khen ngợi.

Thế là trong phòng khách vang lên đủ loại lời khen với Bùi Lăng.

Tuổi trẻ tài cao, kinh tài tuyệt diễm, đan thuật vô song, rường cột nước nhà...

Nhưng đám người khen cả nửa ngày, Nhan Cầm Lang hai tỷ đệ chờ đến mức tròng mắt đã sắp đỏ lên, người phục vụ phụng mệnh đưa tạ lễ đã chờ ở bên ngoài thật lâu cũng không thấy Vương Cao giao Hóa Hình Đan cho bọn họ.

Thấy vẻ mặt Vương Cao thờ ơ, không thèm quan tâm đám người trực tiếp tùy ý ném Hóa Hình Đan vừa ra lò vào trong mâm bên cạnh, tiếp tục lấy ra một phần vật liệu Hóa Hình Đan, nhóm lửa đan lô, bắt đầu luyện lò thứ hai...