Chương 153 - Tỷ muội

Nhưng sau khi thấy rõ dáng vẻ của Kim Tố Miên, trong con ngươi màu tím nhạt lập tức hiện ra vẻ ghét bỏ: "Sao mỗi lần đều làm thành dáng vẻ này? Nhanh đi thu thập một chút!"

"Đường tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Kim Tố Miên hơi ngạc nhiên nhìn nàng một chút, nhưng rất nhanh đã chuyển thành vẻ hưng phấn, "Ngươi đến thật đúng lúc, nhanh nhìn xem đây là cái gì!"

Nói xong vội vàng đưa viên đan dược kia đến trước mặt đối phương.

"Có ai không biết Chủng Ngọc Đan." Đường tỷ Kim Tố Đài thuận miệng nói một câu, "Không phải ta nói ngươi, ngươi suốt ngày... Hả?"

Còn chưa nói hết câu, ánh mắt Kim Tố Đài run lên, cướp lấy viên Chủng Ngọc Đan này, tỉ mỉ đánh giá, "Màu sắc như ngọc, sáng long lanh hoàn mỹ, đan hương nồng đậm, thấm vào phế phủ... Đây là Chủng Ngọc Đan thượng phẩm?!"

"Không sai." Kim Tố Miên đắc ý hất cằm lên, "Chính là Chủng Ngọc Đan thượng phẩm!"

Kim Tố Đài vừa mừng vừa sợ, tâm trạng vốn ủ dột cũng bị hòa tan rất nhiều nói: "Tốt tốt tốt! Ngươi đúng là phượng hoàng nhà ta, cách lần luyện ra Bồi Nguyên Đan thượng phẩm mới mấy ngày, lại có thể luyện thành Chủng Ngọc Đan thượng phẩm... Đợi một thời gian, Kim thị ta nhất định có thể như hổ thêm cánh, lên tầm cao mới."

"Vốn cũng không nhanh như vậy." Kim Tố Miên vội vàng nói, "Nói đến vẫn là trước đó vài ngày, lúc ta bán đan dược ở Bách Bảo lâu đã nhặt nhạnh chỗ tốt được một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm, thủ pháp luyện chế của hắn tinh diệu tuyệt luân, xảo đoạt thiên công! Vị đệ tử bán ra không biết hàng, cho nên ta chỉ tốn mấy chục viên linh thạch hạ phẩm đã mua được."

"Vốn còn muốn nghe ngóng người luyện chế, muốn đến nhà thỉnh giáo, nhưng sau khi ta trở về chỉ nghiên cứu một buổi tối, đã có chỗ xúc động."

"Những ngày nay mở lò luyện đan, tốn gần một ngàn lô vật liệu mới thành đan một viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm này."

"Vậy mà lúc ấy đệ tử kia bán ra đã là là mười hai viên Thối Cốt Đan thượng phẩm."

"Có thể thấy so sánh với vị đại sư kia, ta vẫn còn thiếu rất nhiều."

"Ngươi còn trẻ, không cần tự khinh thường bản thân." Kim Tố Đài lại rất hài lòng, mỉm cười khuyên nhủ, "Hơn nữa Thối Cốt Đan không thể so sánh với tác dụng của Chủng Ngọc Đan."

"Cần phải biết, Thánh tông tu luyện Đoán Cốt quyết, chia ra ba cấp độ Thiết Cốt, Tinh Cốt, Ngọc Cốt, mà mỗi cấp độ, lại chia ra bốn phẩm cấp là thượng trung hạ và cực phẩm. Hai cái trung hạ này không có gì đáng nói, nhưng lúc Thiết Cốt thượng phẩm hoặc là cực phẩm hóa thành Tinh Cốt, cùng lúc Tinh Cốt thượng phẩm hoặc là cực phẩm hóa thành Ngọc Cốt, đều cần sự trợ giúp ngoài định mức."

"Nếu chỉ dựa vào linh lực của bản thân, khó mà hoàn thành loại chuyển hóa này."

"Nhục thể vì bảo vệ mình, sẽ từ chối tấn thăng theo bản năng."

"Từ xưa đến nay, người không có Thối Cốt Đan còn có nghị lực lớn, có thể dựa vào ý chí và thiên phú của bản thân để tu luyện Đoán Cốt quyết. Nhưng nếu không có Chủng Ngọc Đan, cuối cùng Tinh Cốt thượng phẩm hoặc là Tinh Cốt cực phẩm sẽ bị mắc kẹt ở Luyện Khí tầng sáu cả đời, không thể ngọc biến."

"Cho nên cùng là đan dược thượng phẩm, Chủng Ngọc Đan quan trọng hơn Thối Cốt Đan rất nhiều."

Kim Tố Miên nhoẻn miệng cười, nói: "Đường tỷ, ta biết. Hơn nữa ta cảm giác, sự gợi ý của một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm cho ta, sẽ không chỉ có một viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm này. Chờ đi nhận nhiệm vụ Hàn Tủy Hỏa mà ngươi nói, sau khi nạp lửa nhập thể, chắc chắn thuật luyện đan của ta có thể tiến thêm một bước."

Nàng còn đắm chìm trong sự vui sướng luyện ra Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, không hề phát hiện sau khi Kim Tố Đài nghe nói như thế sắc mặt lập tức trở nên khó coi, cười hỏi, "Đúng rồi đường tỷ, bây giờ ra có thể đến dưới đáy Cổ Uyên bất cứ lúc nào, khi nào ngươi rảnh?"

"..." Kim Tố Đài im lặng một lát, mới thở dài, "Lần này ta tới, cũng vì đặc biệt nói chuyện này cho ngươi biết: Đã không còn Hàn Tủy Hỏa nữa."

Kim Tố Miên ngẩn ngơ: "Không còn? Vì sao lại không còn?"

"Bởi vì một mạch Kiêm Tang cưỡng ép cướp đi nhiệm vụ." Kim Tố Đài nói, "Vốn ta sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng gần đây trong tông có tin đồn, Lệ chân truyền sắp xuất quan, tu vi tiến nhanh... Ngay cả Chu chân truyền cũng trằn trọc vì điều này, một mạch Thạch Kính chúng ta cũng không tiện trở mặt với Trịnh Kinh Sơn vì chuyện này."

"Chỉ có thể đợi sau này mới tính nợ cũ."

Thấy đường muội tỏ ra thất vọng, vẻ mặt vô cùng cô đơn, Kim Tố Đài hơi đau lòng, vội vàng an ủi, "Thế nhưng, dù sao một mạch Thạch Kính cũng là một trong trung ngũ mạch, Trịnh Kinh Sơn chỉ là hạ ngũ mạch, dù ỷ vào thanh danh của Lệ chân truyền để cướp đi cơ duyên của ngươi, cũng không thể không trả giá chút nào."

Nàng nói xong, lật tay lấy ra một bình gốm nho nhỏ, "Đây là Trịnh Kinh Sơn đền bù cho ngươi, một phần Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy. Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy cũng giống với Cửu Minh Hỏa, đi ra từ lòng đất lại có phẩm cấp cao hơn Cửu Minh Hỏa một chút, bàn về độ trân quý, thật ra cũng tương xứng với Hàn Tủy Hỏa. Nước này có thể tẩy luyện nhục thân, làm sáng tỏ thần hồn. Nếu chỉ nhìn từ việc tôi luyện thân thể, càng cao hơn Hàn Tủy Hỏa một bậc."

Kim Tố Miên cảm xúc sa sút nói: "Đường tỷ, ngươi biết rõ, ta muốn Hàn Tủy Hỏa không phải vì tôi luyện thân thể, mà là vì luyện đan."