Chương 882 - Thay vào đó

"Về phần xử trí thi thể và đánh tan hồn phách của Khang Thiếu Dận, cứ giao cho Tương Hà là được."

"Lúc trước ta ra tay ở Vạn Hủy hải này, việc giải quyết hậu quả đều do nàng giúp đỡ xử lý, tay chân rất sạch sẽ, sư đệ có thể yên tâm!"

Nghe đến đây, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên.

Nhưng hiện tại lô đỉnh đã đi vào bên trong tiệm thuốc, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, lúc này nhẹ gật đầu, sau đó dựa theo yêu cầu của Chu Diệu Ly mà thôi động

【

Huyết Vô Diện

】

, ngụy trang hình dạng và khí tức của mình thành dáng vẻ của Khang Thiếu Dận.

Ngay sau đó, hắn suy nghĩ, lại phá cấm chế trong dụng cụ trữ vật của Khang Thiếu Dận, lấy ra một bộ ngoại bào mới tinh từ đó, sau khi dùng

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

xác định pháp y này không có vấn đề mới đổi sang, cuối cùng lấy khối ngọc bội ở bên hông Khang Thiếu Dận xuống, treo ở bên hông mình.

Chờ Bùi Lăng rời khỏi phòng tu luyện, vẻ ngoài đã không khác gì Khang Thiếu Dận.

Sau khi chuẩn bị xong, hai người nhìn nhau, ăn ý đi đến chính đường tiệm thuốc.

Lúc này, trong chính đường tiệm thuốc, Liễu Tử Miên khoác lụa mỏng, trước ngực treo chuỗi vòng ngọc, cách ăn mặc tinh xảo tươi đẹp đang chờ đợi như ngồi bàn chông.

Cuối cùng tòa phù đảo mà chủ nhân tự tìm kiếm trên biển đã xuất hiện!

Nhưng chưa nói đến việc truyền âm không trả lời, vừa đến địa điểm cũ của Hoan Hỉ các đã thấy Hoan Hỉ các bị san thành bất bằng.

Nàng nghe ngóng tình huống cụ thể từ hàng xóm hai bên phải trái, nhưng những tán tu kia đều là người sợ rắc rối, không chịu nói tỉ mỉ, hỏi gì cũng không biết...

Cũng may, bởi vì là lô đỉnh của Khang Thiếu Dận, Liễu Tử Miên dựa theo việc cảm ứng khí tức của chủ nhân, một đường tìm được nhà "Chu Ký dược phô" này.

Nếu nàng nhớ không lầm, hình như đây là sản nghiệp của một vị chân truyền Trọng Minh tông.

Chỉ có điều, mặc dù Liễu Tử Miên đã đi vào tiệm thuốc, nhưng lại bị một giao nhân trong tiệm thuốc ngăn lại.

"Thiếp thân chưa từng thấy Khang công tử mà ngươi nói." Thái độ của Tương Hà rất khách sáo, "Đằng sau là khố phòng rất quan trọng, căn cứ vào chủ nhân nhà ta phân phó, người ngoài không được đi vào."

"Kính xin cô nương rộng lòng tha thứ."

"Thuật pháp trên thế gian vô cùng kỳ quặc, sao biết có phải Khang công tử đi chỗ khác, cô nương bị lừa dối mới đến chỗ chúng ta hay không?"

"Từ trước đến nay quý giáo và tông môn của chủ nhân nhà ta có quan hệ thân thiết, cô nương đừng bị người ta lợi dụng, làm ảnh hưởng đến tình nghĩa hai nhà mới được."

Lúc nói chuyện, Tương Hà vẫn ngăn lại lối đi thẳng đến hậu viện, không hề cho đối phương cơ hội mạnh mẽ xông vào.

Mặc dù trong lòng nàng rất rõ ràng, Khang Thiếu Dận rơi vào trong tay chủ nhân nhà mình, chắc chắn kết cục sẽ không tốt hơn.

Nhưng người đến không có bằng chứng, chỉ là dựa theo một phần cảm ứng lô đỉnh mà thôi, dựa vào cái gì phải thừa nhận?

Liễu Tử Miên cau chặt hàng mi thanh tú, nàng đã giải thích nửa ngày cũng thử nhiều lần mạnh mẽ xông tới, nhưng giao nhân này mềm không được cứng không xong, thực lực tu vi cũng không thua kém nàng một chút nào, thậm chí còn mơ hồ mạnh hơn nàng!

Bởi vậy, chỉ cần bây giờ đối phương không chịu nhường đường, nàng căn bản không thể đi vào tìm Khang Thiếu Dận.

Vào lúc này, một nam tu mi dài mắt sáng, tóc đen rối tung đi ra từ bên trong.

Vẻ ngoài của nam tu này tuấn tú, khí chất âm nhu tà dị. Sau lưng có một nữ tu quần áo xinh đẹp, thanh tú lịch sự tao nhã đi theo.

Thấy chủ nhân trước cùng chủ nhân hiện nay đều đi ra, Tương Hà lập tức lui ra.

Sắc mặt Liễu Tử Miên vui mừng, vội vàng đi đến trước mặt Bùi Lăng cung kính nói: "Chủ nhân..."

Sau khi hành lễ, nhìn Tương Hà và Chu Diệu Ly ở bên cạnh, lập tức truyền âm nói, "Chủ nhân, phù đảo cơ duyên đã xuất hiện!"

Lúc này, Bùi Lăng đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm vị trí các lô đỉnh khác của Khang Thiếu Dận, nghe vậy khẽ giật mình, phù đảo cơ duyên?

Phù đảo gì?

Thế là, lúc này Bùi Lăng nói: "Nơi này không có người ngoài, ngươi cẩn thận nói cụ thể tình huống phù đảo cơ duyên."

Liễu Tử Miên giật mình, tưởng Chu Diệu Ly và Tương Hà là lô đỉnh mà chủ nhân mới thu nhận.

Vẻ ngoài của hai người này cực kỳ xuất chúng... Trong lòng nàng chua xót nhưng sợ thủ đoạn dạy dỗ thường ngày của Khang Thiếu Dận, lập tức kìm nén rất nhiều suy nghĩ lung tung, lập tức giải thích: "Chính là tòa phù đảo Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xuất hiện mười năm trước đã xuất hiện một lần nữa. Hơn nữa, lần này xuất hiện rất gần phường thị, đã có rất nhiều tán tu phát hiện, thậm chí có một bộ phận tán tu to gan làm loạn, bụng dạ khó lường! Lại nhân lúc chủ nhân không ở đây, thử lên đảo..."

"Những tán tu này luôn không rõ thiên ý, không biết cơ duyên lần này đều chuẩn bị vì chủ nhân."

"Chỉ có chủ nhân mới có thể lên trên đảo, thu hoạch được cơ duyên lớn, tạo hóa lớn!"

"Những tán tu như cỏ rác kia dám can đảm mưu đoạt đồ của chủ nhân, thật sự không biết sống chết..."

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng và Chu Diệu Ly đều thay đổi!

Toà phù đảo Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia?

Lúc Bùi Lăng Trúc Cơ đã dùng môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia.

Hiện phù đảo xuất hiện lần nữa, rất có thể lại có cơ duyên lớn gì đó!