Chương 489 - Vô cùng nhục nhã! (1)

Bùi Lăng thấy hệ thống thao túng mình một đường trèo non lội suối đi vào Vạn Bảo lâu, trong lòng đã chuẩn bị sẵn dự tính xấu nhất.

Lúc này nghe được hai câu nhắc nhở sau đó của hệ thống, suýt nữa bị dọa đến hồn phi phách tán!

Dù trong lòng nóng như lửa đốt, người bên ngoài chỉ thấy động tác trên tay Bùi Lăng không hề chậm trễ chút nào!

Lập tức lấy ra một cái cốt ấn là món pháp khí do Hoắc Triệu Cảnh đại sư huynh Xuân Đàn Thiên Sinh giáo để lại.

Ngay sau đó, Bùi Lăng không chút do dự giơ cốt ấn lên, đập mạnh vào đầu Thân Xuân!

Cộp.

Thân Xuân đang rất tập trung luyện đan không hề trốn tránh, cũng không phòng ngự, cốt ấn đập thẳng vào đỉnh đầu hắn ta!

Chỉ có điều, dù hắn ta bế quan luyện đan nhiều năm, so sánh ra không am hiểu công kích, nhưng cũng là nội môn trưởng lão có tu vi cao thâm, pháp khí Trúc Cơ kỳ không tạo thành chút tổn thương nào với hắn ta.

Thấy lần này không thể đánh Thân Xuân ngất xỉu, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Hệ thống đang giải trừ chiếm dụng cho ngài..."

Thế là, trong ánh mắt nhìn chằm chằm đến chết lặng của Hà chưởng quỹ và các đệ tử, Bùi Lăng lại giơ cốt ấn lên...

Đông đông đông đông đông!

Cốt ấn đập vào đầu không ngừng vang lên tiếng động nặng nề, quanh quẩn trong Vạn Bảo lâu yên tĩnh.

Hà Sơn Quang đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng khống chế sức mạnh, đánh một chưởng về phía Bùi Lăng!

Oanh!

Bùi Lăng lập tức bay ra ngoài, bên tai vang lên tiếng của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Sắc mặt Bùi Lăng hoảng hốt, rõ ràng một chưởng này của Hà Sơn Quang còn chưa dùng hết sức, hắn cũng không bị trọng thương, nhưng hung hăng xông vào Vạn Bảo lâu trước mặt mọi người, công khai tập kích trưởng bối nội môn, hơn nữa còn lặp đi lặp lại dùng pháp khí đánh vào đầu đối phương mang tính sỉ nhục nặng nề...

Nghĩ cũng biết, vị trưởng bối nội môn luyện đan này vì mặt mũi, có lẽ sẽ không quan tâm việc nộp một khoản tiền phạt cực cao cho tông môn, tiễn hắn lên đường ngay tại chỗ!

Đệt bà hệ thống thiểu năng!

Đánh giá kém một sao thật sự quá cao, hắn muốn cho đánh giá âm điểm!

Đang lúc Bùi Lăng tưởng mình xong đời, xung quanh truyền đến một luồng âm hàn tối nghĩa, một u ảnh đột nhiên xuất hiện, da trắng mắt mực, váy như sương mù không ngừng tản ra. Nàng không nói lời gì chỉ đưa tay túm lấy thân thể của hắn, nhanh chóng biến mất tại chỗ...

"Đáng chết!!!!"

Ngay sau đó, toàn bộ Bách Bảo lâu phát ra một tiếng gào thét tràn ngập phẫn nộ!

...

Lúc Bùi Lăng lại mở hai mắt ra, đã xuất hiện ở một nơi âm u tịch mịch, thỉnh thoảng xung quanh lại vang lên tiếng xì xào bàn tán.

Những tiếng xì xào bàn tán kia rất rõ ràng, nhưng lúc cẩn thận nghe, lại phát hiện không thể nghe rõ cái gì hết, ngược lại chỉ cảm thấy trong lòng buồn bực.

Đây là nơi ở của Lệ Liệp Nguyệt, Triêu Na hành cung.

Vào lúc này, Vụ Liễu đứng ngay bên cạnh hắn.

Nàng mặc váy khói dài quét đất, áo tay rộng bó eo, đang hơi nghiêng đầu, đôi mắt màu mực trên khuôn mặt trắng bệch đang nhìn chằm chằm vào hắn.

"Đa tạ Vụ Liễu cô nương đã ra tay cứu giúp!" Bùi Lăng thầm thở phào, đã đến chỗ của Lệ Liệp Nguyệt, vậy mình tạm thời an toàn.

Hắn nghĩ như vậy liền xoay người ngồi dậy.

Vụ Liễu nghe vậy, khóe miệng hơi cong lên nở một nụ cười quỷ dị, lúc này ánh mắt nàng rất sâu xa, lúc nhìn Bùi Lăng lại mơ hồ có chút mừng rỡ và hài lòng khi nhìn thấy đồng loại: "Không cần cám ơn. Bảo vệ Bùi Lăng công tử là mệnh lệnh của chủ nhân. Ta chỉ phụng mệnh làm việc thôi."

Nói xong, cả người nàng biến mất trong hư không, đột nhiên tiến tới bên tai Bùi Lăng, bật hơi như băng, giọng nói rất nhẹ, "Thế nhưng, vẻ mặt không sợ chết của Bùi Lăng công tử thật sự quá mê người!"

"Có lẽ..."

Nàng hơi cụp mắt khiến hàng mi dài lay động, gần như lướt qua làn da Bùi Lăng, tiếng cười khe khẽ như tình nhân đang nói thì thầm, "Dù không có mệnh lệnh của chủ nhân, ta cũng không nhịn được mà ra tay..."

Bùi Lăng gật đầu cười khan, nhưng trong lòng lại hoảng sợ, nếu không có chỗ dựa đủ cứng rắn mà dùng hệ thống thiểu năng này, dù thật sự có một trăm cái mạng cũng không đủ dùng!

May mắn bây giờ hắn là thuộc hạ của Lệ Liệp Nguyệt, có U Hồn thị nữ âm thầm bảo vệ.

Nếu không, ai biết vị tiền bối nội môn vừa rồi có quá giận dữ, trực tiếp một tay đập chết hắn hay không?

Đang lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, một giọng nói giận dữ đột nhiên vang vọng toàn bộ hành cung!

"Lệ Liệp Nguyệt! Giao Bùi Lăng ra cho lão phu!!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, đối phương đã đuổi theo đến đây, còn chỉ đích danh Lệ Liệp Nguyệt đòi người!

Mặc dù nơi đây là Triêu Na hành cung của Lệ sư tỷ, nhưng bây giờ hắn không thấy Lệ Liệp Nguyệt, cũng không biết có đang ở đây không?

Nếu ở đây, vừa rồi hắn trắng trợn cướp đoạt đan lô ngay trước mặt chưởng quỹ, hai tên đệ tử và hai tên đồng tử ở Vạn Bảo lâu, thậm chí còn liên tục đánh đối phương, bây giờ cũng không thể giải thích rõ ràng với Lệ sư tỷ!