Chương 716 - Tạ Sưởng trúng tuyển (1)

Hai mươi phần tài liệu chính... Nói rõ đối phương nắm chắc có thể luyện chế ra một viên trở lên, thậm chí hai viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan trong vòng hai mươi lô!

Nhưng lần này Đồ Hòa không thể tiếp tục làm rau hẹ.

Hắn ta phân phó nô bộc dọn dẹp bát trà một chút, sau đó không nhúc nhích ngồi ở vị trí, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, dường như hoàn toàn không nghe được.

Bùi Lăng vẫn chờ Đồ Hòa mở miệng, nhưng thấy tình hình đối phương như thế, biết hắn ta không có ý tiếp tục thu mua.

Ngược lại những luyện đan sư khác đã kịp phản ứng, rối rít truyền âm: "Vương đạo hữu, năm phần đan phương đan dược Trúc Cơ kỳ hoàn chỉnh, lại thêm một phần đan phương đan dược Kết Đan kỳ hoàn chỉnh, đổi viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này thì thế nào?"

"Đạo hữu, chỗ ta có mười phần đan phương hoàn chỉnh, mặc dù đều là Trúc Cơ kỳ nhưng đều rất hiếm thấy, đều có tác dụng kỳ diệu..."

"Ba ngàn linh thạch trung phẩm, năm cây thiên tài địa bảo, cộng thêm tám phần đan phương Trúc Cơ kỳ..."

Mười mấy giọng nói đồng thời truyền âm, Bùi Lăng nghe vậy khẽ nhíu mày, những đan sư này đều không có tài liệu chính Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, vì vậy muốn dùng những vật khác trao đổi.

Người duy nhất có được tài liệu là Đồ Hòa, lại không hề có phản ứng...

Thấy như thế, Bùi Lăng dứt khoát thu hồi Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, nói: "Khước Tử Nghịch Mệnh Đan chỉ đổi những thiên tài địa bảo vừa rồi."

Không đợi đám người lại truyền âm, hắn vội vàng nói tiếp, "Vẫn thu đan phương như lần trước! Dùng đan dược cực phẩm để đổi."

Thấy Bùi Lăng không muốn thay đổi điều kiện giao dịch Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, đám luyện đan sư đều thất vọng.

Mặc dù đan dược cực phẩm khác không có cái mạng thứ hai giống Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, nhưng cũng rất trân quý, thế là đám đan sư lấy lại bình tĩnh, chợt bắt đầu ra giá...

...

Bên ngoài Cát Viên.

Cửa hàng thợ may.

Nhã gian tầng hai, cửa sổ thủy tinh óng ánh sáng long lanh được

【

Thanh Trần thuật

】

dọn dẹp đến không một hạt bụi như không tồn tại.

Chu Diệu Ly ăn mặc như Phiền Quất Tụng lại xuất hiện phía sau cửa sổ với Phiền Đức Xương.

Chu Diệu Ly mặc quần áo xinh đẹp, châu vây thúy quấn, tay nâng linh trà nhưng không định uống, mà yên lặng nhìn chăm chú cửa lớn Cát Viên chếch đối diện.

Trong lúc đại điển luận đan, luyện đan sư toàn bộ thiên hạ đều tụ tập ở Lưu Lam hoàng triều, có phần tốt xấu lẫn lộn.

Lần trước, luyện đan sư bát phẩm tên Khang Thừa Chí kia là một tên phế vật từ đầu đến chân, hại nàng tốn rất nhiều thời gian, còn tổn thất một nhóm đan lô, đan hỏa, vật liệu... Thật sự chết chưa hết tội!

Đến mức cho tới nay mỗi lần nghĩ đến trải nghiệm luyện đan của mình trong những ngày qua, trong đôi mắt đẹp của Chu Diệu Ly cũng hàm chứa sát ý.

Rút kinh nghiệm này, lần này nàng sẽ tìm luyện đan sư tốt một chút.

Ít nhất cũng phải là thất phẩm trở lên mới được!

Nghĩ tới đây, Chu Diệu Ly lấy lại bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi hội giao dịch đan sư hôm nay kết thúc.

Trong Cát Viên.

Theo một tiếng khánh réo rắt, hơn nửa hiệp đầu của hội giao dịch đã tuyên bố kết thúc.

Bùi Lăng kiểm kê đan phương mới giao dịch được trong tay, đều là Trúc Cơ kỳ làm chủ, một số ít mới là Kết Đan kỳ.

Rất nhiều luyện đan sư vì đan phương lặp lại, không đổi được đan dược cực phẩm, đều hẹn hắn đến hội giao dịch lần sau lại tiếp tục.

Trong chốc lát, nửa phần sau bắt đầu.

Bùi Lăng cũng như lần trước, đánh dược liệu mình muốn thu vào trên miếng sa mỏng ở đối diện mình, ghi chú rõ lấy Bồi Nguyên Đan cực phẩm định giá.

Sau một canh giờ, luyện đan sư lần lượt giao dịch được đồ cần thiết bắt đầu tốp năm tốp ba rời sân.

Tạ Sưởng hai tay trống không đi lẫn trong số đó, sắc mặt âm trầm đi ra ngoài.

Trong lòng hắn ta cực kỳ tức giận.

Lần này đến đây, chủ yếu là muốn mượn việc Khang Thừa Chí mất tích để phát tài một lần.

Kết quả rõ ràng tiểu tử Vương Cao kia cầm một bó lớn đan dược cực phẩm, lại còn vắt cổ chày ra nước thế!

Vốn Tạ Sưởng định sau khi tan cuộc sẽ đi báo quan, mượn lực lượng của hoàng triều để tạo áp lực cho Vương Cao.

Nhưng đối phương lại lấy ra hai viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thượng phẩm ngay trước mặt mọi người!

Tất nhiên Tạ Sưởng cũng có hiểu biết về loại đan dược là chiêu bài của quan chủ khảo thi quận.

Thậm chí hắn ta còn muốn tìm cơ hội tiếp xúc gần gũi với Đồ Hòa cũng vì nhằm vào đan dược này, cứ khoác lác khen ngợi đối phương một chút biết đâu có thể lấy chút chỗ tốt...

Cũng vì hắn ta đã từng đặc biệt đi nghe ngóng đan dược này, quá rõ ràng độ khó khi luyện chế loại đan dược này.

Nếu hai viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này thật sự do Vương Cao luyện ra, vậy không cần suy nghĩ, việc Khang Thừa Chí mất tích chắc chắn không liên quan đến hắn!

Dù sao, năm đó luyện đan sư tứ phẩm Đồ Hòa vì luyện thành đan dược này, vừa đọc qua Tàng Thư Các hoàng gia, vừa thỉnh giáo cao thủ đan đạo khắp nơi... Cả trước lẫn sau tốn thời gian mười mấy năm mới đan thành hạ phẩm!

Vương Cao lại chỉ tốn mười ngày luyện thành, đã có thể gọi là kinh tài tuyệt diễm!

Sao còn có thời gian đi mưu hại Khang Thừa Chí?

Nói lời này ra ngoài, chỉ sợ trẻ con ba tuổi cũng không tin.