Chương 225 - Bùi sư đệ, ta thật vất vả mời tìm được ngươi! (1)

"Ngươi không nhận ra tướng mạo của ta, không nhận ra hồn khế bản mệnh giữa ngươi và ta." Bùi Lăng lập tức giận dữ nói, "Chẳng lẽ còn không nhận ra cả kiếm ý của ta?"

Nhân lúc kiếm linh này đã bị mình trấn áp, hắn phải nhanh chóng lừa nó mở đại trận cho mình, tiện bỏ trốn mất dạng!

Chỉ cần rời khỏi Hàn thị sơn trang này, Bùi Lăng sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Trọng Minh tông, mời Trịnh Kinh Sơn thật đến đây, tiêu diệt Hàn Tư Cổ và Chú Quỷ, lại xử lý thanh Huyết Hà kiếm hung tàn này!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quát, "Lập tức mở ra m Thủy Huyễn Liên đại trận, lúc ta Thiên Đạo Trúc Cơ gặp sự cố, đến mức tu vi giảm xuống, trên người bị trọng thương, cần nhanh chóng rời khỏi sơn trang để chữa trị!"

"Cái, cái gì?! Chủ nhân Trúc Cơ thất bại, tu vi giảm xuống?" Huyết Hà kiếm hoảng sợ, lúc này mới chú ý tới Bùi Lăng lại chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, "Vậy chủ nhân muốn đi nơi nào tìm y tu? Có cần ta tìm thầy thuốc đến đây không? Nếu không đến, ta sẽ tàn sát cả tộc hắn!"

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, kiếm linh này đúng là mới sinh linh trí, còn dễ lừa gạt hơn cả tưởng tượng.

Nhưng căn cứ vào giác ngộ nói nhiều sẽ nói hớ, hắn không dám tiếp tục lừa gạt nữa, chỉ phân phó ngắn gọn: "Mở m Thủy Huyễn Liên đại trận ra!"

Huyết Hà kiếm không hề nghi ngờ, vội vàng nói: "Vâng!"

Còn chưa nói hết câu, nó đột nhiên xông lên giữa không trung, cùng lúc đó hình thể của Huyết Hà kiếm nhanh chóng tăng vọt, chỉ trong hai lần hít thở ngắn ngủi đã hóa thành một thanh cự kiếm gần như che khuất toàn bộ hồ sen, sau đó trên thân kiếm cuồn cuộn huyết khí, vô số oan hồn gào thét trong đó, dẫn tới từng cơn gió lạnh thấu xương, cự kiếm hơi dừng lại giữa không trung, chợt chém mạnh về phía đình giữa hồ!

Bùi Lăng cố bình tĩnh nhìn chăm chú, đình giữa hồ cùng Tiêu Phác, Lục Phục Giang bị nhốt ở bên trong, lại không hề có lực đánh trả hóa thành bột mịn trong một chém này.

Chỗ kia lại bị ép hiện ra một đầm nước nho nhỏ, sóng nước dập dờn.

Huyết Hà kiếm vội vàng nói với Bùi Lăng: "Chủ nhân, lối ra đã mở, chúng ta..."

Bùi Lăng căn bản không đợi nó nói cho hết lời, Huyết Quỷ độn pháp lóe lên liền biến mất, trong chớp mắt đã lao vào lối ra!

Trong giây lát, cảnh vật xung quanh hắn dần rõ ràng, đầm nước bên cạnh im lặng, rừng hoa lê cách đó không xa vẫn nở rộ rực rỡ.

Bùi Lăng còn chưa kịp thở ra một hơi, bóng dáng của Huyết Hà kiếm chậm rãi xuất hiện bên cạnh hắn, kiếm linh lo lắng hỏi: "Chủ nhân, y tu ở hướng nào? Ta đưa ngươi đi!"

Bùi Lăng: "?!"

Mẹ nó, sao ngươi cũng có thể đi ra???

Bùi Lăng không nói hai lời, lại vận khởi Huyết Quỷ độn pháp, co cẳng bỏ chạy!

Chỉ là ngay sau đó, Huyết Hà kiếm vèo một cái, lại có thể theo sát, tốc độ không thua kém hắn một chút nào.

"Chủ nhân, lần này ngươi Trúc Cơ thất bại, có phải bị tổn thương căn cơ hay không? Về sau còn có thể xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ không?"

"Đúng rồi chủ nhân, bây giờ Chú Quỷ thế nào? Đã chết chưa? Vì sao ta vẫn không thể cảm ứng được hồn khế bản mệnh với chủ nhân?"

"Chủ nhân, ta thật đói, ta ở trong sơn trang đã rất lâu không được ăn, lúc nào lại dẫn ta đi đồ thành?"

"Tàn sát Yêu tộc bên Vạn Hủy hải cũng được!"

"Cảm giác nhục thân Yêu tộc hoàn toàn khác với nhục thân Nhân tộc."

"Nhất là Yêu tộc trong một tộc Thủy Viên, không biết vì sao mỗi lần bắt đầu ăn, luôn cảm thấy có cảm giác đặc biệt..."

"Còn có còn có, ta muốn ăn huyết đạo tu sĩ, sau khi thương thế của chủ nhân khỏi hẳn, có thể bắt thêm mấy người cho ta không?"

"Hồn đạo tu sĩ cũng được."

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, đến lúc đó bắt được cái nào ăn cái đó, ta không kén chọn."

Bùi Lăng đổ mồ hôi lạnh, Huyết Hà kiếm không chỉ có thể rời khỏi sơn trang, hơn nữa tốc độ còn nhanh hơn Huyết Quỷ độn pháp!

Mặc dù bây giờ đối phương mở miệng là gọi "chủ nhân", thật sự coi hắn là Hàn Tư Cổ, nhưng chỉ cần hắn lộ ra sơ hở một cái, đến lúc đó thứ nghênh đón hắn, chắc chắn là lửa giận ngút trời của Huyết Hà kiếm.

"Chú Quỷ chưa chết." Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, kiên trì nói, "Nhưng trạng thái hiện tại của ta đã không thể đối phó nó. Ngươi về sơn trang trước, tiếp tục trông coi bảo khố Hàn thị cho ta. Một mình ta đi tìm y tu cứu chữa là được, chờ thương thế vững chắc, chắc chắn sẽ đi tìm ngươi."

"Chủ nhân, ngươi không cần ta nữa sao?" Huyết Hà kiếm ngẩn người, giọng điệu lập tức trở nên đau lòng.

Bùi Lăng vội nói: "Không phải không cần ngươi, chỉ là..."

"Lúc trước chủ nhân bị thương sắp chết, dù trong lúc hôn mê cũng nắm lấy ta thật chặt, căn bản không cho phép ta rời khỏi ngươi nửa bước! Vì sao bây giờ bị thương, lại đuổi ta đi?" Huyết Hà kiếm không hiểu hỏi, "Hơn nữa, bảo khố Hàn thị đã bị mấy tên tu sĩ vào trang lần này chuyển sạch, bây giờ căn bản không có thứ gì cần trông coi."

Bùi Lăng hận không thể cho mình một cái tát, sớm biết vậy, trước đó còn chuyển sạch bảo khố làm gì?

Không, đây không phải một mình hắn sai.

Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi cũng đâu đi tay không.

Hắn lập tức giận dữ nói: "Khốn kiếp! Ta để ngươi trông coi bảo khố, vì sao ngươi để bọn họ đi vào? Hơn nữa biết rõ bọn họ chuyển sạch bảo khố, lại không thèm ngăn cản?"