Chương 204 - Chủ nhân tốt nhất trên thế giới

Kiếm quang lộ ra huyết khí rào rạt, như sông máu cuốn ngược.

Đám người Tiêu Phác hoảng sợ, căn bản không kịp suy nghĩ, chỉ có thể điên cuồng né tránh theo bản năng.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Một thanh huyết kiếm không người khống chế đang liên tục chém ba kiếm ngay lúc nguy cấp, mới nhảy lên giữa không trung, yên tĩnh tắm rửa ánh trăng.

"An sư muội!" Dù sao Tiêu Phác và Lục Phục Giang cũng là Luyện Khí tầng chín, vào lúc mấu chốt dùng đủ loại thủ đoạn mạo hiểm chạy thoát, Lục Phục Giang còn liều mạng bị thương, kéo Đổng Thải Vi một phát, giúp nàng may mắn thoát khỏi nguy hiểm.

Chỉ là nam tu và An sư muội trong đội ngũ không may mắn như vậy.

Cả người nam tu bị cắt gọn gàng thành mấy miếng vết cắt bóng loáng, rơi đầy đất. An sư muội thì bị chém nghiêng một cái, một trái một phải chia ra hai bên đình giữa hồ, rất nhiều máu nóng bắn tung tóe đầy đầu Đổng Thải Vi.

Sinh mệnh lực của tu sĩ cường thịnh hơn xa phàm nhân, nam tu chết ngay tại chỗ, An sư muội vẫn có thể động đậy, nàng đưa tay về phía Đổng Thải Vi, trong đôi mắt bắt đầu tan rã tràn đầy khát vọng muốn sống.

Đổng Thải Vi không khỏi đau đớn, "Sư muội..."

Nàng siết chặt nắm đấm, đè xuống cảm xúc dâng trào trong lòng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy toàn thân chuôi huyết kiếm này màu đỏ tía, như vết máu khô cạn, trên thân kiếm quanh quẩn mùi hương máu tanh nồng đậm, nhìn kỹ lại như còn có ngàn vạn oan hồn bị quấn vào trong, phát ra tiếng gào thét im lặng. Vào lúc này, vòng xoáy trong ao đã sớm lắng lại, máu đen biến mất, chỉ còn lại hồ nước trong veo, gợn sóng lăn tăn, soi chiếu thân kiếm.

Sắc mặt Tiêu Phác tái nhợt, truyền âm nói: "Chia ra trốn!"

Còn chưa dứt lời, quanh người hắn ta tràn ra huyết quang, không ngờ trực tiếp vận dụng Nhiên Huyết đại pháp để chạy trốn.

Chỉ là Lục Phục Giang vừa túm lấy Đổng Thải Vi, còn chưa kịp hành động, thân kiếm trên mặt ao đột nhiên vọt lên, một hóa mười mười hóa trăm, trong nháy mắt hình thành một tòa kiếm trận kiếm khí dày đặc, bao bọc vây quanh ba người.

Lục Phục Giang thay đổi sắc mặt, Tiêu Phác cũng lập tức dừng bước, mới tránh khỏi kết quả bị kiếm trận chặt thành thịt băm.

Hai người nhìn nhau, còn chưa nghĩ ra cách đối phó, huyết kiếm kia đột nhiên hơi động đậy, trên chuôi kiếm đột nhiên mở ra một tròng mắt màu đỏ ngòm, phát ra giọng nói trong trẻo của thiếu niên: "Các ngươi không phải người Hàn thị, ai cho phép các ngươi tự tiện xông vào nơi đây?"

"Tiền bối, chúng ta..." Tiêu Phác nghe vậy đang muốn thỉnh tội, huyết kiếm lại nói tiếp: "Người tự tiện xông vào bảo khố Hàn thị đều phải chết! Thế nhưng, nể mặt bây giờ ta có việc muốn các ngươi đi làm, cũng có thể để các ngươi lấy công chuộc tội."

"Còn xin tiền bối phân phó!" Vào lúc này, tất nhiên ba người Tiêu Phác không dám cò kè mặc cả, lập tức khom người cung kính nói.

Huyết kiếm hơi hài lòng, tiếp tục nói: "Chủ nhân của ta là Hàn Tư Cổ, bởi vì nghe nói gia tộc ngày càng sa sút, vạn dặm xa xôi trở về tọa trấn trong tộc, không ngờ lại bị Chú Quỷ nhân cơ hội ra tay, đến mức trong trang xảy ra biến cố... Ta muốn các ngươi tìm ra chủ nhân thật sự cho ta, giúp đỡ hắn chém giết Chú Quỷ, thành tựu Thiên Đạo Đạo Cơ!"

Thiên Đạo Đạo Cơ...

Ba người nghe vậy, đều lộ ra vẻ chấn động. Tiêu Phác hơi híp mắt lại, không nhịn được hỏi: "Hóa ra cơ duyên ở Vạn Hủy hải vào mười năm trước, lại rơi vào trong tay Hàn Tư Cổ Hàn sư huynh?"

"Xin hỏi... Các hạ." Trước đó không biết thân phận huyết kiếm này, ba người còn gọi là tiền bối.

Nếu bây giờ đã biết là đồ của Hàn Tư Cổ, lúc này Lục Phục Giang cũng nói, "Bây giờ Hàn sư huynh đang ở đâu? Dù sao thiên hạ rộng lớn như vậy, nếu không biết chỗ của sư huynh, nên tìm kiếm như thế nào? Hơn nữa, lúc Hàn sư huynh rời khỏi tông môn, chúng ta còn là người tầm thường, chưa từng tận mắt thấy sư huynh..."

Huyết kiếm không nhịn được cắt ngang: "Chủ nhân ở ngay trong sơn trang này, chỉ là tu vi, kiếm ý của Chú Quỷ và hắn đều không có gì khác nhau... Mẹ nó, lão tử là kiếm linh cũng không phải người, nhìn nhân loại các ngươi đều thấy hai con mắt một cái miệng, khác nhau ở chỗ nào? Lúc trước đều dựa vào khế ước bản mệnh và kiếm ý để phân biệt chủ nhân. Kết quả Chú Quỷ vừa xuất hiện, nhiều năm qua lão tử vẫn không làm rõ được ai mới là chủ nhân thật sự, nếu tùy tiện ra tay, chẳng may giết nhầm chủ nhân thì phải làm thế nào cho phải!"

"Xin hỏi các hạ, tính tình Hàn sư huynh như thế nào, có sở thích gì không?" Đổng Thải Vi suy nghĩ, trầm giọng hỏi.

"Chủ nhân nhà ta tính tình ôn hòa đôn hậu, thương yêu nhỏ yếu, vô cùng tốt bụng." Huyết kiếm nói, "Ta còn nhớ rõ, lúc trước ta mới sinh linh trí vô cùng yếu đuối, là chủ nhân không ngại vất vả, không sợ gian nguy, không để ý sống chết, tàn sát ba thôn trấn ngay trong đêm, kiếm hơn vạn sinh linh làm huyết thực cho ta, mới giúp ta còn tồn tại, chứ không giống một lô binh khí cùng ra đời khác, bởi vì huyết thực không đủ, dần suy yếu tiêu vong."

"Khi đó tu vi của chủ nhân cũng không cao, một thôn trấn trong số đó có tu sĩ cùng thực lực với chủ nhân. Chủ nhân khó khăn đấu với hắn một trận, nguy hiểm nhưng vẫn sống sót, sau khi thắng thảm trên người đầy thương tích, cả bộ áo bào như vừa vớt ra khỏi vũng máu."