Chương 62 - Phệ Hồn Tử Mẫu Trận (1)

Thấy Bùi Lăng còn muốn hỏi lại, nàng thở dài, "Bùi sư đệ, hành trình của chúng ta rất gấp gáp, có rất nhiều việc, ngươi đừng hỏi vội, chờ đến lúc đó muốn biết cái gì, sư tỷ đều nói cho ngươi biết, được không?"

Bùi Lăng lập tức túm chặt lấy chuôi đao, trên mu bàn tay lồi lên gân xanh, nhưng nhìn quanh một vòng, vẫn nở một nụ cười vô hại: "Được."

Loa sơn rộng rãi, lúc ngồi trên m Thi Vân đến đây, Trần Mị đã giới thiệu Loa sơn có ba mươi sáu ngọn núi, bảy mươi hai thác nước, vô số sông ngòi dòng nước, dãy núi chính kéo dài mấy vạn dặm.

Bởi vì nguồn nước dồi dào, cỏ cây um tùm, đủ loại phi cầm tẩu thú nhiều vô số kể, loại rắn rết cũng tầng tầng lớp lớp.

Cũng may đoàn người Trần Hoàn đã sớm chuẩn bị, sau khi vào rừng đã lần lượt phân chia túi thơm đề phòng côn trùng, lại có Trương Trọng Cầm cầm trường đao trong tay, đi trước chém ra một lối đi, mặc dù mấy lần bị cầm thú sâu bọ tấn công, nhưng hiển nhiên đám người Trần Hoàn đã trải qua sự thử thách của nhiệm vụ, phối hợp ăn ý, có kinh nghiệm khá phong phú, tổng thể vẫn được tính là thuận lợi.

Điều này cũng khiến Bùi Lăng căn bản không tìm được cơ hội bỏ trốn.

"Im lặng!" Cũng không biết chậm rãi đi trong núi rừng được bao lâu, bỗng nhiên Trương Trọng Cầm đi phía trước mở đường đưa tay ra hiệu, toàn bộ đội ngũ lập tức nghiêm nghị, Bùi Lăng còn chưa kịp phản ứng, đầu vai nặng nề, lại là Trần Hoàn chạy tới từ phía sau, đưa tay đè hắn xuống.

Vốn Trần Hoàn có khuôn mặt nhã nhặn tuấn tú, lúc này bầu trời u ám, hắn ta lườm Bùi Lăng cảnh cáo một chút, rồi mới nhìn về phía trước.

Chỉ thấy phía sau rừng cây rậm rạp cổ thụ chọc trời, có một vài con yêu thú dáng vẻ viên hầu mắt đỏ lông xanh đang chơi đùa.

Ra hiệu đám người lùi lại một khoảng, lại để Trương Trọng Cầm xác nhận xung quanh không có vấn đề gì, lúc này Trần Hoàn mới khẽ nói: "Dựa theo sự điều tra trước đó, điều rắc rối nhất ở xung quanh đây là đám Hỏa Nhãn Thanh Viên này. Nếu không thể diệt trừ bọn chúng, chỉ sợ đến lúc đó sẽ phức tạp."

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng giật mình, đang hy vọng bọn họ xảy ra chút vấn đề, để mình chạy trốn, ai biết tiếp theo đám người Tiêu Đạp Toa lần lượt lấy mấy thứ như rượu, thuốc mê từ trong túi trữ vật, sau khi cẩn thận bố trí một lần, lợi dụng nhược điểm thích rượu của đám Hỏa Nhãn Thanh Viên này, đánh ngã bọn nó... Cuối cùng dùng cách binh không nhuộm máu vũ khí giải quyết một đám yêu thú này!

Sau đó cũng đã chuẩn bị đầy đủ, xử lý một tổ Phệ Linh Nghĩa, cùng một con Lam Dực Nha.

Rất khó phân biệt phương hướng trong rừng rậm, Bùi Lăng chỉ có thể mơ hồ phát hiện hình như bọn họ đang đi một đường vòng khá lớn, sau khi giải quyết sạch đám yêu thú sâu bọ khá khó giải quyết này, đám người Trần Hoàn mới dừng tay, dẫn hắn hướng đi đến giữa vòng tròn.

Trong quá trình này, Trần Hoàn luôn giữ sự cảnh giác cao độ với Bùi Lăng, luôn đi sát bên cạnh theo dõi, căn bản không cho hắn có bất kỳ cơ hội gian lận nào.

Bùi Lăng cũng thở dài trong lòng, lại chỉ có thể kiên trì lá mặt lá trái.

Hắn bình tĩnh liếc nhìn Trần Mị, trong mắt thoáng qua vẻ tàn nhẫn, trong giới hạn thực lực, Trần sư tỷ là người có tu vi thấp nhất, lại có quan hệ huyết thống với Trần Hoàn có tu vi cao nhất, đây là cơ hội duy nhất của mình...

"Trần sư huynh, rốt cuộc bây giờ chúng ta phải đi đâu?" Đi một đoạn, Bùi Lăng nhạy cảm phát hiện hoàn cảnh xung quanh hơi lạnh lẽo.

Ngay cả thảm thực vật cũng xuất hiện sự thay đổi nhất định, những thực vật sống dựa vào mặt trời giảm bớt trên diện rộng, những thực vật sống nơi âm u tăng lên rất nhiều... Địa thế cũng dần trở nên dốc hơn.

Hắn suy nghĩ, thử dò hỏi, "Là đi tìm con hoa yêu kia sao?"

Trần Hoàn mỉm cười, từ chối cho ý kiến: "Ngươi đến rồi sẽ biết."

Lúc đang nói chuyện, bọn họ đã tiến vào một hẻm núi hẹp dài.

Ánh mắt Bùi Lăng lóe lên, giả vờ suy nghĩ, bước chân lại lặng lẽ đến gần Trần Mị.

Hẻm núi trước mắt có xu thế như nhất tuyến thiên, sau khi đi vào chỉ có một con đường, trên đỉnh đầu là hai bức tường nham thạch cao ngất, trên nham thạch trải rộng cây sắn dây rủ xuống đáy cốc, lại có chướng khí mọc lan tràn che khuất bầu trời, giữa ban ngày mà tầm mắt cũng có hạn.

Tiêu Đạp Toa nghỉ ngơi trong suốt thời gian đi đường, khi đến đây cũng đã hồi phục lại, liền bò xuống từ trên lưng Hoàng Hiển, cầm lấy trận bàn, đi trước dẫn đường thay cho Trương Trọng Cầm.

Mặc dù nơi này quanh năm không thấy ánh mặt trời, vào lúc giữa trưa vẫn lạnh lẽo tận xương, nhưng không biết vì sao đủ loại dây leo lại sinh trưởng vô cùng tươi tốt, đan xen lôi kéo nhau vô cùng kỳ quặc, thoạt nhìn cứ như yêu quỷ.

Không lâu sau, bọn họ đẩy ra một lùm cây sắn dây to khỏe, trước mặt rộng mở trong sáng, lại là một khoảng đất trống bằng phẳng.

Tiêu Đạp Toa thở phào, nói: "Để hắn ở lại trong Tử Trận này, chúng ta và Trần sư huynh đến Mẫu Trận."

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng giật mình, không chậm trễ chút nào nghiêng người nhào về phía Trần Mị, không đợi nàng kịp phản ứng, xoay tay kéo tới, đã rút ra Yếm Sinh Đao gác lên cổ nàng!

"Đừng lộn xộn, nếu không..." Hắn mới nói một nửa lời uy hiếp, không ngờ bên eo lại xiết chặt.