Chương 254 - Linh thạch cũng là một loại thủ đoạn! (1)

"Các ngươi đều là bảo sao hay vậy, căn bản không biết chân tướng! Để ta nói cho các ngươi biết đã xảy ra chuyện gì, biết Bùi Hồng Niên không? Một tên phế vật cả ngày đi theo Tôn Ánh Lan đấy, Bùi Lăng này là tộc đệ của hắn. Bùi Hồng Niên si mê Tôn Ánh Lan nhiều năm không được coi trọng, vì tranh thủ tình cảm với đám người Triệu Nham, không tiếc tiến cử tộc đệ này của mình."

"Tôn Ánh Lan vì Bùi Lăng trẻ trung tuấn tú, lại là niềm vui mới, đương nhiên đặc biệt quan tâm."

"Vì để Bùi Lăng này nổi danh, nàng đặc biệt thuyết phục Điền Tòng Hoành sư huynh cố ý thua Bùi Lăng, ai biết Bùi Lăng này không có chút liêm sỉ nào, đã nói làm dáng một chút để hắn thắng, lại nhân lúc Điền Tòng Hoành sư huynh không hề đề phòng, lạnh lùng giết hại!"

"Nếu không tin, các ngươi đi nghe ngóng xem, hôm nay Tôn Ánh Lan vừa đến đã đặt Bùi Lăng thắng."

"Khi đó Bùi Lăng không có danh tiếng gì, nếu không phải biết nội tình, Tôn Ánh Lan sẽ đổ linh thạch xuống sông xuống biển sao?"

Mặc dù trận giao đấu của Bùi Lăng và Điền Tòng Hoành diễn ra trước mắt bao người, nhưng trên Hòe m phong có quá nhiều đệ tử.

Hơn nữa nhiều lôi đài đồng thời tiến hành, vì vậy ngoại trừ đám đệ tử đứng xung quanh lôi đài chữ Giáp tận mắt thấy được, thật ra phần lớn mọi người căn bản không biết chân tướng của trận giao đấu kia.

Lại thêm trước đây Bùi Lăng không có chút danh tiếng nào, lúc này nghe nói có ẩn tình khác, Điền Tòng Hoành lại là đệ tử thành danh nhiều năm ở Hòe m phong, lập tức tin bảy phần.

Theo việc càng ngày càng nhiều nói như vậy, chẳng mấy chốc cái gọi là Bùi Lăng thuấn trảm Điền Tòng Hoành, đã bị "sự thật" Điền Tòng Hoành thất bại vì có nội tình khác ép xuống.

Nhất là không biết có người dùng cách gì xác nhận Tôn Ánh Lan vừa đến đã đặt Bùi Lăng một trăm linh thạch, lại hiểu rõ cách làm người của nàng, nàng là người tuyệt đối không lấy ra một khoản linh thạch như thế nói đùa, lập tức cùng nhau tiến lên: "Ta đặt Phương Dã sư huynh!"

"Ta cũng đặt Phương Dã sư huynh!"

"Chờ chút! Trả lại linh thạch cho ta, ta không đặt Bùi Lăng, ta cũng đặt Phương Dã sư huynh!"

Bùi Lăng không hiểu ra sao, chẳng mấy chốc hắn đã nghe được tỉ lệ đặt cược của mình đang nhanh chóng tăng lên, từ lúc bắt đầu là một trăm đền một, biến thành năm mươi đền một, ba mươi đền một, mười đền một... Mãi cho đến cuối cùng, lại đạt đến mua một đền mười!

Nhìn về phía lôi đài chữ Giáp, hình như trận chiến của Giáp bốn và Giáp tám sắp kết thúc, sau khi hỏi rõ hạn mức hiện tại vẫn là năm trăm linh thạch, Bùi Lăng nhanh chóng lấy linh thạch ra, mua mình thắng.

Sau khi lấy được ngân phiếu định mức, hắn đang muốn rời đi, lại thấy một tu sĩ áo đen dẫn đầu mấy tu sĩ đều lấy ra năm trăm linh thạch mua hắn thắng.

Tu sĩ áo đen kia lại là tên tu sĩ la hét to nhất muốn đặt Phương Dã thắng...

Lúc Bùi Lăng trở lại lôi đài chữ Giáp, Giáp tám vừa chiến thắng xuống đài.

Chấp sự liếc nhìn hắn, nói: "Trận tiếp theo, Giáp mười hai với Giáp mười bốn."

Bùi Lăng và Phương Dã đồng thời nhảy lên lôi đài.

"Phương Dã sư huynh!" Thấy cảnh này, mọi người dưới đài đều vui mừng.

"Phương Dã sư huynh không phải Điền Tòng Hoành, lần này ta đặt hai trăm linh thạch, nhất định có thể kiếm lại số tiền đặt cược cho tên phế vật Điền Tòng Hoành vào trước đó!"

"Ta tìm người mượn linh thạch, đặt đầy năm trăm! Bùi Lăng này căn bản là tên vô dụng, chỉ dựa vào vận khí mới thắng Điền Tòng Hoành, nếu không phải trước đó Điền Tòng Hoành bị trọng thương, hắn đã chết từ lâu!"

"Không sai, trận chiến kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, Bùi Lăng này thắng mà không vẻ vang!"

"Nhìn kỹ, tiểu tử này đúng là tuấn tú, cũng sắp bằng ta rồi, chẳng trách Tôn Ánh Lan lẳng lơ kia lại chịu tốn nhiều sức lực mua chuộc Điền Tòng Hoành vì hắn..."

Chấp sự đứng trên đài nghe vậy da mặt co rúm, phần lớn đệ tử Hòe m phong muốn gia thế không gia thế, muốn thực lực không thực lực, tầm mắt chật hẹp, đầu óc ngu si, thật sự cái gì cũng dám nói!

Thực lực của Bùi Lăng này, không nói những cái khác, chỉ dựa vào một đao vừa nãy đã đủ chen vào mười vị trí đầu của ngoại môn!

Phương Dã được cho là đứng hàng đầu ở Hòe m phong, nhưng cũng chỉ cùng cỡ với Điền Tòng Hoành.

Bùi Lăng dùng một đao là có thể chém Điền Tòng Hoành, dù Phương Dã đã đề phòng từ sớm, nhiều lắm là chống đỡ được hai chiêu của hắn!

Lúc này, Phương Dã bình tĩnh mắt nhìn tu sĩ áo đen dưới đài, thấy sư đệ này khẽ gật đầu với mình, lập tức yên lòng.

"Bắt đầu!" Chấp sự lấy lại bình tĩnh, trầm giọng quát.

Phương Dã chắp tay với Bùi Lăng: "Bùi sư đệ, xin chỉ giáo!"

Nói xong lao về phía Bùi Lăng trước!

Bùi Lăng không dám sơ suất chút nào, mặc dù bản thân đã nói trước với đối phương, nhưng ở trong tông môn nham hiểm thế này, ai biết đối phương có lấy tiền không làm việc hay không?

Hắn rút Yếm Sinh Đao ra, chém ngang qua!

Đao khí chưa chạm đến góc áo Phương Dã, thân hình Phương Dã đột nhiên khựng lại, sau đó bay ngược ra, bay thẳng ra ngoài lôi đài, nặng nề ngã vào trong đám người!

"Đao pháp của Bùi sư đệ quá tốt, ngu huynh mặc cảm không bằng!" Phương Dã quát to một tiếng, khóe miệng mơ hồ có vết máu, tỏ vẻ khiếp sợ nói.