Chương 636 - Chính vị Thánh Nữ (2)

"Phù..." Lúc này Bùi Lăng mới thoải mái, thầm nghĩ trong lòng, "Hiện tại tuyệt đối không thể liên hệ với Lệ tiền bối!"

"Chờ sau khi đến Lưu Lam hoàng triều, tìm một nơi ổn thỏa lại giải thích với Lệ tiền bối."

"Thuận tiện hỏi tình hình trong đại điển Thánh Nữ, còn có Lệ sư tỷ thích gì..."

Nghĩ vậy, hắn lại lật qua một trang giấy, tiếp tục nghiên cứu « Lưu Lam luật »...

...

Trọng Minh tông.

Đại điển Thánh Nữ.

Trong biển mây mênh mông, từng cái đài kiểu ngọn núi dốc ngược lơ lửng giữa khoảng không.

Trận pháp trên Vạn Tộc Huyết Thê nhanh chóng lấp lóe ánh sáng, đang chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Theo thời gian trôi qua, vô số dấu vết thuật pháp, binh khí dần biến mất.

Thiên kiêu ba tông chân cụt tay đứt, vết thương chồng chất, sắc mặt trắng bệch đổ rạp dưới huyết tọa Thánh Nữ.

Khuôn mặt Lệ Liệp Nguyệt như sương, chậm rãi thu chưởng, mười ngón thon gầy, trên đầu ngón tay còn có máu nóng nhỏ xuống.

Lúc này này, tán hoa gai đâm và đóa hoa trên đầu nàng đã khô héo, Độ Kiếp Trần Hồn Linh cũng tàn tạ không chịu nổi, váy lụa màu đen cũng không thể che hết các vết thương đang chảy máu!

Nhưng khí thế của nàng lại vô cùng sắc bén, như có đối mặt với ngàn vạn khó khăn cũng có thể một chém giải quyết!

Váy đen uốn lượn, nàng bình tĩnh bước lên tầng huyết thê trên cùng.

Tầng này không có bất kỳ khiêu chiến nào.

Tầng huyết thê thứ 9999 lập tức biến mất, thiên kiêu ba tông ngã ở trên đó bị truyền tống về cái đài ban đầu.

Trong biển mây dày đặc chỉ còn lại huyết tọa Thánh Nữ nhẹ nhàng trôi nổi.

Thật ra chỗ ngồi này cũng không quá sặc sỡ.

Dường như chỉ là một khối nham thạch huyết sắc to lớn được xử lý tùy ý, ngay cả hình dáng chỗ ngồi cũng rất thô kệch.

Nhưng nó phát ra một loại dao động nào đó, lại khiến mọi người ở đây, ngoại trừ Tông Chủ và đám cao tầng, đều cảm thấy tim đập thình thịch.

Như một con hung thú viễn cổ đang ẩn núp.

Cho dù đang ngủ say, khí tức do nó phát ra cũng đủ khiến rất nhiều sinh linh khó có thể chịu đựng.

Lệ Liệp Nguyệt đi lên trước, lúc váy lụa đón gió bay lên như hoa quỳnh màu mực chợt nở chợt tàn, dáng người uyển chuyển đã quay người ngồi xuống.

Trong chớp nhoáng này!

Vạn Tộc Huyết Thê dưới huyết tọa Thánh Nữ lại hiện ra.

Khác với lúc nàng bước vào tầng huyết thê thứ nhất, lần này phía trên huyết thê đứng đầy vô số dị tộc, vô số vong hồn rực rỡ muôn màu, gần như đứng chật như nêm cối!

Bọn chúng mở to đôi mắt đang chảy huyết lệ cuồn cuộn, ngửa đầu yên tĩnh nhìn bóng dáng váy đen trên huyết tọa, sau đó vong hồn cường hãn nhất trên tầng huyết thê thứ 9999 tiến lên trước nửa bước, đặt một gối xuống đất, nặng nề quỳ gối.

Sau đó, là tầng thứ 9998, tầng thứ 9997...

Từ trên xuống dưới, tầng lớp đầu lâu rủ xuống dấy lên một đợt thủy triều huyết sắc hào hùng.

Cứ như im ắng gào thét.

Vô số yêu quỷ vong hồn trên vạn tầng huyết thê nối đuôi nhau cong gối cúi đầu, lễ bái Thánh Nữ mới!

Cùng lúc đó, huyết tọa Thánh Nữ chậm rãi nhúc nhích, nhanh chóng hóa thành một đoàn huyết tương hình dạng vương tọa to lớn.

Trong huyết tương phân ra vô số huyết tuyến mảnh như sợi tóc trôi nổi giữa không trung nhanh chóng bện vào xen kẽ, chẳng mấy chốc đã tạo thành một mũ miện huyết sắc mới tinh, chầm chậm hạ xuống đỉnh đầu Lệ Liệp Nguyệt.

Mũ miện gai đâm lập tức tan thành mây khói.

Trong chớp mắt mũ miện huyết sắc mới được đeo lên, lực lượng cường đại tinh thuần, uyển chuyển như thủy triều tràn vào trong cơ thể Lệ Liệp Nguyệt.

Còn có đủ loại bí thuật, công pháp, thần thông, cơ mật mà Cửu A Lệ thị chưa từng thu nhận sử dụng... Lần lượt hiện ra trong đầu nàng.

Đây là truyền thừa các đời Thánh Nữ Trọng Minh tông!

Khí tức của Lệ Liệp Nguyệt liên tục tăng lên, nhanh chóng khôi phục, từ đầu đến cuối vẻ mặt nàng không có chút dao động nào, dường như tất cả đều là chuyện vô cùng hiển nhiên, không có bất kỳ điều gì đáng để thấy bất ngờ và kích động.

Nàng ngồi ở huyết tọa cao ngất quan sát biển mây và rất nhiều cái đài, trong chốc lát đã thu lại tầm mắt, nghiêng đầu sang nhìn cái đài duy nhất đang ngang vai ngang vế với huyết tọa Thánh Nữ vào lúc này.

Trong cái đài sương mù hỗn độn quanh quẩn truyền ra giọng nói xen lẫn ý cười ôn hòa của Tông Chủ Trọng Minh tông: "Đệ tử Lệ Liệp Nguyệt của tệ tông đã trèo lên vị trí Thánh Nữ."

"Kính xin các vị đạo hữu hay chứng kiến."

Trong sương mù, truyền ra mấy tiếng thở dài cảm xúc phức tạp.

Chợt, một giọng nói già nua vang lên: "Hôm nay Luân Hồi tháp chứng kiến chân truyền Lệ Liệp Nguyệt Trọng Minh tông leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chủ động một mình nghênh chiến các thiên kiêu cùng thế hệ ở tầng 9999 đã đại thắng, chính vị Thánh Nữ, danh xứng với thực!"

Còn chưa nói hết câu, một điểm u quang bay ra từ trong sương mù chầm chậm rơi vào mũ miện huyết sắc ở trên đỉnh đầu Lệ Liệp Nguyệt.

Trong khoảnh khắc, mũ miện vốn một màu tinh khiết lại sáng lên một vòng ánh sáng, nhanh chóng ngưng kết ra một viên bảo thạch, đang khảm nạm ở bên cạnh mũ miện.

Chẳng mấy chốc, lại có một giọng nói trong trẻo truyền ra từ trong sương mù: "Hôm nay Thiên Sinh giáo chứng kiến chân truyền Lệ Liệp Nguyệt Trọng Minh tông lực áp quần hùng, chiến thắng cùng thế hệ, vị trí Thánh Nữ là chuyện đương nhiên!"