Chương 708 - Bế quan luyện đan (2)

"Chắc hắn rất vui vẻ, ta tiếp tục đến hội giao dịch lần sau, chắc chắn hắn rất hoan nghênh!"

"Chờ hoàn thành luyện chế giải độc đan và độc đan, lại thử luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan và Tục Cốt Đan."

"Sau đó là những đan dược Trúc Cơ kỳ phổ biến kia."

"Thanh Hồn Đan, Diên Thọ Đan, Trú Nhan Đan gì đó..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nhanh nhẹn thu thập xong rất nhiều dược liệu, sau đó bắt đầu uỷ thác tu luyện

【

luyện đan thuật

】

...

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhoáng một cái đã qua ba ngày.

Phòng luyện đan.

Linh thạch khởi động trận pháp được bố trí trên nóc nhà, lóe lên ánh sáng trắng nhu hòa không phân biệt ngày đêm, chiếu sáng rõ ràng toàn bộ không gian.

Vẻ mặt Bùi Lăng hơi mỏi mệt ngồi xếp bằng trên mặt đất, trước mặt trưng bày từng bình ngọc khắc trận pháp giam cầm cỡ nhỏ rực rỡ muôn màu.

Ba ngày qua hắn uỷ thác luyện chế ra rất nhiều đan dược cực phẩm, có mỗi một chủng loại.

Hơn nữa Bùi Lăng đã ghi nhớ kỹ càng thời gian cần thiết trong mỗi lần luyện chế và thời điểm độc đan phát tác.

Sau đó thi quận, chỉ cần kiểm tra mấy loại đan dược phổ biến này, hắn có thể thoải mái nắm chắc, không cần lo lắng xuất hiện tình huống luyện năm lô đan dược như trên yến hội Cừ thành.

Về phần thi quận có kiểm tra một vài đan dược đặc biệt hiếm thấy hay không...

Khả năng này rất nhỏ.

Bởi vì đan dược quá hiếm có, phần lớn luyện đan sư đều không có đan phương, vậy Lưu Lam hoàng triều chắc chắn phải cung cấp đan phương.

Lưu Lam hoàng triều tổ chức đại điển luận đan là vì mời chào nhân tài.

Loại đan dược phổ thông Luyện Khí kỳ như Bồi Nguyên Đan kia, cung cấp thì cứ cung cấp thôi, dù sao bản thân nó đã lưu truyền rộng rãi, giá trị có hạn.

Nhưng đan phương đặc biệt hiếm thấy, dù tác dụng của đan dược không lớn, nhưng đối với đan sư say mê đan đạo lại gặp một đan phương chưa từng thấy, vẫn sẽ có sức hấp dẫn rất lớn.

Vì sao không giữ lại dùng để thuyết phục tán tu ngoại cảnh đã chứng minh thực lực thông qua đại điển luận đan ở lại, mà lại lấy ra dùng trong lúc thi quận?

Dù sao, trong đại điển luận đan, quy tắc người không thể thông qua sẽ phải thanh toán phí tổn đan phương và tài liệu chỉ giới hạn trong phần tuyển chọn.

Hành động này chủ yếu là vì hạn chế những tu sĩ không biết gì, lại có lòng tò mò hoặc cố ý lãng phí tài nguyên do hoàng triều cung cấp.

Trong vòng thi quận này, người tham gia đều là đan sư đã đã chứng minh sơ bộ về thực lực mình.

Trong loại tình huống này, nếu lại đưa ra quy định không thông qua sẽ phải nộp linh thạch, có thể thấy sẽ khiến rất nhiều luyện đan sư phải rút lui.

Như thế, chắc chắn đại điển luận đan vốn dùng để hấp dẫn nhân tài ngoại cảnh, tuyển chọn đan sư đến dưới sự quản lý sẽ bị nghi ngờ là vơ vét của cải trá hình.

"Nếu là sau khi tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', rất có thể sẽ kiểm tra một vài đan phương hiếm thấy." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Dù sao đó đã là vòng tranh đấu cuối cùng trong đại điển luận đan, không có độ khó nhất định, vậy đại điển luận đan này sẽ có vẻ không đủ trọng lượng..."

"Nhưng ta không cần lo lắng!"

"Dù sao sau khi qua thi quận lấy được phần thưởng, ta sẽ trực tiếp rời đi."

"Dù phần thi 'Tiểu Tự Tại Thiên' có xảo trá thế nào, cũng không liên quan đến ta!"

Hắn rất thoải mái thu rất nhiều bình ngọc vào trong dụng cụ trữ vật, sau đó giữ lại một cái bình ngọc kiểu dáng khá đặc biệt ở trước mặt, đổ ra một viên đan dược trong đó.

Đây là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Ba ngày qua, Bùi Lăng đã luyện chế tất cả ba lô đan dược này.

Mỗi một lô chỉ luyện chế ra một viên, hơn nữa không có một viên nào cực phẩm, đều chỉ là thượng phẩm.

Lúc này, trong toàn bộ phòng luyện đan tràn ngập đan hương đặc biệt của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Nhìn đan dược nằm trong ngón tay, vẻ mặt Bùi Lăng hơi nghiêm túc.

Đây là đan dược khó luyện chế nhất trong số tất cả đan phương mà bây giờ hắn đang nắm giữ!

So sánh ra, Hóa Hình Đan cũng thuộc về cấp độ Kết Đan, thật sự rất thoải mái.

Hơn nữa, không chỉ mỗi lần chỉ có thể luyện ra một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này, còn nhiều lần khiến hắn tiêu hao chân nguyên gần như không còn!

Thậm chí lúc luyện chế lò thứ nhất, nếu không phải sau khi hệ thống thăng cấp sẽ tự động sử dụng Bồi Nguyên Đan để khôi phục, thậm chí hắn sẽ thất bại ngay trong gang tấc, uỷ thác luyện đan thất bại ngay tại chỗ!

Ngoại trừ việc luyện chế rất khó khăn, vật liệu Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cũng rất quý giá.

Gần như không có một vị dược liệu nào thường gặp, ròng rã trên trăm loại dược liệu, mỗi một loại đều thuộc về thiên tài địa bảo!

Dù trên người Bùi Lăng cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiếm ra ba phần tài liệu.

Vào lúc này đã sử dụng hết toàn bộ.

Nói cách khác, bây giờ Bùi Lăng căn bản không thể luyện chế ra lò thứ tư.

Ngược lại vật liệu của những đan dược khác vẫn còn thừa rất nhiều...

"Lần sau đến hội giao dịch có thể thu mua số lượng lớn vật liệu Khước Tử Nghịch Mệnh Đan." Bùi Lăng đánh giá đan dược trong tay, trong lòng thầm nghĩ, "Luyện chế loại đan dược này rất khó khăn, dù Đồ Hòa lặp đi lặp lại bán đan phương này ra, có lẽ không nhiều người có thể luyện chế."

"Ta dùng đan dược cực phẩm thu mua, chắc chắn sẽ cân bằng, sẽ có người bằng lòng bán ra."