Chương 236 - Ngươi đang dạy ta cách lấy lòng chủ nhân ngươi? (1)

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cầm lấy Huyết Hà kiếm, đào ba cái hố ở gần đó, lần lượt chôn cất Hàn Tư Cổ, Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi.

Sau khi chôn xong, hắn cắm Huyết Hà kiếm ở trước mộ phần của Hàn Tư Cổ, nói: "Từng là chủ tớ, ngươi ở cạnh chủ nhân ngươi một lần cuối cùng đi."

Sau đó đi đến trước mộ Đường Nam Trai, lấy ra một bình rượu từ trong túi trữ vật, chậm rãi rót xuống mặt đất, thở dài: "Đường sư huynh, đi đường bình an."

Mặc dù Đường Nam Trai đã từng ra tay với hắn, nhưng nói thẳng ra, hắn rất thưởng thức loại đội trưởng này.

Hơn nữa, nếu không phải vị Đường sư huynh này cung cấp tin tình báo liên quan tới Huyết Hà kiếm, hắn cũng không thuận lợi cẩu đến cuối cùng như vậy.

Tế bái Đường Nam Trai xong, Bùi Lăng đi đến trước mộ Đổng Thải Vi, khe khẽ thở dài, nói: "Xin lỗi Đổng sư tỷ, hài cốt Lục sư huynh không còn, không thể hợp táng cho các ngươi, nhưng có lẽ các ngươi còn có thể gặp lại ở dưới cửu tuyền."

Nói xong, hắn vẫy tay một cái, thu Huyết Hà kiếm vào lòng bàn tay: "Tốt, ngươi đã ở cạnh chủ nhân ngươi đủ rồi, chúng ta đi thôi."

Rời khỏi từ đường, tiếp theo Bùi Lăng đi đến giếng cổ sau núi.

Bởi vì Phệ Hồn Quỷ Mộc đã chết ở cửa từ đường, lúc này giếng cổ đã không còn vật tham chiếu, hắn bỏ ra chút thời gian, mới tìm được từ trong đám cỏ cây tươi tốt.

Dưới giếng cổ, đình viện rách nát, phía trước tấm bình phong tám bức điêu khắc con người sông núi khảm dạ minh châu đá cẩm thạch, vài cái bình vỡ nát, giường êm sụp đổ, ao nước trong góc cũng gần như khô cạn, cây sen trong nước thoi thóp.

Hoàn toàn khác với dáng vẻ tràn đầy sức sống khi đến trước đó.

Bùi Lăng cẩn thận tìm kiếm chốc lát, không phát hiện thứ gì, lúc này một tiếng động đột nhiên vang lên từ sau tấm bình phong: "Ai?!"

Hắn lập tức cảnh giác, một tay cầm Bách Lý Độn Hình Phù; một tay cầm Yếm Sinh Đao chém về phía bình phong!

Ầm.

Bình phong lập tức vỡ nát, lộ ra Lỗ Lục Tường bị sợi tơ huyết sắc quấn đầy trên người.

Không biết trên người nữ tu này đã xảy ra chuyện gì, lúc này khuôn mặt vẫn như cũ, mái tóc đen lại biến thành màu trắng như tuyết.

"Lỗ sư tỷ?" Bùi Lăng ngạc nhiên, trước đó Đường Nam Trai nói không thấy Lỗ Lục Tường ở dưới đáy giếng, hắn còn tưởng sư tỷ này đã bị Hàn Tư Cổ làm hại, không ngờ nàng vẫn còn sống.

Hơn nữa sợi tơ quấn quanh trên người đối phương lại là trấn mệnh hồn tuyến!

"Ngươi... Ngươi là... Sư đệ?" Lỗ Lục Tường cũng khẽ giật mình, sau đó lập tức hỏi, "Xảy ra chuyện gì? Tại sao ta lại ở chỗ này? Đám người Trương sư huynh đâu?"

"Ngươi dừng lại!" Thấy nàng vừa hỏi vừa đi về phía mình, Bùi Lăng đột nhiên quát, "Ta hỏi ngươi đáp, không được do dự!"

Hắn để bàn tay đang cầm Bách Lý Độn Hình Phù ra sau lưng, đã chuẩn bị sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào.

"Lần này chúng ta cùng đi làm nhiệm vụ, đồng môn tên là gì?"

"Vốn trong nhiệm vụ lần này còn có một người cũng tham gia, người kia tên là gì?"

"Ngươi và với nàng có quan hệ như thế nào?"

"Ngày đầu tiên chúng ta đến đây đã xảy ra chuyện gì?"

Bùi Lăng liên tiếp hỏi mấy vấn đề, ánh mắt nhìn chằm chằm Lỗ Lục Tường.

Vừa nãy hắn đã tự tay chôn Hàn Tư Cổ ở từ đường, nhưng vẫn không biết tung tích của Chú Quỷ. Cân nhắc đến Chú Quỷ bắt chước Hàn Tư Cổ, thậm chí khiến Huyết Hà kiếm không thể phân biệt, bây giờ Lỗ Lục Tường lại bị trấn mệnh hồn tuyến quấn đầy trên người, tất nhiên hắn phải đề phòng đối phương là Chú Quỷ giả mạo.

Chỉ là, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến, lấy tu vi Luyện Khí tầng tám của mình, trước đó Chú Quỷ muốn đối phó hắn cũng chỉ là tiện tay mà thôi, tranh đạo đã thắng, Chú Quỷ sẽ càng mạnh hơn!

Cần gì rắc rối giả mạo người khác, chờ mình thả lỏng cảnh giác lại đánh lén?

Hơn nữa, nhìn hành động và cử chỉ của Lỗ Lục Tường, lại là câu trước không liên quan đến câu sau, hình như căn bản không nhớ chuyện sau khi đi vào sơn trang?

Bùi Lăng nghi ngờ, thử dò hỏi: "Lỗ sư tỷ, ngươi sao thế? Hình như ngươi không khỏe lắm?"

"Ta, ta không biết?" Lỗ Lục Tường cũng phát hiện mình không thích hợp, nàng cau mày, nói, "Không được! Nơi này rất nguy hiểm, ta cảm thấy nhất định phải rời đi ngay!"

Bùi Lăng nhìn nàng chằm chằm một lát, nói: "Được."

Hai người nhanh chóng rời khỏi giếng cổ, vừa xuất hiện trên mặt đất, trấn mệnh hồn tuyến quanh người Lỗ Lục Tường chậm rãi biến mất, không có tung tích gì nữa.

Thấy cảnh này, con ngươi Bùi Lăng hơi co lại, đang muốn nói gì đã thấy sư tỷ này bước nhanh muốn đi ra ngoài, hắn thấy thế vội nói: "Sư tỷ, ngươi muốn đi đâu?"

"... Ta cũng không biết." Lỗ Lục Tường nghe vậy mờ mịt một lát, đột nhiên sợ run cả người, ôm lấy cánh tay, nói, "Nhưng ta cảm thấy nơi này rất nguy hiểm rất nguy hiểm... Chúng ta nhất định phải cách càng xa càng tốt!"

Bùi Lăng trầm giọng nói: "Không phải ngươi vừa nhắc đến Trương sư huynh à? Hiện tại ngươi không đợi Trương sư huynh sao?"

"Trương sư huynh..." Lỗ Lục Tường sợ sệt, lẩm bẩm nói, "Đúng, Trương sư huynh... Hình như phải đi tìm Trương sư huynh... Nhưng Trương sư huynh là ai?"

Hả?

Bùi Lăng nhíu mày lại, lại thăm dò một lát, cuối cùng xác nhận, hình như thần hồn của Lỗ Lục Tường xảy ra vấn đề, hiện tại toàn bộ ký ức của nàng đã rối loạn.