Chương 178 - Liên tục xảy ra biến cố!

Ngay sau đó, cả người Bùi Lăng huyễn hóa thành một đoàn Huyết Ảnh, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng oan hồn thiếu nữ, Huyết Sát trên người đại thịnh, màu sắc Yếm Sinh Đao như máu, hung hăng chém xuống!

Yếm Sinh Đao nhanh nhẹn như điện, chỉ là vừa chém vào thân thể oan hồn thiếu nữ, oan hồn thiếu nữ trực tiếp hóa thành một đoàn hắc vụ, thuận theo Yếm Sinh Đao quấn quanh cánh tay Bùi Lăng.

Thân đao truyền đến một luồng khí âm hàn cực kỳ nguy hiểm, Bùi Lăng không kịp suy tư, thân thể cũng đã làm ra phản ứng theo bản năng, Hàn Tủy Hỏa lập tức thuận theo kinh mạch, lan tràn đến cánh tay, bao bọc thuận theo thân đao!

Hắc vụ rất kiêng dè Hàn Tủy Hỏa, nhanh chóng lùi khỏi thân đao, một lần nữa hóa thành dáng vẻ thiếu nữ, đồng thời vỗ mạnh một trảo về phía Bùi Lăng.

Tu vi kém hai tiểu cảnh giới, khoảng cách gần như thế, Bùi Lăng không kịp sử dụng Huyết Quỷ độn pháp, lập tức nâng đao đón đỡ.

Keng!

Oan hồn thiếu nữ đánh một trảo trúng Yếm Sinh Đao, thân đao đột nhiên truyền đến một luồng cực mạnh, đẩy Bùi Lăng liên tục lui về sau.

Oan hồn xung quanh thấy thế lập tức chúc mà tới, tranh nhau chen lấn nhào về phía Bùi Lăng, trong nháy mắt đã bao phủ hắn!

"Bùi sư đệ!" Đám người Triệu Xương An hoảng sợ, vừa nãy thấy oan hồn thiếu nữ nhào về phía Bùi Lăng, còn tưởng sư đệ mới quen này chắc chắn phải chết, ai biết hắn lại có thể đánh qua đánh lại với oan hồn Luyện Khí tầng chín.

Nhưng không ngờ, biến cố tới đột ngột như thế.

Trong mắt Lỗ Lục Tường lóe lên vẻ hoảng sợ và bất đắc dĩ, khẽ lầm bầm: "Đáng chết, đến khi trở về ta phải ăn nói với Kim sư muội thế nào đây..."

"Từ sư huynh, còn bao lâu?" Lý Hà Khanh lật bàn tay trắng nón, trong tay xuất hiện mặt kính gương đồng ánh sáng trong vắt, nơi chiếu đến, oan hồn đều rít lên chạy trốn.

Chỉ là trên mặt nàng không có vẻ vui mừng, mà nhìn đống oan hồn không hề giảm bớt ở trước mặt, trầm giọng thúc giục, "Lấy tu vi của Trương sư huynh, lúc nãy lại không có chút chống cự nào, nơi này không đơn giản, phải đi nhanh lên! Chậm lại sinh biến!"

"Sắp rồi!" Vẻ mặt Từ Tung nghiêm nghị, kim đồng hồ trên Quỷ Thủ la bàn điên cuồng chuyển động, trong lúc hắn ta vội vàng còn bớt thời gian nói, "Lại kiên trì một chút nữa!"

Còn chưa nói hết câu, cách đó không xa, lực lượng của Hàn Tủy Hỏa ầm vang nổ tung.

Đám người nhìn theo hướng phát ra tiếng động, trong đôi mắt Bùi Lăng hiện ra vẻ băng giá, vẻ mặt lạnh lùng, lam hỏa hừng hực và sát khí huyết sắc hoà lẫn vào nhau, lấy hắn làm trung tâm, số oan hồn trong vòng mười bước đều hôi phi yên diệt.

"Bùi sư đệ!" Lỗ Lục Tường khẽ giật mình, không khỏi vui mừng, đang định mở miệng, Từ Tung đột nhiên như trút được gánh nặng, Quỷ Thủ la bàn lơ lửng trước ngực, hai tay của hắn ta nhanh chóng đánh ra pháp quyết, khắc sâu vào môn hộ, kêu lên: "Được rồi, đi nhanh!"

"Kẹt kẹt..."

Cánh cửa lớn đóng chặt đã lâu sáng lên mấy đạo ánh sáng nhạt, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Từ Tung dẫn đầu chạy ra, Lý Hà Khanh đứng gần nhất theo sát phía sau.

Triệu Xương An đang định đuổi theo, chỉ là vừa quay người, khóe mắt thoáng nhìn rèm châu trước điện thờ, có một đầu ngón tay vươn ra, như muốn đẩy rèm châu ra một lần nữa.

Cùng lúc đó, cửa lớn vừa mở ra đột nhiên dừng lại.

"Đi nhanh!" Triệu Xương An hoảng sợ, không chút nghĩ ngợi thi triển Nhiên Huyết đại pháp, hóa thành một đạo huyết quang điên cuồng chạy trốn.

Lỗ Lục Tường hơi chậm một bước, đang muốn chạy ra theo, rèm châu đã bị nâng lên một cái khe.

Còn chưa kịp chạy đến phía sau hai người đột nhiên có một lực hút cường đại, kéo bọn họ ra sau rèm châu!

Cánh cửa cách đó không xa, không chịu nổi gánh nặng phát ra tiếng ken két, chậm rãi khép lại.

"Leng keng!" Bên tai Bùi Lăng lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống, "Kiểm tra ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xa lạ ở ngoại rời, hệ thống đang thu..."

Bùi Lăng không rảnh để ý, cả người hóa thành một đạo Huyết Ảnh lướt về phía cánh cửa lớn đang đóng lại.

Nửa đường thấy Lỗ Lục Tường liều mạng giãy giụa, lại như tiểu trùng bị mạng nhện dính chặt, không có cách nào trượt ra sau bức rèm che, hắn không cần nghĩ ngợi, tiện tay bắt lấy cánh tay của đối phương, trong chớp mắt đã cùng nhau nhảy ra khỏi chính đường!

Ngay lúc bọn họ hạ xuống đình viện, sau lưng liên tiếp vang lên tiếng "phanh phanh phanh", cửa chính từ đường Hàn thị từ đường lập tức đóng chặt!

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xa lạ ở ngoại giới đã biến mất, thu nhận sử dụng thất bại. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá..."

Bùi Lăng không đợi nó nói xong đã cho một đánh giá kém một sao, ngẩng đầu nhìn lại, đã không thấy bóng dáng ba người Triệu Xương An, Từ Tung, Lý Hà Khanh.

Sắc mặt hắn hơi trầm xuống, buông cánh tay Lỗ Lục Tường ra, vội vàng nói: "Sư tỷ, nơi đây không nên ở lâu, chia ra đi!"

Nói xong không đợi Lỗ Lục Tường mở miệng, trực tiếp chọn một phương hướng rồi hóa thành Huyết Ảnh, lập tức biến mất ngay trong tầm mắt Lỗ Lục Tường.

"Chờ..." Lỗ Lục Tường vừa đưa tay ra được một nửa, lập tức khựng lại ở giữa không trung.

Nàng âm thầm cắn răng, vung tay áo một cái, cũng nhanh chóng rời khỏi từ đường.