Chương 335 - Cá mè một lứa (2)

Dù sao, ai bảo Lư Huyền không phải sinh trưởng ở Đông Vực, mà giữa chừng đi qua từ Nam Vực chứ?

Trong mắt đệ tử Đông Vực, hắn ta lấy được một vị trí trong số năm vị trí tuyển chọn, đó là xâm chiếm lợi ích vốn có của đệ tử Đông Vực.

Nhưng hiện tai hai tên đệ tử Đông Vực này thấy Lư Huyền cứ như đang gặp người thân, gần như nước mắt lưng tròng, "Cuối cùng đã tìm ra sư huynh! Kính xin sư huynh làm chủ cho chúng ta!"

Nói xong, không chờ Lư Huyền mở miệng hỏi thăm, đã liên tục không ngừng kể lại việc bọn họ vừa trải qua: Thật ra hai người này cũng vừa gặp gỡ.

Trong đó Nhan Hàm dáng người hơi cao, vô tình bắt gặp Nam Vực Công Trị Ngôn ở cách đây mấy chục dặm, kết quả không hỏi cũng biết, hắn ta bị Công Trị Ngôn đuổi giết cả một đường, cũng may vào lúc ngàn cân treo sợi tóc gặp phải Bắc Vực Nhĩ Chu Không, mới khiến Công Trị Ngôn hoảng sợ rút lui.

Nhưng vì muốn chạy thoát khỏi Nhĩ Chu Không, hai phần thiên tài địa bảo mà hắn ta sưu tập được lúc trước, cùng linh thạch, đan dược, phù lục đủ loại mang theo trên người, đều bị Nhĩ Chu Không vơ vét không còn gì!

Thậm chí còn bị ép phát lời thề tâm ma, hứa hẹn sau khi ra ngoài lại đến giao nộp lợi ích có số lượng tương đương cho Nhĩ Chu Không, làm phí "che chở".

Triệu Nhất Nghị dáng người thấp hơn cũng không chịu nổi!

Hắn ta không gặp phải người Nam Vực, lại trực tiếp gặp phải Tây Vực Nguyễn Thốc Thốc.

Cũng không biết Nguyễn Thốc Thốc đã uống nhầm thuốc hay bị làm sao, xưa nay vị này luôn nổi tiếng là sư tỷ kỳ lạ quyến rũ xinh đẹp, khéo hiểu lòng người, bây giờ tóc tai bù xù, sắc mặt âm trầm, vô cùng nóng nảy cứ như bị cái gì đó chọc giận.

Sau khi thấy Triệu Nhất Nghị cứ như thấy kẻ thù giết cha, không nói câu nào đã xông lên đánh hắn ta một trận, thậm chí còn nắm lấy đầu của hắn ta ấn vào trong bùn đất, bản thân thì đứng bên trên nhảy nhót giẫm hai cái...

Phải kêu la mất một lúc lâu, Nguyễn Thốc Thốc mới xanh mặt để hắn ta lựa chọn trả tiền giữ mạng.

Triệu Nhất Nghị bị đánh cho mặt mũi bầm dập đầu váng mắt hoa, cũng không dám kêu ca một câu nào, thành thật móc rỗng túi trữ vật để mua mạng.

Lúc này, hai người này vô cùng chật vật, người không có đồng nào, vừa chua xót vừa uất ức nhìn Lư Huyền, thê thảm cầu xin: "Cầu sư huynh báo thù rửa hận cho chúng ta! Thể hiện rõ uy danh Đông Vực ta!"

Lư Huyền giận tím mặt, hắn ta bị Bùi Lăng truy sát, sư đệ bên dưới lại bị Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc ăn cướp, ba vực tây bắc nam thật sự tưởng Đông Vực dễ bắt nạt?!

Nếu thù này không báo, sau khi Kính Trung Thiên kết thúc, toàn bộ Đông Vực sẽ trở thành trò cười của ngoại môn.

Đến lúc đó, nghĩ cũng biết Đông Vực sẽ trừng trị hắn ta như thế nào!

Dù sao hắn ta không phải thiên kiêu dòng chính của Đông Vực, là kiểu nửa đường nhập bọn, đã không có căn cơ ở Đông Vực, cũng thiếu tình cảm chung đụng nhiều năm.

Đúng vậy, Thánh tông mạnh được yếu thua thế nào, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, nhiều năm ở chung với nhau, dù đã thành quen dùng lợi ích và thực lực để cân nhắc hết thảy, cuối cùng vẫn chịu sự ảnh hưởng của tình cảm.

Nhưng Lư Huyền không hưởng thụ được những thứ này ở Đông Vực.

Nếu hắn ta trở về Nam Vực càng phải chết.

Cho nên, về tình về lý, hắn ta đều phải giết trở về!

Lấy lại bình tĩnh, Lư Huyền trầm giọng hỏi: "Bây giờ các ngươi còn có điểm tích lũy không?"

Nhan Hàm cười khổ nói: "Lư sư huynh, sau khi số thiên tài địa bảo mà ta tìm ra bị cướp đi, điểm tích lũy cũng bị trừ theo, hiện tại chỉ có 120 điểm nhận được khi giết chóc yêu thú."

Điểm tích lũy của Triệu Nhất Nghị càng ít hơn: "Ta và Nhan sư huynh không khác nhau lắm, hiện tại chỉ có 97 điểm."

Lư Huyền lập tức lại hỏi: "Các ngươi đổi thứ gì với Du Quỷ thương nhân?"

"Cái này..." Nhan Hàm lúng túng nói, "Điểm tích lũy của ta không đủ, không đổi được cái gì..."

Triệu Nhất Nghị ngượng ngùng nói: "Ta cũng thế."

Lư Huyền sầm mặt lại, hắn ta vốn tưởng dù sao hai người này cũng có thể đổi được một môn

【

Bạo Linh thuật

】

, sau khi mình học được, có gặp lại Bùi Lăng cũng có sức liều mạng. Kết quả, lại không đổi được cái gì hết?

Thật sự là hai tên phế vật!

"Lư sư huynh." Hai người quan sát vẻ mặt hắn ta, hơi lo lắng hỏi, "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Lư Huyền trầm mặc một lát, sau đó cười lạnh nói: "Dẫn ta đi gặp Bắc Vực Nhĩ Chu Không và Tây Vực Nguyễn Thốc Thốc!"

Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị nghe vậy khẽ giật mình, chợt vui vẻ nói: "Vâng!"

Theo bọn họ nghĩ, chắc chắn Lư Huyền sẽ dẫn bọn họ đi tìm hai vị Trúc Cơ này báo thù rửa hận.

Cũng không phải hai người này không biết tình cảm giữa bọn họ và Lư Huyền, còn chưa tốt đến mức độ ra tay với Trúc Cơ vì bọn họ, nhưng bọn họ càng hiểu rõ ràng hơn, sở dĩ Lư Huyền phản bội La Tiều lại đầu quân cho Đông Vực, là vì muốn lấy được sự vẻ vang trên Thi Đấu Ngoại Môn, được đám cao tầng coi trọng và bồi dưỡng.

Loại tình huống này, dù trong lòng Lư Huyền cảm thấy bọn họ đáng đời, trên mặt hành động cũng phải thể hiện ra trách nhiệm và năng lực của thiên kiêu một vực.

Nếu không sau này đối phương đặt chân ở Đông Vực như thế nào?