Chương 607 - Tác phong Ma môn! (1)

Lúc trước đối phương cho hắn

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

là muốn hắn chờ sau khi Kết Đan lại luyện hóa "Pháp" đạt được trong Bồng Doanh quan, trở thành một phần thực lực của mình.

Nhưng lúc trước Bùi Lăng đạt được "Pháp" là dựa vào hệ thống uỷ thác.

Hệ thống đã sớm luyện hóa "Pháp" cho hắn lúc rời khỏi Bồng Doanh quan.

Nói cách khác, những ngày qua Bùi Lăng vẫn luôn lấy tu vi Trúc Cơ kỳ gánh chịu lực lượng Kết Đan kỳ!

Dù hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, căn cơ hùng hậu, cứ thế mãi cũng rất khó không xảy ra vấn đề.

Tùy tiện uỷ thác

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

ở khách sạn chỉ là mánh khóe mới xuất hiện.

Dù sao sau khi vào ở, Bùi Lăng còn nhớ rõ lặp đi lặp lại kiểm tra, làm đủ loại đề phòng.

Nhưng sau dung hợp "Pháp" nhập thể, còn thi triển với người khác, hắn vừa quay đi đã dửng dưng đến Chu Ký dược phô này... Rất hiển nhiên, tu vi của hắn quá thấp, hiện tại không khống chế được lực lượng của "Pháp", sau khi luyện hóa sẽ chịu phản phệ càng lớn hơn, vậy mới khiến hắn đột nhiên nhận ra vấn đề!

Nếu không, rất có thể Bùi Lăng sẽ làm việc càng ngày càng lỗ mãng, nhưng mình lại không hề hay biết!

"Đây chỉ là tạm thời, chờ sau khi Kết Đan, tu vi đủ để khống chế 'Pháp', chắc hẳn sẽ không xuất hiện tình huống như vậy." Sau khi hắn ngạc nhiên, nhanh chóng nghĩ đến, "Xem ra lực lượng 'Pháp' của ta có liên quan đến lãng quên..."

"Hiện tại, đầu 'Pháp' này bị hệ thống dung nhập vào trong

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, chỉ cần vận dụng môn thần thông này sẽ dùng đến lực lượng của 'Pháp'."

"Chờ sau khi Kết Đan, có thể thử tách rời nó từ bên trong thần thông, dung hợp vào trong thuật pháp khác."

"Hiện tại ta chỉ có thể dựa vào thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

để vận dụng 'Pháp' ..."

"Tối hôm qua rõ ràng nữ tu Tố Chân Thiên kia hận ta thấu xương, lúc truy sát lại không sử dụng bất kỳ độn pháp gì, còn chạy như phàm nhân... Sao tu sĩ Tố Chân Thiên lại không có cả một môn độn pháp ra dáng?"

"Chỉ sợ, nàng cũng chịu ảnh hưởng của 'Pháp' giống ta."

"Chỉ là, ta tạm thời lãng quên cảm giác nguy cơ, còn nàng thì quên đi độn pháp nắm giữ."

"Đương nhiên, nếu hiện tại ta đã lấy lại tinh thần, chỉ sợ nữ tu kia cũng đã khôi phục ký ức, không, có lẽ nàng còn khôi phục sớm hơn."

Dù sao đó là Kết Đan.

Còn là Tố Chân Thiên Kết Đan!

Mặc dù như thế, trong lòng Bùi Lăng vẫn khẽ động, thầm nghĩ: Nếu sau khi mình chính thức đi vào Kim Đan, hắn lại sử dụng "Pháp" này, chẳng phải có thể khiến đối thủ không thể dùng được bất kỳ thuật pháp gì?!

Đến lúc đó bất kể là ai, chỉ cần không phải tu vi cao đến mức nghiền ép mình, lúc giao thủ chỉ có thể dựa vào vật lộn!

Nói cách khác, chỉ cần Bùi Lăng đi vào Kim Đan, có lẽ tu sĩ Kết Đan hậu kỳ bình thường đã không làm gì được hắn.

Nghĩ vậy, hắn lập tức mừng rỡ.

Chỉ là, đây là chuyện sau khi Kim Đan, hiện tại tác dụng phụ khi hắn vận dụng "Pháp" có tai hoạ ngầm không nhỏ, không thể thường xuyên sử dụng.

Vừa đi ra ngoài, chỉ thấy Tương Hà khoác giao tiêu, đầu đội tán hoa vỏ sò, hai tay xếp chồng đặt ở bụng dưới, rất cung kính đứng hầu bên ngoài.

Sau khi thấy Bùi Lăng lập tức tiến lên khom mình hành lễ, tiếng như tiếng trời nói: "Chủ nhân."

Mặc dù giao nhân này và tất cả khôi lỗi yêu quỷ trong tiệm thuốc đều bị khế sách trói buộc, nhưng trong lòng Bùi Lăng còn có lo nghĩ, vẫn không dám ở lại thêm, lúc này tùy ý lên tiếng: "Ta có việc gấp phải về tông, tất cả mọi việc nơi đây vẫn như thường lệ."

Nói xong cũng không đợi Tương Hà nói cái gì, đã nghênh ngang rời đi.

Trong giây lát, Bùi Lăng lại thay đổi bộ mặt, xuất hiện ở phân đà nào đó của Tá Đao đường ở Vạn Hủy hải.

Tá Đao đường.

Lấy ý "mượn đao giết người", là tổ chức sát thủ lớn nhất Vạn Hủy hải.

Đương nhiên, ngoại trừ việc giết người, bọn họ cũng nhận tất cả việc làm ăn có thể kiếm linh thạch.

Bùi Lăng nghĩ đến đây là vì sau khi rời khỏi Chu Ký dược phô, đã nhớ đến ngày đó Chu Diệu Ly thuê Tá Đao đường phái người đi vạn dặm xa xôi đến Lộc Tuyền thành tàn sát Bùi phủ.

Chu Diệu Ly đường đường chân truyền Thánh tông còn làm ăn với Tá Đao đường, chắc hẳn tổ chức này có chỗ hơn người.

Thế là, trên đường đi hắn tìm một chỗ hẻo lánh, sau khi thay đổi hình dáng vẻ ngoài quần áo, nghe ngóng dọc đường bước vào phân đà Tá Đao đường, sau khi nói chuyện một lúc, cuối cùng mua được tài liệu mà mình muốn.

Một phần kiến thức về rất nhiều thế lực ở Bàn Nhai giới đứng ở góc độ Vạn Hủy hải.

Trong đó hàng trước nhất là bốn đại Ma môn.

Đây không chỉ vì sự cường đại của Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp, Trọng Minh tông và Vô Thủy sơn trang, còn vì bốn đại Ma môn cái sau âm phủ hơn cái trước, không thể nói lý giống chính đạo, thuộc về sự tồn tại mà đám tán tu hoàn toàn không chọc nổi.

Cho nên phải xếp đầu tiên để tránh cho người mới ngu dốt, bản thân trêu chọc phải họa sát thân là việc nhỏ, liên luỵ toàn bộ Vạn Hủy hải mới là chuyện lớn.

Trong tư liệu, đặc biệt nhắc đến một ví dụ: Mười năm trước trong cơ duyên Vạn Hủy hải, Hàn Tư Cổ thiên kiêu ngoại môn Trọng Minh tông mất tích, Giám Sát điện chủ tông này tự mình đến Vạn Hủy hải tìm kiếm.

Lúc Bùi Lăng ở trong tông môn đã được nghe nói đến việc này.