Chương 219 - Tam kiếp chung độ

Trong giây lát, hắn ta xuất hiện ở trong đình viện, cũng thấy được Hàn Tư Cổ cách đó không xa.

Mặc dù vẻ ngoài của vị Hàn Tư Cổ không hề khác biệt với vị đã gặp ở từ đường, khí chất lại khác biệt quá nhiều.

Trên người tản ra kiếm ý nghiêm nghị, thân phận kiếm tu rõ rành rành.

Đường Nam Trai không khỏi giật mình: "Chẳng lẽ vị này mới là bản tôn?"

Hắn ta nhanh chóng nhìn xung quanh, phát hiện không thấy bóng dáng Lỗ Lục Tường mà Bùi Lăng nhắc đến đâu, không khỏi nghiêm nghị hơn mấy phần.

Mặc dù Lỗ Lục Tường không ở đây, chưa chắc đã bị hại, nhưng... Ai biết được?

Mặc kệ là Hàn Tư Cổ bản tôn, hay là Chú Quỷ đều không phải loại lương thiện gì.

Nghĩ tới đây, Đường Nam Trai đè nén suy nghĩ trong lòng, sau khi hành lễ lại cung kính nói: "Hàn sư huynh, phi kiếm bản mệnh Huyết Hà kiếm của ngươi nóng lòng giúp đỡ chủ nhân, lại khổ vì Chú Quỷ giả mạo, khó lựa chọn. Vì vậy, ra lệnh ta đến đây phân biệt chân thân của sư huynh."

"Trên đường đi ta đã nghĩ, với sự quen thuộc của Huyết Hà kiếm với chủ nhân, chắc chắn không thể phán đoán bằng những việc tầm thường."

"Duy chỉ có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, sau khi sư huynh đạt được phần cơ duyên này vào năm đó, nhất định trầm tư suy nghĩ thật lâu, dốc lòng nghiên cứu, vô cùng quen thuộc. Chắc chắn Chú Quỷ khó có thể so sánh được với sư huynh."

"Không bằng sư huynh giảng giải Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho ta một lần, để ta tiến hành xác minh với vị Hàn sư huynh ở từ đường thì như thế nào?"

Quan tâm các ngươi ai thật ai giả, dù sao có thể lừa gạt một câu Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp là một câu.

Không nhân lúc cần cầu cạnh lão tử để lừa gạt, chẳng lẽ còn trông cậy sau khi các ngươi làm xong chuyện sẽ giữ lời hứa?

Trong lòng Đường Nam Trai nghĩ như vậy, đã thấy Hàn Tư Cổ khẽ nhíu mày, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi đã tới bên này, không phải tiểu tử tự xưng là Trịnh Kinh Sơn kia đã đến từ đường rồi chứ?"

Trịnh Kinh Sơn?

Đây không phải nội môn mạch chủ một mạch Kiêm Tang sao?

Đường Nam Trai ngẩn ngơ, không ngờ Bùi Lăng to gan như thế, lại dám giả mạo cả nội môn mạch chủ.

Nhưng nghĩ đến chuôi Yếm Sinh Đao của Bùi Lăng, lập tức nhận ra, e rằng mối quan hệ của vị sư đệ này và Trịnh Kinh Sơn còn mật thiết hơn cả tưởng tượng.

Hắn ta âm thầm ghi nhớ, nói: "Hồi sư huynh, đúng là như thế. Trịnh sư đệ là người giảo hoạt, mồm miệng lanh lợi, nếu sư huynh không cho ta đủ bằng chứng, chỉ sợ ta không thể nói lại hắn khi đối mặt với Huyết Hà kiếm."

Cho nên, vì thuyết phục phi kiếm bản mệnh của ngươi, nhanh dạy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho ta đi!

"..." Hàn Tư Cổ nghe vậy, hơi híp mắt lại, sau một lát mới từ tốn nói, "Ngươi muốn lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cũng không sao."

"Phần Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp mà ta cướp được, cần trải qua tất cả ba kiếp nạn lớn mới có thể thành công."

"Kiếp thứ nhất là Tâm Ma kiếp."

"Điều này cũng không có gì đáng nói với đệ tử Thánh tông. Chắc hẳn ngươi không xa lạ gì với Tâm Ma quyền ở ngoại môn Chư Pháp các."

"Dựa vào tâm tính của ta, chẳng mấy chốc đã thuận lợi thông qua."

"Kiếp thứ hai là Bản Mệnh kiếp."

"Một kiếp này ứng trên phi kiếm bản mệnh của ta."

"Cũng may Huyết Hà không khiến ta thất vọng, trải qua một phen khó khăn, mặc dù chia tách với ta nhưng cũng thuận lợi vượt qua Bản Mệnh kiếp, lại dựa vào kiếp nạn thúc đẩy sinh trưởng ra kiếm linh."

"Một kiếp cuối cùng là Chú Quỷ kiếp."

"Ta chủ tu kiếm đạo, phi kiếm bản mệnh Huyết Hà là đạo của ta."

"Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo, đối với ta thứ tranh đấu với Chú Quỷ tranh là Huyết Hà."

"Chỉ cần ta có thể thành công thu hồi Huyết Hà, vậy là tam kiếp chung độ, lập tức hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ, đạo cơ thiên thành!"

"Vấn đề nằm ở chỗ, lúc Huyết Hà mới sinh, ta và Chú Quỷ đã bắt đầu tranh đạo. Tuy nó có linh trí lại như một tờ giấy trắng, ngây thơ hồ đồ, lòng dạ có hạn, chỉ nhận ra kiếm ý của ta. Không thể phân biệt ta và Chú Quỷ, ai là bản tôn."

"Lại vì Thất Sát trấn mệnh, Huyết Hà không cảm ứng được liên hệ mệnh hồn giữa ta và nó."

Đường Nam Trai nghe vậy không khỏi nghi ngờ: "Hàn sư huynh, thế nhưng trước đó ta gặp phải Huyết Hà, nó nhớ rõ ràng lúc mới sinh đã cùng sư huynh vượt qua rất nhiều năm tháng? Nếu nó mới có linh trí lúc sư huynh bắt đầu Trúc Cơ, vì sao lại có những ký ức kia?"

Hàn Tư Cổ nhìn hắn ta, bình tĩnh nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đã đi nghe Dung Linh chi pháp ở Khí phong? Lúc phi kiếm bản mệnh mới sinh, bởi vì tự tay Dung Linh sẽ có một tia linh tính yếu ớt, chỉ là lúc đó hoàn toàn không có ý thức, chỉ dựa vào bản năng cảm ứng ngoại giới, thỉnh thoảng mới ghi nhớ đôi câu vài lời."

"Phải đến sau khi trải qua Bản Mệnh kiếp, tia linh tính này mới lột xác, hóa thân thành kiếm linh chân chính."

"Những đoạn ký ngắn vụn vặt từ thời kỳ linh tính, rất dễ bị che đậy và lẫn lộn, căn bản không đủ để đánh giá ra chân thân của ta."

Đường Nam Trai nhẹ gật đầu như có điều suy nghĩ.

"Ba nhóm đệ tử trước đó có thực lực thấp, cũng vụng về không chịu nổi." Hàn Tư Cổ nói thêm.