Chương 792 - Tất cả đều là kế hoạch của Vô Thủy sơn trang!

"Hừ!" Vẻ mặt Tuyệt Tâm Tử lạnh xuống, quát lên, "Chu Diệu Ly, nhanh hủy thi diệt tích, rút hồn luyện phách của hắn! Ta cũng muốn xem thử, ngay cả thi thể cũng bị mất, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan còn có thể cứu hắn hay không!"

Hiện tại nàng cũng đã dùng hết lực lượng, không tự chủ được ngã ngồi trên mặt đất, ngay cả di chuyển cũng khó khăn, không thể tự mình ra tay.

Nghe vậy, Chu Diệu Ly vẫy tay hút bộ quan tài kia vào trong tay trước, sau đó lấy ra Ngũ Hành Thiên La Phá Giới trận bàn mà trong tộc chuẩn bị cho nàng vì chuyến đi này.

Không nói nhảm bất kỳ câu nào, nàng lập tức mở phong ấn của Ngũ Hành Thiên La Phá Giới trận bàn.

Lực lượng sớm tồn trữ trong trận bàn bắt đầu vận chuyển, vô số phù văn sáng lên, trong khoảnh khắc không gian xung quanh liên tục chấn động, chẳng mấy chốc trận bàn cứ thế mở ra một đầu thông đạo như ẩn như hiện trong "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Thấy tình cảnh này, Tuyệt Tâm Tử giật mình nhưng nàng nhanh chóng kịp phản ứng, tức giận nói: "Chu Diệu Ly, ngươi muốn đi một mình?"

Chu Diệu Ly mỉm cười, sau đó sợ Chung Quỳ Hi sắp chết không nghe được, cố ý lớn tiếng nói: "Yên tâm! Lần này người mưu đồ Dược Tiên Nữ là một tay quý trang chủ đạo, Chu Diệu Ly ta chỉ là nhân duyên trùng hợp, bị khí chất của Tuyệt Tâm Tiên Tôn ngươi hấp dẫn giúp đỡ một chút mà thôi."

"Dược Tiên Nữ này nên là đồ của Vô Thủy sơn trang!"

"Hiện tại, tiền bối quý trang đang tiếp ứng ở bên ngoài 'Tiểu Tự Tại Thiên', sao ta có thể bỏ lại ngươi mặc kệ?"

"Sau khi ra ngoài, kính xin Tuyệt Tâm Tiên Tôn nói đỡ cho ta một hai câu trước mặt chư vị tiền bối, Chu Diệu Ly ta cũng đã đủ hài lòng!"

Nghe vậy, Tuyệt Tâm Tử hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Coi như ngươi biết điều! Biết Dược Tiên Nữ này không phải thứ mà một tiên hạ đẳng còn không thể khám phá bí ẩn từ trong bụng mẹ như ngươi nên cầm. Từ trước đến nay bản tiên khẳng khái, chờ sau khi rời khỏi 'Tiểu Tự Tại Thiên', bản tiên sẽ cho ngươi mấy sợi tóc Dược Tiên Nữ làm khen thưởng."

Chu Diệu Ly cười thầm trong lòng, lúc này sử dụng một chút lực lượng cuối cùng, nắm lấy quan tài và Tuyệt Tâm Tử cùng xông vào trong thông đạo.

Hai người vừa đi, sinh cơ quanh người Chung Quỳ Hi cũng bắt đầu nhanh chóng bành trướng, nhưng chẳng kịp chờ hắn ta hoàn toàn khôi phục, một bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên phá vỡ hư không, một tay bắt lấy hắn ta, sau đó thu về.

Chờ đến lúc Chung Quỳ Hi lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã về trong cung điện trùng điệp.

Trong tầm mắt là cách trang trí tráng lệ, hai hàng cung nữ mặc quần áo xinh đẹp, châu vây thúy quấn, hai tay xếp chồng ở bụng, đều nín thở tập trung đứng hầu ở bên cạnh.

Trong lòng hắn ta giật mình, lập tức thấy một nữ tử đầu đội mũ phượng, người khoác áo lông đưa lưng về phía hắn ta, người kia đang đứng bên cạnh lan can bạch ngọc chắp tay nhìn kịch chiến phía trên Lam Kinh thành.

Nữ tử này dáng người thướt tha, quanh người có ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực thiêu đốt như có như không, khí tức cực kỳ cường đại!

Lúc này một nam một nữ hoàng tự tuổi trẻ đang đứng hầu ở sau lưng.

Nam tử kia là tam ca của Chung Quỳ Hi, Tam hoàng tử Chung Quỳ Thích; thiếu nữ vẻ ngoài tươi đẹp là hoàng tỷ của Chung Quỳ Hi, Tứ công chúa Chung Quỳ Thải Phiền.

Vào lúc này, Chung Quỳ Hi đã khôi phục bảy tám phần nhờ hiệu quả của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, thân thể vốn bị cắt thành hai đoạn cũng đã nối liền một lần nữa.

Thấy tình hình này, vội vàng đứng lên hành lễ: "Mẫu hậu!"

Nữ tử mũ phượng kia khẽ gật đầu, cũng không quay đầu, từ tốn nói: "'Tiểu Tự Tại Thiên' là Đan Tổ để lại, từ trước đến nay luôn do Dược Tiên Nữ phụ trách, vì hoàng triều muốn tỏ lòng kính trọng với Đan Tổ, chưa từng xen vào chuyện trong đó. Rốt cuộc lần này bên trong xảy ra chuyện gì, ngay cả ngươi cũng trọng thương đến mức này? Cẩn thận kể lại xem."

Chung Quỳ Hi vội nói: "Vâng!"

Hắn ta lấy lại bình tĩnh, ngắn gọn nói, "Ma tu trà trộn vào đám luyện đan sư thông qua thi đình, lấy cách tự mình hại mình để hao tổn lực lượng của phân thân Dược Tiên Nữ, lại đi khắp nơi đánh lén những luyện đan sư khác, giết chóc yêu thú, gây ra hỗn loạn. Nhân cơ hội này, chân truyền Chu Diệu Ly Trọng Minh tông, còn có chân truyền Tuyệt Tâm Tử Vô Thủy sơn trang chui vào cấm địa, trộm lấy bản thể Dược Tiên Nữ."

"Hài nhi vô dụng, để bọn họ đưa bản thể của Dược Tiên Nữ đi mất..."

"Trong lúc Khước Tử Nghịch Mệnh Đan khôi phục, hài nhi mơ hồ nghe được, việc lần này do Vô Thủy sơn trang lên kế hoạch..."

Nghe vậy, khí tức quanh người nữ tử mũ phượng kia lập tức trở nên lạnh lẽo, Dược Tiên Nữ lại bị Ma môn cướp đi?

Không đợi nàng suy nghĩ nhiều, Chung Quỳ Hi vội nói tiếp: "Mẫu hậu, bây giờ trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' biến động, còn cất giấu ma tu hoành hành khắp nơi, kính xin mẫu hậu nhanh chóng ra tay cứu viện luyện đan sư bị giam ở trong đó!"

"Nhất là Vương Cao hạng nhất thi đình đại điển luận đan lần này!"

"Đây là tán tu tới từ ngoại cảnh, tu vi chỉ là Trúc Cơ, thấp nhất trong số Đan sư nhưng thuật luyện đan có thể nói là kỳ tài ngút trời!"

"Tuyệt đối không thể để hắn xảy ra chuyện!"