Chương 349 - Cẩu chủ nhân đi tìm chết! (2)

Trong năm phần thiên tài địa bảo này, điều khiến người ta chú ý nhất là một nhánh cây mọc ra mấy mảnh lá cây phỉ thúy, óng ánh sáng long lanh như lưu ly. Cành lá lộng lẫy, khúc xạ ra ngàn vạn ánh sáng, giơ lên trời nhìn xem, còn có thể nhìn thấy từng tia kim sắc di chuyển trong đó.

Theo Tuyết Hồ Yêu giới thiệu, đây là Lưu Ly Kim Ngô Chi, ngay cả nó cũng không biết rõ hiệu quả: "Dù sao là đồ tốt."

Bùi Lăng tiện tay thu hồi đồ vật, nhìn Bích Tinh Huyết Lang Vương còn đang ăn đất, phân phó: "Thu lại huyễn tượng, bây giờ Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng đang làm việc cho ta."

Thương thế của Tuyết Hồ Yêu đã khôi phục rất nhiều, nghe vậy bất đắc dĩ thu lại huyễn tượng. Bích Tinh Huyết Lang Vương tỉnh táo lại, lập tức nổi giận, nhưng thấy tổn thương của Tuyết Hồ Yêu đã khôi phục hơn phân nửa, cũng không dám tiếp tục tiến lên, chỉ có thể cố nén giận nói: "Ngươi là hồ ly thối!"

"Hừ! Ai thối bằng ngươi?" Tuyết Hồ Yêu trợn mắt nhìn nó một chút, hất đầu lên, vênh váo tự đắc nói, "Ngươi thấy cứt lại không kịp chờ đợi xông lên cướp ăn, ngươi..."

Thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương giận tím mặt, có ý không thèm quan tâm nhào tới liều mạng, Bùi Lăng nhíu mày lại: "Tốt, tất cả câm miệng."

Hắn nhìn hai con yêu thú Trúc Cơ, không thể mang Lang Vương đi, nhưng Tuyết Hồ Yêu sẽ làm việc cho hắn mười năm, thế là nói, "Ta đặt cho ngươi một cái tên, cứ gọi là Tiểu Bạch..."

"Ta có tên!" Tuyết Hồ Yêu nghe xong, vội vàng nói, "Ta tên Ngọc Tuyết Chiếu!"

Bùi Lăng ghi nhớ cái tên này, sau đó nói: "Ta tên Bùi Lăng, sau này sẽ là chủ nhân của ngươi."

"Lần này Trọng Minh tông tổ chức Thi Đấu Ngoại Môn trong Kính Trung Thiên, trong mười ngày phải kiếm một vạn điểm tích lũy, chỉ có thể thu hoạch điểm tích lũy thông qua việc chém giết yêu thú và thu thập thiên tài địa bảo."

"Hiện tại đã qua một ngày rưỡi, điểm tích lũy của ta chỉ có chưa đến hai ngàn, còn lại tám ngày rưỡi, ta phải góp đủ hơn tám ngàn điểm tích lũy mới được."

"Nhiều điểm tích lũy như vậy, chỉ dựa vào giết yêu thú chắc chắn không được, dù thu thập thiên tài địa bảo cũng phải có số năm hơi lớn, hoặc là phẩm chất ly kỳ mới được, thiên tài địa bảo bình thường chỉ thêm một trăm điểm tích lũy, thật sự không có hiệu suất!"

"Cho nên, ta muốn biết trong Kính Trung Thiên này, ở đâu có những thiên tài địa bảo tốt nhất."

Bích Tinh Huyết Lang Vương nghe vậy nói: "Tộc ta biết rất vị trí nhiều thiên tài địa bảo, nhưng không biết rõ giá trị cụ thể."

Bùi Lăng nghe vậy, nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu.

Trong lòng Ngọc Tuyết Chiếu tức giận, mặc dù nó bị Trọng Minh tông cầm tù ở đây, nhưng cũng coi như chúa tể một phương, kết quả bây giờ lại bị thứ đồ chơi này cưỡi lên đầu mình! Lẽ nào lại như vậy!

Mười năm huyết khế, một năm chỉ một giọt tinh huyết, nếu đối phương không cho, nó chỉ có thể cầm được mười viên linh thạch hạ phẩm sau mười năm. Thậm chí, nếu đối phương ác độc một chút, để nó chết trong vòng mười năm này, một thân huyết nhục da lông của nó còn phải đền bù cho đối phương.

Một nhân loại ti tiện lại có thể ký kết huyết khế với yêu thú có được huyết mạch Thanh Yếu sơn cao quý như mình, lại không lập tức cung phụng nó như tổ tông, nằm rạp trên mặt đất quỳ liếm, còn dám kêu đến hét đi với nó!

Nếu không phải quy tắc huyết khế rất cường đại, nó không thể phản kháng, nhất định phải để Bùi Lăng này học tiếng chó sủa mỗi ngày! Dập đầu đến chết ở trước mặt nó!

Nghĩ tới đây, đôi mắt Ngọc Tuyết Chiếu đảo quanh, bình tĩnh dùng huyễn thuật che ngũ giác của Lang Vương, để nó không nghe được cuộc nói chuyện của mình và Bùi Lăng, rồi mới lên tiếng: "Vô Trú quật có một gốc linh thực ngàn năm, giá trị liên thành!"

"Vĩnh Tịch tiểu trúc, có thi khí độc chướng ngưng kết Thi Tủy Nhũ. Chỉ có địa hình cực kỳ đặc thù, dưới sự trùng hợp của nhân duyên mới có thể ngưng kết ra."

"Như Mộng lĩnh cách nơi này xa nhất, lại là nơi có đầy rẫy thiên tài địa bảo!"

Nó nói xong, trong lòng cười hì hì một tiếng, ngay cả nó cũng không dám tự tiện xông vào ba nơi này.

Sau khi Cẩu chủ nhân đi vào, chắc chắn không có kết cục tốt!

Đương nhiên, bởi vì huyết khế, Cẩu chủ nhân này chết đi thì nó cũng phải chôn cùng. Cho nên, nó không thể để Bùi Lăng thật sự đi tìm chết, nhưng để Bùi Lăng ăn đủ đau khổ, sau đó nó xuất hiện cứu ngay thời khắc cuối cùng, cũng không có vấn đề.

Về phần sau khi làm vậy, Cẩu chủ nhân có thiếu cánh tay thiếu chân hay không... Hì hì ha ha, đây là kết cục khi không tôn trọng huyết mạch Thanh Yếu!

Là Hồ tộc cao quý ở Thanh Yếu sơn, phải thường xuyên dạy dỗ Cẩu chủ nhân này một chút, Cẩu chủ nhân mới biết ngoan ngoãn không dám lỗ mãng ở trước mặt nó...

Nghĩ tới đây, Ngọc Tuyết Chiếu tỏ vẻ ngoan ngoãn đáng yêu nhìn Bùi Lăng, lỗ tai xù lông run lên một cái: "Chủ nhân, ngươi mau đi đi! Đi trễ sẽ bị người khác vượt lên trước, thương thế của ta còn chưa tốt, cần phải ở lại đây dưỡng thương, không thể đi cùng chủ nhân."

Nghe thấy có nhiều thiên tài địa bảo như vậy, vốn Bùi Lăng đang định lập tức xuất phát, nhưng nghe được một câu cuối cùng của Ngọc Tuyết Chiếu, hắn vô thức cảm thấy Tuyết Hồ Yêu không có ý tốt!