Chương 732 - Bắt đầu thi quận

Nghĩ tới đây, Thạch Vạn Lý cao giọng nói, "Lệnh cấm này không chỉ không thay đổi, ngược lại chấp hành càng nghiêm ngặt hơn!"

"Vì đề phòng ma tu lợi dụng sơ hở, bây giờ dù là phàm nhân cũng không được phép ra khỏi thành."

"Hơn nữa quận thành đã mở ra tất cả trận pháp, mặc kệ là truyền tống phù lục, thuật pháp, thần thông... Cho dù là yêu cầm phi hành theo bản năng, tiến vào trong vòng trăm dặm xung quanh quận thành đều bị phong cấm toàn bộ."

"Một khi chạm đến cấm chế trận pháp, trong thành sẽ nhận được tin tức, cao thủ quận thủ phủ sẽ đuổi tới hiện trường trong vòng mấy tức, bảo đảm ma tu không xuất hiện thì thôi, nếu xuất hiện tuyệt đối không có chỗ để trốn!"

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, nói: "Như thế, chẳng phải rất bất tiện với tán tu bình thường, còn có phàm nhân sao?"

"Đúng là hơi bất tiện." Thạch Vạn Lý giải thích, "Nhưng vì thuận lợi tiến hành đại điển luận đan, cũng vì sự an toàn của các đan sư, đây đều đáng giá."

"Hơn nữa, trong lúc phong thành, hoàng triều cũng bồi thường thỏa đáng cho đám người trong thành."

"Cho nên bây giờ phần lớn tu sĩ và phàm nhân đều rất ủng hộ làm như vậy!"

"Thậm chí vì lệnh truy nã hoàng triều có treo thưởng rất nhiều, rất nhiều tu sĩ đang tự động tổ đội, tuần tra khắp nơi muốn tìm ra tung tích ma tu..."

"Đương nhiên, hoàng triều không đồng ý hành động này."

"Dù sao thực lực của ma tu trong tứ đại ma tông không thể coi thường."

"Dù đang ở hoàng triều không dám gây ra động tĩnh quá lớn, cuối cùng vẫn có nguy hiểm... Những ngày qua, quận thủ phủ cũng đang phái người khuyên nhủ."

Lại ngầm ám chỉ với Vương Cao đại sư, hoàng triều không phải Vạn Hủy hải, tu sĩ tầm thường nằm dưới sự quản lý không hề e ngại tứ đại Ma tông, thậm chí còn coi đối phương là phần thưởng di động, Thạch Vạn Lý nghiêm mặt nói, "Nói tóm lại, một ngày chưa diệt trừ ma tu, ngày đó quận thành vẫn không nới lỏng cảnh giác!"

Nghe đến đây, trong lòng Bùi Lăng vô cùng nặng nề.

Hiện tại trừ khi Chu Diệu Ly đền tội, nếu không hắn không thể rời khỏi thành!

Nhưng Chu Diệu Ly đã biết thân phận của hắn, một khi bại lộ, lấy tình nghĩa đồng môn Trọng Minh tông, chắc hẳn cũng không quên kéo hắn xuống nước.

Đến lúc đó, hắn cũng chết chắc!

Chờ đã, còn có một cách ra khỏi thành...

Đó là thông qua kiểm tra thi quận, đến lúc đó danh chính ngôn thuận đến đế đô tiến hành thi đình!

Trong lúc đại điển luận đan, dù trên dưới Lưu Lam hoàng triều đề phòng nghiêm ngặt đến mức nào, chung quy không thể không cho luyện đan sư tiếp tục tham gia đại điển.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng thầm than thở trong lòng, lượn quanh nửa ngày, hắn lại quay về điểm xuất phát...

Hai người trò chuyện vài câu, Thạch Vạn Lý để lại lò luyện đan rồi cáo từ.

Trong động phủ chỉ còn lại một mình Bùi Lăng, hắn đánh giá Kim Ngọc Sư Đà Uyên Ương Bảo Bình Lô trước mặt, đang muốn uỷ thác một lò thử hiệu quả lò luyện đan mới một chút, Truyền m Phù lại có động tĩnh.

Hắn lấy ra xem xét lại là Chu Diệu Ly, sau khi thôi động, giọng nói của Chu Diệu Ly lập tức truyền đến: "Thi phủ đã bắt đầu, đề mục là luyện chế Trú Nhan Đan."

"Yêu cầu trong mười lô có ít nhất một viên đan thành thượng phẩm."

"Có vấn đề gì không?"

Sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, nhưng bị chèn ép bởi thực lực chỉ có thể thản nhiên nói: "Không có vấn đề."

Chu Diệu Ly rất hài lòng: "Tốt! Vậy ta lập tức đi tham gia thi phủ. Vẫn giống lần trước, sau nửa canh giờ bắt đầu luyện chế Trú Nhan Đan."

"Liên tục luyện mười lô."

Sau khi nói xong, dứt khoát chặt đứt trò chuyện.

Sau nửa canh giờ, Bùi Lăng uỷ thác luyện đan theo ước định.

Chẳng mấy chốc, đã hoàn thành luyện chế mười lô Trú Nhan Đan, quá trình rất thuận lợi không xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì.

Hơn nữa so sánh lò luyện đan mới với lò luyện đan trước đó, thật sự càng thuận tay hơn.

Thậm chí chân nguyên cần để luyện chế cũng giảm bớt một đoạn nhỏ.

Sau khi giúp Chu Diệu Ly gian lận qua cửa, Bùi Lăng bắt đầu tu luyện.

Sau thi phủ là thi quận, hiện tại muốn rời khỏi quận thành chỉ có thể thông qua con đường thi quận này...

Thời gian mười ngày chớp mắt là qua.

Trong động phủ, phòng tu luyện.

Linh lực hội tụ như nước thủy triều ở trong tụ linh trận, khí tức nóng bỏng phun trào, thật lâu sau tất cả khí tức và linh lực đều bị Bùi Lăng thôn phệ sạch sẽ.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, ánh sáng màu xanh thẳm trong đáy mắt lóe lên một cái rồi biến mất, dường như khí tức quanh người lại có chỗ tăng lên.

Dường như hạt giống sắp nảy mầm ngo ngoe muốn động, cuối cùng vẫn thiếu chút gì đó, sau khi bành trướng một lát lại quay về bình tĩnh.

Ngay lúc Bùi Lăng dự định tiếp tục uỷ thác tu luyện, văn thư bằng ngọc trong túi trữ vật lại truyền đến một luồng dao động kỳ dị.

Hắn lấy văn thư ra, chỉ thấy phía trên ngọc thạch lập tức hiện ra một đám vân triện phóng khoáng: Thi quận bắt đầu, phải đến Bách Công nha quận thành kiểm tra trong vòng ba ngày, quá thời hạn không đợi.

Ngay sau đó, Truyền m Phù của Chu Diệu Ly lại sáng lên.

Bùi Lăng lấy ra Truyền m Phù thôi động, giọng nói của Chu Diệu Ly truyền ra: "Thi quận đã bắt đầu, có thể đến kiểm tra trong vòng ba ngày. Ngươi và ta quyết không thể đi cùng trận, nếu không thủ pháp luyện đan của chúng ta giống nhau như đúc, hơn nữa đồng thời bắt đầu, đồng thời kết thúc, chắc chắn sẽ bị giám khảo phát hiện."