Chương 355 - Chắc chắn đây là át chủ bài mạnh nhất của hắn… (2)

Nhưng đao ý bốc hơi quanh người Bùi Lăng, huyết sát quanh quẩn không chút lưu tình trấn áp tà âm này!

Đúng là không hề chịu ảnh hưởng của Oán Nữ Sân Si Mê Hồn Vũ!

Bùi Lăng thấy đối phương vẫn liếc mắt đưa tình với mình, lo lắng để Lệ chân truyền ở bên ngoài hiểu lầm, lập tức không nói hai lời, lại chém một đao qua!

Xoạt!

Đao khí tung hoành như điện chém về phía Nguyễn Thốc Thốc.

Sắc mặt Nguyễn Thốc Thốc thay đổi, rõ ràng đối phương mới Luyện Khí tầng chín vì sao không chịu sự ảnh hưởng của Oán Nữ Sân Si Mê Hồn Vũ? Phải biết rằng, vừa rồi Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền cũng rơi vào sự mị hoặc của điệu múa này!

Trong lòng còn đang nghi ngờ, phản ứng của nàng lại không chậm, lập tức muốn tránh sang bên cạnh, nhưng ngay sau đó nàng lại giống hệt với Nhĩ Chu Không, cảnh tượng trước mắt thay đổi, thây ngang khắp đồng, chất đống như rừng!

Vào lúc huyết hải cuồn cuộn có chiến ý phóng lên tận trời!

Nguyễn Thốc Thốc muốn di chuyển, nhưng tâm thần bị đao ý cướp mất, chậm chạp không thể đối phó!

Trong lòng nàng lập tức hoảng hốt, cũng không suy nghĩ nhiều, đành phải vội vàng thi triển Nhiên Huyết đại pháp giống Nhĩ Chu Không!

Tinh huyết thiêu đốt, thực lực của Nguyễn Thốc Thốc đột nhiên tăng trưởng một mảng lớn, nhờ vào đó mới tránh thoát sự uy hiếp của đao ý, chỉ thấy đao khí đã bay đến chỗ cách mình chưa được một thước!

Xoạt!

Máu tươi bay ra, bên hông Nguyễn Thốc Thốc bị chém ra một vết đao sâu đủ thấy xương, trong lúc huyết nhục bắn ra, thậm chí có thể mơ hồ thấy được nội tạng.

Vừa rồi chỉ cần nàng tránh chậm một chút nữa, sẽ là vận mệnh bị một đao chém thành hai đoạn!

"Đao ý thật đáng sợ!" Trong lòng Nguyễn Thốc Thốc vẫn còn sợ hãi liếc nhìn Nhĩ Chu Không, sau đó trong mắt hai người đồng thời xuất hiện một tia dữ tợn.

Bây giờ một người tay cụt, một người trọng thương, nếu lúc này rút đi, trước tiên không nói đến Lư Huyền sẽ không bỏ qua cho bọn họ, đám cao tầng Thánh tông đang quan chiến ở bên ngoài sẽ nhìn nhận giá trị của bọn họ như thế nào?

Thua Lư Huyền vì Lư Huyền đã là Địa Đạo Trúc Cơ, Nhân Đạo đấu không lại thì cũng thôi, về tình có thể hiểu được.

Nhưng nếu Trúc Cơ thua Luyện Khí, còn trong tình huống hai vị Trúc Cơ liên thủ... Dù bọn họ tranh được mười vị trí đầu trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này, cũng biến thành trò cười!

Bởi vậy, dù vì danh hay lợi, không thể rút lui khỏi trận chiến này!

Càng quan trọng hơn là, bọn họ cho rằng đao khí vừa rồi khủng bố như vậy, đối phương có thể dùng ra một hai đao chắc chắn đã đến cực hạn, lúc này không thể giết chết bọn họ, đối phương đã cùng đường!

Thế là, Nhĩ Chu Không tụ lực vào tay phải, sau đó năm ngón tay thành trảo đột nhiên vồ về phía Bùi Lăng, ngay sau đó một cái huyết trảo to lớn vỗ vào Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, Nguyễn Thốc Thốc biết Oán Nữ Sân Si Mê Hồn Vũ không có tác dụng với Bùi Lăng, cũng đánh ra pháp quyết nhắm thẳng vào Bùi Lăng, hơn mười vòng đen cắt về phía thân thể của đối phương!

Xoạt xoạt...

Bùi Lăng dùng hai đao chém vỡ huyết trảo của Nhĩ Chu Không và pháp thuật của Nguyễn Thốc Thốc! Sau đó thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương ở bên cạnh bị Lư Huyền ép vào thế yếu, lại chém mười đao về phía Lư Huyền.

Đao khí đánh tới, Lư Huyền lập tức lấy ra Mạn Đồ La năm màu, ngay sau đó cánh hoa tàn lụi hóa thành độc thuẫn.

Keng keng keng...

Sau khi độc thuẫn ngăn cản bảy đạo đao khí, cuối cùng đạt tới cực hạn, ầm vang vỡ nát.

Lư Huyền đã sớm né tránh, tránh đi tất cả đao khí còn lại.

Thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương thong thả lại sức, Bùi Lăng lại đánh ra hơn mười đạo đao khí, chém về phía hai người Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc...

Huyết trảo lập tức bị cắt đến vỡ vụn khắp nơi!

Ngay sau khi vòng đen va chạm với đao khí, một tràng tiếng leng keng giòn giã vang lên, bay ra từ bốn hướng đông tây nam bắc, có một cái lướt sát qua bên cạnh Nhĩ Chu Không, suýt nữa đánh hắn ta bị thương.

Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc thấy cảnh này đều thay đổi sắc mặt, đối phương còn có thể chém ra đao khí như thế?!

Ngay sau đó, bọn họ thấy Bùi Lăng xoay chuyển Yếm Sinh Đao, lại chém mười đao về phía Lư Huyền!

Uy lực của mỗi một đạo đao khí đều như Huyết Hà cuốn ngược, cho dù là Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền cũng phải tạm thời né tránh mũi nhọn!

Đáng chết!

Đôi mắt hai người co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn họ tưởng đao khí của Bùi Lăng là tuyệt chiêu át chủ bài mạnh nhất, lại không ngờ đây chỉ là chiêu thức bình thường của đối phương?!

Người này thật sự chỉ là Luyện Khí tầng chín???

Trong lòng hai người thấy vô cùng hối hận, sớm biết Bùi Lăng này có thực lực mạnh như vậy, từ lúc bắt đầu bọn họ nên trực tiếp chạy trốn!

Chẳng trách Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền lại chủ động đi đối phó con Bích Tinh Huyết Lang Vương kia, để hai người bọn họ đối phó Bùi Lăng. Chắc chắn trước đó đối phương đã từng giao thủ với Bùi Lăng, hơn nữa còn chịu thiệt thòi!

Thì ra là thế!

Điểm tích lũy của đối phương có thể luôn đứng thứ nhất, không phải đối phương thật sự may mắn, mà là thực lực của đối phương mạnh nhất trong cả Kính Trung Thiên!

Dù Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền cũng không bằng đối phương!

Đáng tiếc, bọn họ biết quá muộn...