Chương 660 - Chắc chắn lần này không có sơ hở nào! (2)

"Lúc hệ thống tu luyện công pháp sẽ tự động kiểm tra trạng thái của ta, vì vậy độc đan không thể ở lại trong cơ thể..."

Nghĩ đến đây, hắn cầm lấy

【

Tước Diễm pháp

】

, từ đầu tới đuôi nghiêm túc nhìn mấy lần.

Căn cứ lời giới thiệu trong ngọc giản, môn công pháp này chỉ cần có hoàn cảnh linh khí sung túc là có thể tu luyện, không nói tới bất kỳ đan dược và vật phẩm cần thiết gì.

Thấy thế, Bùi Lăng yên tâm: "Đây là công pháp chính đạo, dù cần vật phụ trợ, chắc hẳn cũng không phải loại tinh huyết tu sĩ, hồn phách Nhân tộc..."

"Hơn nữa căn cứ vào kinh nghiệm uỷ thác tu luyện ma công của ta, chỉ cần trên công pháp không viết, trên cơ bản không cần vật phụ trợ ngoài định mức."

"Chờ chút!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến, "Linh khí sung túc... Có lẽ đây là một cạm bẫy! Cần đề phòng một chút!"

Bùi Lăng lập tức quyết định, không thể tu luyện ở phòng luyện đan!

Phải đến phòng tu luyện được trang bị riêng trong phủ!

Trước đó quản gia cũng từng giới thiệu với hắn, phòng tu luyện trong phủ kết nối với linh mạch trong lòng đất, trên đó còn có trận pháp tụ linh gia trì, linh khí nồng đậm không hề thấp hơn động phủ tông môn một chút nào.

Thế là, Bùi Lăng lập tức thu dọn một chút, rời khỏi phòng luyện đan.

Vừa đi ra ngoài, chỉ thấy vẻ mặt quản gia Hách Bá cung kính chờ đợi ở bên, hắn tiến lên nói: "Hách Bá, ta muốn dùng phòng tu luyện một chút."

"Mời đại sư mời đi bên này." Hách Bá nghe vậy, vội vàng đưa tay mời.

Sau một lát, đã dẫn Bùi Lăng đến trước một tòa nhà gỗ cây xanh thấp thoáng.

Thoạt nhìn bên ngoài toà nhà gỗ này bình thường không có gì lạ, thậm chí không có chút linh khí quanh quẩn nào.

"Đại sư, đây là phòng tu luyện mà chủ nhân thường dùng." Hách Bá giới thiệu, "Hiện tại trận pháp chưa khởi động , đợi lát nữa đại sư đi vào bên trong khởi động trận pháp, sẽ rút ra linh khí hội tụ, thuận tiện tu luyện."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hỏi rõ ràng một vài cách thao tác trong phòng tu luyện, lại phân phó hắn ta lui ra, cách xa nơi này một chút: "Lúc ta tu luyện không thích có người ở gần, Hách Bá ngươi cứ đi bận rộn việc khác đi."

Thoạt nhìn khí tức của quản gia này cũng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu đối phương tiếp tục canh giữ ở cổng, hệ thống thật sự quấy rối, Hách Bá căn bản không ngăn được!

Thậm chí chỉ cần đối phương muốn ngăn cản, hệ thống dùng

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

né tránh thì làm sao bây giờ?

Chẳng phải thân phận lập tức bại lộ sao?

Bởi vậy, hắn tuyệt đối không thể để quản gia ở lại gần đây!

Hách Bá nghe vậy không chút do dự đã khom người cáo lui. Dù sao, chủ nhân Thạch Vạn Lý của hắn ta đã phân phó hắn ta phải thỏa mãn mọi yêu cầu của Vương Cao đại sư vô điều kiện.

Đương nhiên hiện tại Hách Bá không dám vi phạm phân phó của Bùi Lăng.

Đưa mắt nhìn hắn ta đi xa, Bùi Lăng mới cất bước đi vào phòng tu luyện.

Vừa vượt qua cánh cửa nhà gỗ, hắn lập tức giật mình.

Linh khí thật nồng đậm!

Cứ như là cá bơi, lập tức đi ra từ bên trong cống rãnh nhỏ chật chội, bơi vào một hồ nước rộng lớn, cả người lập tức trở nên nhẹ nhàng thoải mái.

Mức độ đậm đặc của linh khí nơi này đã có thể so sánh với động phủ của hắn ở ngoại môn Đan phong Trọng Minh tông, Lan Xuân biệt viện.

Bùi Lăng thầm khen ngợi trong lòng, nhưng không thả lỏng cảnh giác, lại đi kiểm tra xung quanh một lượt, sau khi không phát hiện điều khác thường, lại giả vờ độc phát ngã xuống đất, nằm một hồi lâu không thấy có người xuất hiện, xác nhận nơi đây cũng không có người giám thị, lúc này mới bắt đầu bố trí cơ quan trong phòng tu luyện.

Tất cả chuẩn bị ổn thỏa.

Bùi Lăng lại lấy

【

Tước Diễm Pháp

】

ra lặp đi lặp lại xác nhận một lần.

Không sai!

Điều duy nhất cần phải chú ý khi tu luyện môn công pháp này là hoàn cảnh linh khí sung túc!

Hiện tại đã giải quyết vấn đề này, hắn có thể yên tâm dùng hệ thống tu luyện.

Thế là, Bùi Lăng không chậm trễ chút nào nói ở trong lòng mặc niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Tước Diễm Pháp

】

."

Cừ thành.

Phủ thành chủ.

Cây cỏ phồn thịnh, đình đài lầu các thấp thoáng sau cành lá xanh tươi.

Thỉnh thoảng tước điểu nhiều màu nhẹ nhàng bay qua, nhẹ mổ hoa đẹp cỏ lạ, dáng vẻ tự nhiên thoải mái.

Trong rừng có từng cặp thị vệ cao lớn cường tráng, vẻ mặt lạnh băng cầm thương đứng đó, đề phòng xung quanh.

"Cộp, cộp, cộp..." Trên lối đi lát gạch bạch ngọc vang lên một loạt tiếng bước chân, lỗ tai đám thị vệ lập tức khẽ nhúc nhích, tập trung sự chú ý.

Chẳng mấy chốc đã thấy hai tên đồng liêu của bọn họ đang dẫn một tu sĩ ba bốn mươi tuổi, mày kiếm mắt sáng, nhanh chân đi tới.

Thạch Vạn Lý theo những binh lính thủ vệ Cừ thành này đi qua mấy tầng sân nhỏ, mới gặp được Úy Trì Khắc Thi thành chủ Cừ thành đang xử lý công vụ ở một thư phòng mặt hướng ra hồ lưng dựa vườn.

Trông Úy Trì Khắc Thi mới khoảng bốn mươi, màu da hơi đen, dưới cằm nuôi một chòm râu ngắn, hắn ta mặt rộng miệng vuông, khí chất chính trực, mặc một bộ áo bào cổ tròn cách tân, cầm trong tay bút son, đang nhanh chóng phê duyệt một phần công văn.

Thấy thân vệ dẫn Thạch Vạn Lý đến, Úy Trì Khắc Thi nhẹ nhàng đặt bút xuống, sau khi vẫy lui người xung quanh, mới nói: "Thạch lâu chủ, có chuyện gì?"