Chương 825 - Lại là ngoại kiếp

Chờ Bùi Lăng thu đồ xong, lúc này Hiểu Nghê và Vụ Liễu mới đi phía trước dẫn đường: "Mời công tử theo chúng tiểu tỳ."

Một lát sau, Bùi Lăng được đưa đến một tòa cung điện.

Hiển nhiên toà cung điện này chuyên dùng cho việc tu luyện, từ lúc bước vào cửa điện, tất cả mọi thứ trong tầm mắt gồm gạch lát, bốn vách tường, trần nhà... Khắp nơi khắc đầy phù văn và trận pháp có ích cho tu hành.

Chỉ liếc qua đã thấy rõ toàn bộ trong điện, trong này không có đồ trang trí gì, chính giữa chỉ có một cái vân sàng.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt thay một bộ đồ mới, váy đen nhẹ nhàng như mộng như ảo càng làm nổi bật dáng người thướt tha, chói lọi, nàng đang ngồi xếp bằng trên vân sàng, phun ra nuốt vào linh cơ tu luyện.

Phát hiện Bùi Lăng đã tới, nàng thu công, chậm rãi ngước mắt.

"Lệ sư tỷ." Bùi Lăng tiến lên hành lễ.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ lắc đầu, nói: "Về sau không cần như thế, ngươi và ta không phải người ngoài."

"Lại đây nói chuyện."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó cũng không khách sáo đi đến bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt ngồi xuống, thấy sư tỷ không hề có vẻ mẫu thuẫn gì với mình, lại cực kỳ to gan đưa tay ôm vòng eo nhỏ nhắn của đối phương.

Lệ Liệp Nguyệt không phản kháng, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Vừa rồi Hàn Ca đến đây nói một vài việc trong tộc."

"Chờ sau khi tu vi đạt tới Kết Đan hậu kỳ, ta sẽ dẫn ngươi về tộc, tiếp nhận một vài sự vụ trong tộc."

Bùi Lăng không thấy hứng thú với việc này lắm, hắn chỉ muốn cẩu thật tốt, nhưng cũng không dám chối từ ý tốt của Lệ sư tỷ.

Nghe vậy vội vàng nói: "Đa tạ sư tỷ."

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu một cái, ngồi thẳng người nói: "Kể lại những việc ngươi đã trải qua trong lần lịch lãm này đi."

"Vâng." Bùi Lăng đã sớm chuẩn bị việc này, lập tức kể lại những việc quan trọng trong lần lịch lãm này, "Sư tỷ, là thế này, ngày đó ta đến Vạn Hủy hải, vì giết mấy tán tu mới bị đệ tử Tố Chân Thiên phát hiện thân phận đệ tử Thánh tông, đuổi giết cả quãng đường..."

"Lúc ấy tu vi của ta không đủ, chỉ có thể chạy trốn."

"Dưới sự trùng hợp của nhân duyên, ẩn thân trong pháp chu cỡ lớn tiến về Lưu Lam hoàng triều, kết quả đánh bậy đánh bạ tham gia đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều."

"Vừa vào cảnh nội Lưu Lam hoàng triều, vì muốn tu luyện một môn công pháp Hỏa hệ lại đi nấu thành chủ phu nhân, nhưng không thành công..."

"Lúc ta thi quận còn từng gặp Chu Diệu Ly, suýt nữa bị nàng giết hại."

"Nàng còn cướp một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan của ta, thật sự quá đáng..."

"Sau đó ta tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' được Dược Tiên Nữ khen ngợi, tặng ta một giọt tinh huyết pha loãng."

"Ta dựa vào giọt kia tinh huyết, còn có Nam Kha Mộng Hỏa trong đại điển luận đan, cùng với những trải nghiệm trong hoàng triều, lại tận mắt thấy hai vị đại năng giao đấu giữa hư không, cuối cùng đan thành nhất phẩm..."

"Đương nhiên, xét đến cùng đều là sư tỷ chỉ điểm, ta mới có thể có những trải nghiệm này, cũng vì quà tặng của sư tỷ, nhiều lần gặp nạn chỉ hoảng sợ chứ không gặp nguy hiểm dễ dàng vượt qua..."

Bùi Lăng nói ngay ngắn rõ ràng, hiển nhiên đã sớm nghĩ sẵn trong đầu.

Trong đó hắn trực tiếp bỏ qua việc nữ thi Tố Chân Thiên, dùng việc giết tán tu để thay thế.

Đến cuối cùng là những việc liên quan đến Dược Tiên Nữ, hắn chỉ nói Dược Tiên Nữ tặng hắn tinh huyết, chứ không nói nhiều về việc khác.

Đây không phải hắn không tin tưởng Lệ sư tỷ, mà Lệ sư tỷ và Dược Tiên Nữ là đối địch, nếu hắn nói rõ mình trở thành đệ tử của Dược Tiên Nữ, điều này sẽ khiến Lệ sư tỷ nghĩ như thế nào?

Bởi vậy, hắn không thể tỏ ra quá thân thiết với Dược Tiên Nữ ở trước mặt sư tỷ.

Ngoại trừ cái đó ra, hắn nhấn mạnh việc Chu Diệu Ly cướp đan dược của mình, ý trong ý ngoài đều hy vọng Lệ sư tỷ có thể đòi lại công bằng cho hắn, tìm Chu Diệu Ly tính sổ...

Nghe xong những lời kể này, Lệ Liệp Nguyệt khẽ nhíu mày.

Lần này nàng để Bùi Lăng ra ngoài lịch lãm, dự định ban đầu là để đối phương đi lại ở Vạn Hủy hải một lần, mở mang tầm mắt lịch duyệt, cảm nhận một vài phong tục và quan niệm hoàn toàn khác với Thánh tông, cũng đã đủ rồi.

Nhưng những biến cố tiếp theo...

Mặc dù lúc ấy Bùi Lăng vừa đi, Thập Ngũ thúc đã đến tìm nàng nói rõ ràng tình huống.

Nhưng Lệ Liệp Nguyệt cũng không lo lắng Bùi sư đệ sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Dù sao Bùi sư đệ có

【

Huyết Vô Diện

】

mà mình tặng, có thể ngụy trang thân phận hoàn mỹ, chỉ cần hắn không treo bộ nữ thi Tố Chân Thiên kia ở trên đường cái cho mọi người đều thấy, ai có thể phát hiện chứ?

Tình huống hiện tại lại là, việc ngoài ý muốn nối tiếp nhau khiến Bùi sư đệ bị cuốn vào đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, sau đó lại cuốn vào tranh đấu của Tư Hồng thị và hoàng triều, thậm chí cuối cùng còn gặp mặt vị Dược Tiên Nữ nghe đồn cực kỳ thần bí, đã nhiều năm không gặp người ngoài?

Nhiều việc trùng hợp như vậy, cộng thêm cuối cùng Bùi sư đệ kết thành Kim Đan nhất phẩm...

"Là ngoại kiếp." Lệ Liệp Nguyệt lập tức nói.

Nàng nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của Bùi Lăng, "Giống với lúc ngươi Thiên Đạo Trúc Cơ, ngoại kiếp đã giáng lâm sớm trước khi ngươi Kết Đan!"

"Một lần thế này có thể là trùng hợp."

"Nhưng hai lần đều thế, vậy phải cẩn thận một chút."

"Tiếp theo ngươi Kết Đan đột phá Nguyên Anh, phải sớm chuẩn bị việc đối phó với ngoại kiếp!"