Chương 603 - Ma đầu nhận lấy cái chết (2)

Nữ thi Nguyên Anh đã bị Lệ thị luyện hóa tất cả thi khí và tử khí đột nhiên mở hai mắt ra!

Trong hai con ngươi của nàng khói đen mờ mịt, thậm chí tuôn ra từng chuỗi huyết lệ, chẳng mấy chốc loại dị biến này tràn ngập đến cả người nàng.

Cơ thể trắng nõn xinh đẹp trào ra hắc khí cuồn cuộn, trong chốc lát toàn bộ khu tu luyện tràn ngập khí tức.... Lạnh lẽo, oán độc, tịch mịch, chết chóc

Dường như đột nhiên đi từ phòng khách sạn dựa núi hướng ra biển trên đến bãi tha ma vào đêm khuya.

Thậm chí, trận pháp cũng không thể hoàn toàn giam cầm lại tất cả khí tức, đến mức mặt đất bên ngoài khu tu luyện bắt đầu ngưng kết từng lớp băng mỏng, màn gấm rèm châu đều xuất hiện vẻ bị ăn mòn.

Trong lòng Bùi Lăng lại truyền đến sự chấn động mãnh liệt.

Luồng khói đen trên người nữ thi Nguyên Anh cùng gốc rễ với "Pháp" của hắn!

Đây là hệ thống đang tiến hành một loại hiển hóa và tinh luyện "Pháp" của hắn thông qua cơ thể nữ thi Nguyên Anh này!

Sau khi khói đen quanh người nữ thi mờ mịt tới trình độ nhất định, Bùi Lăng cảm thấy tốc độ hệ thống vận chuyển

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

đột nhiên tăng lên!

Ngay sau đó, hắc khí trên người nữ thi cũng bắt đầu xảy ra biến hóa, từ nhẹ nhàng bắt đầu xuất hiện dao động, tiếp theo không ngừng cuồn cuộn, không lâu sau đã điên cuồng sôi trào như đang đun sôi!

Sau khi sôi trào tới trình độ nhất định, đột nhiên tất cả hắc khí và khí tức lạnh lẽo chẳng lành tràn ngập toàn bộ khu tu luyện đột nhiên ngưng tụ quấn quýt thành một luồng, toàn bộ đâm thẳng vào hai mắt Bùi Lăng!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy hai mắt mình đau nhói, có một cảm giác sợ hãi và đau đớn dữ dội khi bị mũi tên xuyên qua con mắt.

Hắn lập tức không nhìn rõ thứ gì!

Nhưng dưới sự điều khiển của hệ thống, đôi mắt Bùi Lăng không chớp lấy một cái, thậm chí còn đang kiên trì thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

.

Trên thực tế có lẽ mới chỉ trôi qua thời gian ngắn ngủi, nhưng đối với Bùi Lăng lại cực kỳ chậm rãi!

Cuối cùng tất cả khí tức dung nhập vào hai mắt của hắn.

Hệ thống thao túng Bùi Lăng nhắm mắt lại, sau đó công pháp tiếp tục vận chuyển, hút ngược lại toàn bộ chân nguyên vừa rót vào trong cơ thể nữ thi Nguyên Anh.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao…"

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, cuối cùng Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn lập tức thở dốc từng hơi, cơn đau đớn dữ dội tiếp tục truyền đến, đến mức trên trán hắn lộ ra gân xanh, mồ hôi lạnh tuôn rơi, quần áo đã ướt đẫm.

Phanh phanh phanh!

Đột nhiên tiếng phá cửa vang lên, theo đó là đủ loại tiếng chửi mắng đe dọa.

Không đợi hắn có phản ứng, Cửu Phách Đao đã trực tiếp giết ra ngoài.

Bùi Lăng nhíu mày, hiện tại đôi mắt hắn quá đau vẫn đang nhắm chặt lại, phát hiện toàn bộ người đến phá cửa đã bỏ mình, lập tức vẫy tay gọi Cửu Phách Đao trở về.

Đang muốn hỏi thăm đao bản mệnh xem đã xảy ra chuyện gì, một đạo khí tức xa lạ đột nhiên xuất hiện ngay phía trước cách hắn không xa.

"Mạc sư tỷ!!!"

Giọng nói hàm chứa vẻ hoảng sợ, ngạc nhiên, tức giận, không thể tưởng tượng nổi lập tức truyền vào trong tai Bùi Lăng.

Nguyễn Chỉ nhìn tình cảnh trước mắt, trong đầu lập tức trống rỗng.

Ma tu áo bào đen cầm trường đao trong tay nửa quỳ dưới đất, hắn đang đầu đầy mồ hôi thở hổn hển, cách hắn không xa là ba bộ nữ thi đang nằm.

Bộ nằm gần nhất lại không mảnh vải che thân.

Còn bộ ở giữa... Mặc dù đã đổi sang cách ăn mặc hoa lệ phức tạp, khuôn mặt trang điểm tinh xảo, phong cách quần áo khác hoàn toàn với lúc còn sống, nhưng Nguyễn Chỉ vẫn lập tức nhận ra đây là sư tỷ Mạc Lễ Lan của mình!!!

Mạc Lễ Lan một tay nuôi nấng Nguyễn Chỉ, vì an ủi nàng chưa thể kết thành Kim Đan cố ý dẫn nàng đến Vạn Hủy hải giải sầu mới xảy ra chuyện!!

Nguyễn Chỉ chỉ cảm thấy "ong" một tiếng, đứng chết trân tại chỗ, trong chốc lát lại không có phản ứng gì.

Cổ nàng như bị cái gì đó chặn lại, mỗi một lần chuyển động đều rất khó khăn.

Trong ba bộ nữ thi trước mặt, ngoại trừ Mạc Lễ Lan tình cảm như tỷ tỷ ruột thịt ra, nàng đều biết cả.

Bộ nữ thi không một mảnh vải kia là tán tu Nghi m tiên tử, tu vi đã tới Nguyên Anh kỳ, địa vị ở Vạn Hủy hải còn cao hơn cả Côn Vũ lão quái! Tài năng đánh đàn xuất thần nhập hóa, là người lấy đàn nhập đạo điển hình, thậm chí bên trong Tố Chân Thiên còn có sư trưởng từng bình luận về cầm kỹ của Nghi m tiên tử, nói nếu thuở nhỏ bái nhập Tố Chân Thiên, cũng có thể tranh giành vị trí chân truyền một lần.

Bởi vì lý do này, sau khi tu sĩ Tố Chân Thiên đến Vạn Hủy hải, đều đến quán các mà Nghi m tiên tử tọa trấn để ngồi một lúc, lắng nghe tiếng đàn.

Còn có một bộ nữ thi Kết Đan là Huệ Dao Cơ tôn nữ ruột thịt của trưởng lão Linh Lô các.

Linh Lô các được tông môn Cửu Nghi sơn che chở, bởi vì trong các chủ tu đan đạo, đan sư tụ tập nên luôn có địa vị cực cao.

Tuy địa vị thực lực kém xa chín môn phái lớn, nhưng luôn đối xử tôn trọng ở tông môn chính đạo.