Chương 897 - Cái gọi là cơ duyên

Hiện tại có độc đan làm lá bài tẩy nhưng còn chưa đủ, hắn còn phải luyện chế một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm dùng để giữ mạng tốt hơn.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, thân thể lại mất đi quyền khống chế, Bùi Lăng bắt đầu nhóm lửa khai lò một lần nữa, luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan...

...

Dưới gốc cây to lớn, hơi thở mục nát đặc biệt trong rừng rậm cũng tản ra nồng đậm giống như sương mù tràn ngập.

Đi qua một đoạn cánh rừng mềm mại, vẫn là cánh rừng, cánh rừng và cánh rừng.

Cánh rừng rậm rạp như vĩnh viễn không có điểm cuối.

Dựa theo những thứ đã thấy trước khi lên đảo, quãng đường này của bọn họ đã đủ đi ngang qua toàn bộ đảo nhỏ.

Nhưng lúc này, bốn phương tám hướng đều có tình cảnh giống nhau, căn bản không thấy bóng dáng của rìa đảo.

Kiều Từ Quang hơi cau mày, dẫn theo mấy vị sư muội tiếp tục nhanh chân đi về phía trước.

Vào lúc này, bên tai nàng vang lên truyền âm của Thạch Vạn Lý: "Kiều sư tỷ, rất nhiều tán tu đi theo chúng ta đã rời đi."

Kiều Từ Quang không hề thấy bất ngờ, những tán tu kia một lòng một dạ muốn tranh thủ cơ duyên trên đảo, cứ mặc kệ cho bọn họ rời đi là được. Mặc dù nàng tuân theo lời dạy bảo của tông môn thường làm việc thiện, nhưng cũng không phải bảo mẫu của đám người này, chỉ biết vây quanh sắp xếp cho bọn họ.

Nghĩ vậy, nàng truyền âm nói: "Đến bây giờ ta cũng không phát hiện được quỷ vật ra tay, rất có thể quỷ vật kia không đi cùng chúng ta, mà để mắt tới Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận hoặc là tán tu khác."

"Thế nhưng hòn đảo này rất quỷ dị, không thể chỉ có mỗi một nguy hiểm là quỷ vật kia."

"Chắc chắn tiếp theo còn có vấn đề khác, không thể phớt lờ."

Thạch Vạn Lý gật đầu, sau đó truyền âm: "Bây giờ chúng ta đã đi được một khoảng thời gian, nhưng không thấy bất kỳ dấu vết cơ duyên gì, cũng không biết trên đảo này có tồn tại tạo hóa thật hay không?"

"Toà phù đảo này đã đã từng xuất hiện Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, vậy chắc chắn có bí mật." Kiều Từ Quang bình tĩnh nói, "Hơn nữa, mười năm trước cả hòn đảo nhỏ này đã biến mất không thấy gì nữa ngay trước mắt chín môn phái lớn, chắc chắn trong đó cất giấu trận pháp hoặc là thuật pháp quỷ dị ngay cả chín môn phái lớn cũng không nắm giữ... Những cái này đều là cơ duyên!"

"Đáng tiếc, trong tranh đấu Vạn Hủy hải mười năm trước, không ai đạt được môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia."

"Nếu không có ai lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xuất hiện trên toà đảo này thành đạo, nhất định có thể phát hiện được cái gì đó."

Thạch Vạn Lý nghe vậy, khẽ gật đầu nói: "Sư tỷ nói rất đúng."

Hắn ta thầm suy nghĩ, mười năm trước môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia xuất thế, căn cứ sau đó người may mắn còn sống sót miêu tả, lúc ấy toà phù đảo này không quỷ dị như hiện tại.

Hiện tại những điều bọn họ thấy khi lên đảo, hoàn toàn không giống mười năm trước.

Nhưng chắc chắn không giấu được tin tức toà phù đảo này xuất hiện.

Trước khi hắn ta đi lên đã thông báo cho hoàng triều.

Chắc chắn tám tông môn lớn còn lại sẽ lần lượt chạy tới.

Dù bọn họ vẫn không tìm được cơ duyên, thậm chí còn bị nhốt ở trên đảo, chỉ cần không chết, hoàng triều cũng tốt, Tố Chân Thiên cũng được, sẽ có thủ đoạn cứu bọn họ ra ngoài.

Nghĩ đến đây, trong lòng Thạch Vạn Lý hơi thả lỏng, sau đó nói: "Sư tỷ, ta để tán tu phía sau đi nhanh hơn chút, tránh sau đó xảy ra chuyện thất lạc."

Kiều Từ Quang gật đầu: "Được."

Sương mù dày đặc, gần như đưa tay không thấy được năm ngón.

Ngọa Khâu lão tổ và tứ lão Tiêu thị đi sóng vai, tán tu khác nhắm mắt theo đuôi ở phía sau.

Sau khi đi được một quãng, lão nhị Tiêu Trọng Đào trong tứ lão Tiêu thị trầm ngâm nói: "Xem ra tình huống vừa rồi chỉ nhằm vào tu sĩ cấp thấp. Hiện tại năm người chúng ta đi ở phía trước, cũng không có việc gì."

Ngọa Khâu lão tổ nhẹ gật đầu: "Xem ra là vậy."

Tiêu Thúc Đào trong tứ lão Tiêu thị khẽ một tiếng, truyền âm nói: "Lúc chúng ta vừa lên đảo, Kiều tiên tử vội vàng để chúng ta đi nhanh như vậy, làm hại chúng ta còn tưởng là có việc lớn gì... Hóa ra chỉ là kiếp nạn nhằm vào tu sĩ Luyện Khí kỳ..."

"Hiện tại số lượng những tu sĩ cấp thấp này rất nhiều, chết một vài người không có chuyện gì lớn." Lão út Tiêu Quý Đào trong tứ lão Tiêu thị từ tốn nói, "Chỉ là đến bây giờ chúng ta cũng không nhìn thấy cả cái bóng của cơ duyên, đừng có chuyện trên toà đảo này chỉ có nguy hiểm không có cơ duyên."

"Đừng nóng vội." Lão đại tứ lão Tiêu thị trấn an, "Lúc này mới là ngày đầu tiên. Theo ta được biết, lúc toà phù đảo này xuất hiện vào mười năm trước, chín môn phái lớn cũng không kiếm được cái gì, còn không dưng thâm hụt một nhóm đệ tử xuất sắc."

"Nói cách khác, không nói đến những việc khác, chắc chắn môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia vẫn còn ở trên đảo."

"Chúng ta nhiều người, chắc chắn sẽ tìm nhanh hơn đệ tử ba tông!"

"Một khi phát hiện cơ duyên, nhất định phải giữ bí mật."