Chương 706 - Thợ săn cấp cao…

Hắn ta là tu sĩ Kết Đan, cũng được coi là nhân vật có mặt mũi một phương trong số tán tu.

Nhưng lúc này lại như chiếc thuyền con trên mặt biển mênh mông đang nổi giận, đối mặt với luồng lực lượng có thể gọi là hùng hậu này, lại không có chút cơ hội phản kháng nào, răng rắc!

Trong tiếng xương cốt vỡ vụn trong trẻo, máu bắn tung tóe, một cánh tay của Khang Thừa Chí lập tức nát thành thịt xay!

Ầm

Dường như giữa hai người lập tức tràn ra một đóa mạn châu sa hoa huyết sắc mùi máu tanh nồng nặc!

Sắc mặt Khang Thừa Chí thay đổi lập tức biết tình huống không đúng, không quan tâm đến cơn đau dữ dội truyền đến từ bả vai, vội vàng muốn chạy trốn giữ mạng.

Nhưng vừa nãy nữ tu trước mặt hắn ta còn lộ ra xinh đẹp ngây thơ nhu nhược, khí tức lập tức trở nên cường đại, từ nơi sâu xa như là huyết hải vô tận cuồn cuộn mà tới, gào thét càn quét toàn bộ thiên địa!

Vô số xương trắng lạnh băng chìm nổi trong biển máu, khí tức hung ác đập vào mặt như lưỡi đao lạnh thấu xương...

Trong một chớp mắt, tâm thần Khang Thừa Chí cũng bị chiếm đoạt, tu vi cả người đột nhiên biến mất như sâu bọ bị giam cầm trong hổ phách, trông như lông tóc không tổn hao gì ngoài việc mất đi cánh tay, lại không thể động đậy chút nào!

Chu Diệu Ly không hề thấy bất ngờ với tình cảnh này, đôi mắt nàng chưa từng có bất kỳ sự thay đổi nào, vẻ mặt tự nhiên giơ bàn tay lên ấn vào đỉnh đầu Khang Thừa Chí, sau đó vận chuyển

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

đã tu luyện thành thạo trong hai ngày nay...

"A a a a a a a!!!"

Trong đình viện rách nát lập tức vang vọng tiếng kêu thảm vô cùng thê lương.

Chỉ là, bên ngoài sân nhỏ lại vẫn bình thường, không có bất kỳ tiếng động gì truyền ra.

Một cơn gió thổi qua, cây cỏ tạp nham hơi lay động, mấy đóa hoa nở rộ vô cùng xinh đẹp nhẹ nhàng rơi xuống, ngước mắt nhìn ra xa đây là nơi yên tĩnh tốt đẹp thường thấy dưới sự quản lý của hoàng triều.

...

Cát Viên.

Theo thời gian trôi qua, trong chính đường dần trống vắng.

Phần lớn luyện đan sư đều đã thu dọn đồ đạc rời đi, chỉ có Bùi Lăng còn ngồi nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Mấy luyện đan sư vây quanh bên cạnh hắn, còn đang nghĩ trăm phương ngàn kế cò kè mặc cả.

Những người này đều là luyện đan sư cửu phẩm xuất thân tán tu, tu vi không cao, trong tay túng quẫn. Trước đó có rất nhiều người vây quanh Bùi Lăng, bọn họ căn bản không có cơ hội tiến lên giao dịch.

Lúc này lại thấy đám người đã đi gần hết, trong lò đan trước mặt Bùi Lăng còn có rất nhiều Bồi Nguyên Đan cực phẩm, mới ôm suy nghĩ thử một chút đi lên làm phiền.

Chỉ là bọn họ ra giá quá thấp, hơn nữa Bùi Lăng đã thu mua được số lượng dược liệu khá nhiều, vì vậy kiên quyết không muốn hạ giá, trong chốc lát đôi bên khó bàn bạc được.

Ngay lúc đang giằng co, trong nơi hẻo lánh truyền đến một tiếng khánh trong trẻo, đám người ngẩn ngơ, lúc này chỉ thấy một nhóm người phục vụ đi vào từ ngoài cửa, người cầm đầu khom lưng hành lễ, khách sáo nói: "Chư vị đan sư, hội giao dịch hôm nay đã kết thúc. Bây giờ gia chủ có việc trong người, không tiện đến tiễn các vị, kính xin rộng lòng tha thứ."

"Mười ngày sau, gia chủ sẽ ở chuẩn bị trà ngon ở đây, lại đợi chư vị đan sư đến."

Nghe vậy, đám người Bùi Lăng vội vàng đồng ý, sau đó cũng không muốn tiếp tục làm phiền nhau nữa, tự mình dọn dẹp rời đi.

Vốn lúc trước trong chính đường nói năng ồn ào đã đi sạch sẽ.

Các người hầu bắt đầu vẩy nước quét nhà sắp xếp, lúc này Đồ Hòa có chuyện quan trọng trong người lại từ đi ra từ trong một cánh cửa nhỏ ở phía sau.

Thấy thế, người phục vụ dẫn đầu lập tức tiến lên, nói: "Chủ nhân, đan dược cực phẩm trên người Vương Cao kia nhiều một cách bất thường, có cần điều tra chút không?"

Đồ Hòa khẽ lắc đầu, nói: "Vừa rồi ta rời đi là đi liên hệ với Bách Công nha hỏi thăm tình hình của Vương Cao này. Vương Cao này hành động khiêm tốn, trong nửa hiệp đầu của hội giao dịch cũng không nói rõ thực lực đan đạo của hắn, nhưng bên Bách Công nha kia đã thông báo với lão phu, trông người này còn trẻ nhưng đã là luyện đan sư ngũ phẩm!"

"Hơn nữa, lúc hắn được người Thiền Lâu hộ tống đến quận thành vào Bách Công nha nghiệm chứng thân phận, đã luyện chế một lò Bồi Nguyên Đan ngay tại chỗ, thời gian sử dụng rất ngắn, lại từng viên cực phẩm."

"Người này đã tiến hành vòng tuyển chọn ở Cừ thành thuộc sự quản lý của quận thành."

"Vì vậy sau khi hắn rời khỏi Bách Công nha quận thành, bọn họ đã tiến hành thẩm tra đối chiếu với Bách Công nha Cừ thành."

"Lúc Vương Cao này ở Cừ thành, tổng cộng đã luyện đan ba lần trước mặt mọi người."

"Lần thứ nhất là trong lúc tuyển chọn, lúc gần hết giờ chỉ tốn một lát đã luyện chế ra một lò Bồi Nguyên Đan cực phẩm."

"Lần thứ hai là luyện chế ra một lò Trúc Cơ Đan cực phẩm ngay trước mặt Hà Vô Phục và Tiết Như Diễm."

"Lần thứ ba... Đó là lúc thành chủ Cừ thành bày tiệc tiếp đón, một hơi luyện chế ra năm lô Hóa Hình Đan cực phẩm ngay trước mặt tất cả tai to mặt lớn trên dưới Cừ thành!"

"Tất cả đan dược không có một lần thất thủ, từng viên cực phẩm."

"Nếu bên Cừ thành không gan to bằng trời nói khoác lác, thêm mắm thêm muối về chuyện lớn như vậy, chỉ sợ so sánh luyện đan thuật của Vương Cao với lão phu cũng là mỗi người mỗi vẻ!"