Chương 422 - Dám cướp chủ nhân với ta! (2)

Dù là hắn ta hay Vạn Liễu tiên sinh đến đây một mình, đều không nắm chắc phần thắng, chỉ có hai người liên thủ mới ổn thỏa nhất.

Trước mắt mặc kệ Bùi Lăng đồng ý hay không, bọn họ bắt buộc phải lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!

"Không được! Các ngươi mang Cửu Phách Đao đến cho ta trước, ta mới có thể cho các ngươi Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!" Chú Quỷ không hề chậm trễ trả lời.

"Bây giờ toàn bộ Lộc Tuyền thành đều bị Chú Quỷ ám hại."

"Các ngươi đều là huyết thực ở trong mắt nó, chỉ có ta Trúc Cơ thành công, mới có thể cứu các ngươi ra ngoài!"

"Không muốn chết thì hãy đến tiểu hoa viên ở hậu đường trong phủ, mang ma đao bản mệnh Cửu Phách Đao của ta đến đây!"

"Đến lúc đó, ta sẽ hai tay dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

Còn chưa nói hết câu, lại nghe Vạn Liễu tiên sinh yếu ớt nói: "Đã vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể trắng trợn cướp đoạt!"

Nói xong, sau lưng đột nhiên mọc ra vô số cành liễu cùng lao về phía Chú Quỷ!

n Đông Mông cũng ra tay, hai tay của hắn ta chắp trước ngực, ngưng tụ một huyết cầu màu đỏ tươi đánh về phía Chú Quỷ!

Chú Quỷ nổi giận, vô số oan hồn leo ra từ bốn phương tám hướng điên cuồng đánh tới hai người, những oan hồn này do người chết trong Lộc Tuyền thành biến thành!

Rầm rầm rầm...

Đại chiến đột nhiên xảy ra...

...

Tiểu hoa viên ở hậu đường.

Lòng đất, huyết trì trơn nhẵn như gương.

Vù!

Một bóng trắng nện xuống, mặt đất đột nhiên chấn động!

Trong bụi đất tung bay, Ngọc Tuyết Chiếu ngã trong cái hố vừa ra lò hơi ngơ ngác, đây là có chuyện gì? Cẩu chủ nhân nổi điên cái gì? Bây giờ nó nên làm gì?

Nhưng không đợi nó hiểu rõ những vấn đề này, huyết trì cuộn trào, một thanh trường đao đột nhiên bay ra, trong thân đao vang lên một giọng nói cuồng loạn: "Sao trên người ngươi lại có mùi của chủ nhân? Ngươi dám cướp chủ nhân của ta!"

Ngay sau đó, trong giọng nói kia đầy thống khổ, tru lên, "Không thể tha thứ! Không thể tha thứ! Chủ nhân là của ta! Của ta!!"

Chợt lại quyến rũ, "Chồn hoang dụ dỗ chủ nhân phải chết!"

Đao khí như luyện chém thẳng về phía Ngọc Tuyết Chiếu.

Rầm rầm rầm...

Mặt đất lập tức cát bay đá chạy xuất hiện từng vết nứt, nhưng Ngọc Tuyết Chiếu cũng đã không còn ở chỗ đó, mà xuất hiện ở vị trí cách xa mười mấy trượng, trong lòng vẫn sợ hãi nhìn tình cảnh này.

Vừa rồi nó kịp thời sử dụng huyễn thuật, làm rối loạn cảm giác của đao linh trong thanh ma đao kia, nếu không với thực lực của ma đao này, dù nó có huyết mạch Thanh Yếu, cũng không có bất kỳ đường sống gì!

Có điều, chỉ dùng huyết thuật trong chớp mắt ngắn ngủi vừa rồi, đã đạt đến cực hạn của nó.

Đao linh của ma đao này hung tàn khát máu, kiên quyết vô song, còn khó mê hoặc hơn mười vị Trúc Cơ kia cộng lại!

Nhưng còn dưới tình huống đao linh điên khùng, thần chí không rõ.

Ý thức được điểm ấy, Ngọc Tuyết Chiếu không chút do dự, lập tức bỏ chạy về phía Bùi Lăng.

Ma đao này là đao bản mệnh của Bùi Lăng, chỉ cần chạy trốn đến bên cạnh Bùi Lăng, nó sẽ an toàn!

"Không được trốn!" Giọng nói cuồng loạn phát ra một tiếng rít gào.

"Ngươi lại cướp chủ nhân của ta!" Trong nháy mắt, lại đổi thành quyến rũ, "Ta... Ách... Ta muốn cắt bỏ đầu của ngươi! Lại lột từng chút một bộ da của ngươi xuống làm đệm cho chủ nhân!!"

"Đập nát mỗi một cây xương cốt của nó! Dùng đầu nó làm ly rượu cho chủ nhân!"

"Giết! Giết nó! Giết toàn bộ sinh linh! Vậy không ai có thể cướp chủ nhân với ta!"

Xoạt xoạt xoạt...

Ngay sau đó, thân Cửu Phách Đao vắt ngang giữa không trung nặng nề chém xuống, một đạo đao khí huyết sắc to lớn gào thét xông ra!

Không gian trong lòng đất không chịu nổi gánh nặng phát ra tiếng vỡ nát, sau khi toàn bộ tiểu hoa viên hậu đường ngưng kết, lại nổ tung sụp xuống.

Răng rắc răng rắc răng rắc... Lấy tiểu hoa viên làm trung tâm, mặt đất nhanh chóng xuất hiện một vết nứt chạy thẳng qua cả tòa Bùi phủ, kéo dài đến con phố ngoài phủ, ven đường có vô số căn phòng hòn non bộ đổ ngã, ao nước chấn động, cả Lộc Tuyền thành đều run lên nhè nhẹ vì linh khí ở tiết điểm địa mạch bùng nổ.zalo 076 9417982

Lông tóc cả người Ngọc Tuyết Chiếu dựng đứng, không để ý yêu lực không đủ, cưỡng ép thôi động thiên phú huyễn thuật của Tuyết Hồ Yêu, mạo hiểm tránh một đao kia! Dù là như thế, đao khí sượt nhẹ qua, vô số da lông tuyết trắng bay múa giữa không trung!

Sự nhanh nhẹn của Hồ tộc được nó lợi dụng đến cực hạn, trong nháy mắt nhảy ra khỏi lòng đất, điên cuồng bỏ chạy về phía Bích Ngô viện!

Cửu Phách Đao lập tức phát cuồng, trực tiếp bay ra từ trong địa mạch, hóa thành một đạo trường hồng đuổi theo Ngọc Tuyết Chiếu!

Vốn nó tuân theo cảm ứng từ nơi sâu xa, sẽ không dễ dàng rời đi nơi đây. Nhưng bây giờ chủ nhân đã bị cướp! Nó không quan tâm nhiều như vậy, hôm nay nhất định phải làm thịt con hồ ly này, một lần nữa cướp lại chủ nhân của mình!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí tung hoành tràn đầy trời đất, nơi bay qua phòng ốc cỏ cây đều là bột mịn.

Mặt đất không ngừng nứt nẻ, kình phong đảo qua, cát bay đá chạy.

Chỉ là đao khí vừa chém ra, Cửu Phách Đao đã phát hiện nó đuổi nhầm hướng!

Đao linh càng nổi giận, thân đao rung động thét dài một tiếng, xẹt qua một đường cong quỷ quyệt giữa không trung, đuổi theo vị trí Ngọc Tuyết Chiếu chân chính!