Chương 307 - Nguyện làm chó săn trong môn hạ của sư huynh (1)

Nếu không phải sư đồ La Tiều xảy ra chuyện trước đó không lâu, năm vị trí này của Nam Vực gần như đều bị đồ đệ La Tiều chiếm cứ, ngay cả Công Trị Ngôn cũng chưa chắc có thể xuất hiện trong đó.

Thẩm Già có thể trúng tuyển lần tuyển chọn này, là vì đám đệ tử của La Tiều người thì chết người thì phản bội, mới có cơ hội.

Nhưng cũng không ngờ, lần này vận khí của Nam Vực lại xấu như vậy!

Người đứng đầu Bùi Lăng vừa đi vào đã gặp phải Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền, cũng may Bùi Lăng đủ mạnh, cuối cùng không phải vừa lên đã hiến máu cho Đông Vực; Thẩm Già vừa phát hiện một gốc Thúy Hãng thảo, lại thất bại trong sự tính kế của Tề Lũy, Diệp Tử Thành!

Vấn đề là, Thẩm Già không phải Bùi Lăng, hiển nhiên không thể dựa vào thực lực để lật bàn.

"Đáng chết." Trưởng lão Quỷ Thủ phong thầm lo lắng trong lòng, "Lúc này vừa đến đã vận dụng Nhiên Huyết đại pháp, dù tiếp theo có thể chạy thoát, chỉ cần gặp phải một vài yêu thú hoặc là khốn cảnh lợi hại hơn chút, hoặc là gặp phải tu sĩ vực khác, cũng thập tử vô sinh!"

"Tài nguyên của Quỷ Thủ phong ta trong mười năm tiếp theo sẽ thế nào đây?"

"Bắc Vực Tề Lũy, Diệp Tử Thành, rốt cuộc có khí vận gì, vừa vào đã gặp phải nhau... Phi! Sao bọn họ lại gặp phải Thẩm Già, chứ không phải gặp Bùi Lăng!"

Ngay lúc trong lòng nóng như lửa đốt, trưởng lão Quỷ Thủ phong tinh mắt thấy tình hình phía trước mặt Thẩm Già, ngẩn người, không khỏi vui mừng!

Bùi Lăng phi nhanh nửa ngày, cảnh vật xung quanh không ngừng biến ảo, kính thủy tinh bên hông vẫn luôn trống rỗng, chỉ có điểm xanh đại diện cho hắn cô độc lóe lên, ngược lại bảng xếp hạng bắt đầu biến động.

Bây giờ trong người hắn có thương tích, còn trúng độc, cũng không để ý nhìn kỹ, lúc ăn Ích Độc Đan có nhìn liếc qua một chút, chỉ nhớ kỹ một người tạm thời đứng đầu tên là Nhĩ Chu Không, người đứng đầu Bắc Vực.

Mặc dù đan dược ở trong động phủ của Kim Tố Miên đều là tác phẩm đắc ý của nàng, nhưng so sánh với đan dược cực phẩm do hệ thống uỷ thác ra, vẫn có khoảng cách khá xa.

Lư Huyền lại là tu sĩ Địa Đạo Trúc Cơ, dù chưa kịp tu luyện thuật pháp Trúc Cơ kỳ, độc công đã tu luyện được độc tính nồng đậm.

Vì vậy, mặc dù Bùi Lăng sử dụng Ích Độc Đan, trong chốc lát cũng chỉ là khó khăn tạm hoãn sự lan tràn của độc tính, nhìn tình huống không tốn một hai ngày không khỏi hẳn được.

Chỉ là trong bí cảnh này, không ai biết ngay sau đó có xuất hiện nguy hiểm hay không, Bùi Lăng đâu có thời gian chờ?

Hắn kiểm tra Thối Cốt Đan cực phẩm trên người, quyết đoán gọi trong ý niệm: "Hệ thống! Ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

!"

Uỷ thác hệ thống tu luyện công pháp, mặc dù không thể trực tiếp giải độc, lại có thể xúc tiến luyện hóa dược lực, để hắn nhanh chóng khôi phục.

Tránh chút nữa lại lấy trạng thái cực xấu để chống đỡ rắc rối.

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Sau đó hệ thống tiếp nhận, lại thay hắn sử dụng mấy viên Ích Độc Đan, vốn dược lực Ích Độc Đan chậm rãi tụ hợp vào trong cơ thể, tốc độ lại tăng mạnh.

Không lâu sau, Bùi Lăng đã cảm giác được độc tố biến mất, cả người vốn đang tê dại lại dần khôi phục như thường.

Vào lúc này, một bóng người nhanh chóng chạy tới từ nơi xa.

Bùi Lăng hơi nghiêm nghị, tưởng Lư Huyền đã giải quyết xong thương thế đuổi theo, nhưng chờ đối phương tới gần một chút, mới phát hiện người đến là Thẩm Già.

Lúc này Thẩm Già cũng nhìn thấy Bùi Lăng, lập tức vui mừng gần như phát khóc giống hệt trưởng lão Quỷ Thủ phong đang quan sát ở bên ngoài, kích động nói: "Bùi sư huynh! Cứu ta!"

Mặc dù hắn ta không quá quen thuộc với Bùi Lăng, nhưng trước khi tiến vào Kính Trung Thiên, đã cùng Tần Khánh hầu hạ bưng trà rót nước cho vị Bùi sư huynh đang lúc thiếu niên ở Trưởng Lão các Nhược Tú phong.

Căn cứ vào tin tức mà trưởng lão Quỷ Thủ phong nghe được, vì Bùi Lăng này bị kế mẫu đối xử hà khắc, tâm tính vặn vẹo, lòng dạ ác độc, rất coi trọng lễ tiết. Lúc trước cũng vì Điền Tòng Hoành không đủ cung kính, chết thảm trên lôi đài. Thẩm Già tự nhận chưa từng đối xử lạnh nhạt với Bùi Lăng, lại thêm trưởng lão Quỷ Thủ phong hứa hẹn cho chỗ tốt, chắc chắn đối phương sẽ không ngồi nhìn!

Nghĩ tới đây, trong mắt Thẩm Già lóe lên tia tàn khốc, hầm cười lạnh: "Tề Lũy! Diệp Tử Thành! Đợi lát nữa lão tử muốn tự tay đập nát mỗi một khúc xương của các ngươi!"

Tề Lũy và Diệp Tử Thành cũng nhìn thấy Bùi Lăng, lúc đầu bọn họ còn giật mình, dù biết năm nay Nam Vực tổn thương nguyên khí, đệ tử được tuyển chọn ra hơi kém. Nhưng có thể giết ra được hạng nhất từ từng tầng tuyển chọn, tất nhiên không thể khinh thường.

Nghe Thẩm Già hô lên "Bùi sư huynh", sau khi xác nhận thân phận Bùi Lăng, thậm chí Tề Lũy và Diệp Tử Thành còn suy nghĩ có cần lập tức rút đi không.

Nhưng thấy dáng vẻ Thẩm Già nỏ mạnh hết đà, hai người rất nhanh quyết định, truyền âm nói: "Trước tiên thăm dò chút đã, không được lại đi! Coi như là dò đường cho Nhĩ Chu Đại sư huynh!"

"Được!"