Chương 183 - Đạo lữ không trong khu phục vụ (2)

Từ kinh nghiệm lần trước, nếu chọn trúng con Kim Sí Xích Tuyến Ngô của Lỗ Lục Tường, nhiều nhất sau khi về tông chỉ phải bồi thường một khoản linh thạch; chẳng may hệ thống coi trọng đám sâu bọ trên người Quản Tuyết Nhị, thậm chí yêu hồ Khai Tuệ tầng chín ở bên cạnh nàng, đến lúc đó biết đâu đưa đến tận cửa làm huyết thực cho yêu hồ!

Khô Tâm thuật cũng không cần bất kỳ ngoại vật gì.

Nhưng vấn đề là môn thuật pháp này không có nhu cầu, lúc ủy thác hệ thống vô cùng ngoan ngoãn.

Cũng vô dụng với hoàn cảnh khó khăn này...

Luyện đan thuật cũng gần giống với Đoán Cốt quyết, dù hắn phá hủy vật liệu mang theo trên người, có lẽ hệ thống sẽ nhắm thẳng mục tiêu vào đám đồng môn ở trong sơn trang.

Đúc khí thuật có hậu quả giống với ủy thác Huyết Quỷ độn pháp, thứ có khả năng bị hệ thống coi là tài liệu Dung Linh may mắn nhất là con yêu hồ của Quản Tuyết Nhị...

Chế phù thuật, xét thấy bây giờ trong sơn trang không có phàm nhân còn sống, có lẽ sẽ rút ra mấy đồng đội may mắn ở trong hiện trường để lột da chế tác lá bùa.

Nói tóm lại những công pháp, thuật pháp, kỹ nghệ này không thể giúp hắn rời khỏi Hàn thị sơn trang.

Còn lại sự lựa chọn duy nhất là Vô Danh công pháp.

Đúng vậy, đây là một môn công pháp song tu.

Lần ủy thác tu luyện trước đó, hệ thống đã "tặng" Lệ tiên tử làm đạo lữ của hắn, bây giờ còn đang bế quan ở Trọng Minh tông.

Nói cách khác, lựa chọn uỷ thác tu luyện môn công pháp này, hệ thống sẽ tự động dẫn hắn rời khỏi trận, lao thẳng về tông!

Về phần hậu quả... Hắn hoàn toàn không lo lắng hệ thống khống chế hắn lại đi đẩy Lệ tiên tử một lần.

Bởi vì khoảng cách giữa Hàn thị sơn trang và Trọng Minh tông, hệ thống điều khiển thân thể hắn đi đường, đi không được một nửa sẽ hao hết linh lực, nhìn từ kinh nghiệm luyện đan trước đó, chắc chắn hắn còn chưa trở lại tông môn đã tu luyện thất bại, rời khỏi uỷ thác.

Dù hệ thống muốn sử dụng đan dược loại khôi phục trong đồ đạc của mình, đường xá xa xôi như thế, tùy tiện xảy ra một chuyện ngoài ý muốn, cũng đủ cắt ngang lần ủy thác này.

Đúng là một công đôi việc, vừa rời khỏi m Thủy Huyễn Liên đại trận, còn không bị hệ thống hố.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nói trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, lựa chọn

【

Vô Danh công pháp

】

,

【

tạm thời tu luyện trí năng thời gian dài

】

,

【

một khóa uỷ thác

】

!"

"Leng keng!" Tiếng nhắc nhở của hệ thống nhanh chóng online, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài, một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp, hoàn toàn tự động tu luyện, ngăn chặn điều ngoài ý muốn, không lo tâm ma, hoàn thành giấc mơ phi thăng của ngài!"

"Leng keng! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Vô Danh công pháp là công pháp song tu, cần đạo lữ mới có thể tiếp tục tu luyện..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ, hệ thống đang định vị đạo lữ cho ngài..."

Bùi Lăng ung dung nghe tiếng nhắc nhở dày đặc, kiên nhẫn chờ đợi hệ thống dẫn hắn rời khỏi nơi quỷ quái này.

Nhưng đúng vào lúc này, bên tai hắn vang lên, "Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ của ký chủ không ở trong khu phục vụ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ mới."

Bùi Lăng: "?!"

Ngay sau đó, hệ thống đã khống chế thân thể hắn thay đổi phương hướng, như một ảo ảnh lao đến diễn võ trường!

Đúng vào lúc này, diễn võ trường.

Từng đám người giả, khôi lỗi sống lại, cầm trong tay đao kiếm trường mâu tạo thành trận thế bao bọc xung quanh đám người Tiêu Phác.

Khuôn mặt ba người cầm đầu đờ đẫn, tròng mắt hiện ra màu tro tàn lại là tu sĩ trong đội ngũ Bạch Huống.

"Hóa ra đám Bạch Huống đã đến từ sớm?" Tiêu Phác khẽ nhíu mày, quạt xếp nhẹ lay động, "Còn thất bại ở đây?"

"Những người khác còn chưa xuất hiện." Lục Phục Giang bình tĩnh nói, "Đều cẩn thận một chút, thực lực của những người giả và khôi lỗi bình thường, nhưng ngay cả người trong đội ngũ của Bạch Huống cũng trúng chiêu, có lẽ còn có ẩn tình khác."

Lúc đang nói chuyện, chỉ thấy người giả ở hàng thứ nhất đột nhiên vọt lên, mặc dù khuôn mặt những người giả này khô khan, nhưng động tác cực kỳ mạnh mẽ, trường mâu trong tay chỉnh tề nhất trí đâm vào chỗ yếu hại trên cơ thể đám người.

Trong lúc Tiêu Phác vung vẩy quạt xếp, từng tờ tiền giấy bay ra đánh lui đám người giả xông lên, Lục Phục Giang đứng bên cạnh hắn ta, đạo bào không gió mà bay, tóc dài bay múa, sau lưng đột nhiên bay ra mười hai U Hồn, nhào về phía đám khôi lỗi bên cạnh.

Hai vị tu sĩ Luyện Khí tầng chín đã ra tay, tất nhiên không phải bình thường, mấy chục người giả bị đánh bay ra ngoài ngay tại chỗ, khôi lỗi xông lên bị U Hồn quấn lấy lập tức phản chiến, rối rít ra tay với đồng loại bên cạnh.

Hai tên tu sĩ Luyện Khí tầng chín đã lao qua, đám tu sĩ còn lại cũng rối rít ra tay.

Mấy chục đạo pháp thuật, phù lục lập tức đánh về phía người giả và khôi lỗi.

Rầm rầm rầm...

Chỉ chốc lát sau, hơn phân nửa người giả và khôi lỗi trên diễn võ trường đều bị đánh ngã, cơ thể người giả tàn tạ và bộ phận khôi lỗi rơi tung tóe đầy đất như thiên nữ tán hoa.