Chương 612 - Truy binh đến (1)

Chỉ là một Trúc Cơ hậu kỳ, gặp phải người mới vào Kết Đan như nàng chỉ có thể chạy trốn, sao có thể giết được sư tỷ!

Càng không nói đến Nghi m tiên tử còn là Nguyên Anh!

Đối phương căn cơ hùng hậu vững chắc, khí cơ thuần túy cô đọng, chắc chắn là ma tu trong bốn đại Ma môn.

Chắc chắn cái chết của sư tỷ không phải đối phương tự tay làm ra, mà là trưởng bối trong tông môn của hắn ra tay!

Chỉ là giữa chín môn phái lớn có sự ăn ý, không cho phép lấy lớn hiếp nhỏ.

Đương nhiên, ma tu nói không giữ lời là chuyện thường ngày... Trong lúc âm thầm muốn làm gì không được?

Sau khi sư tỷ mất tích, nàng đã tìm ra vết máu của Côn Vũ lão quái ở gần đó, chắc chắn lão quái có liên quan đến việc này, nếu không cũng biết thứ gì đó!

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Nguyễn Chỉ trở nên nghiêm túc, lập tức hỏi: "Là tin tức gì?"

"Mấy ngày trước đó Côn Vũ lão quái bị trọng thương." Lâu chủ tự tay pha chén trà nhỏ cho nàng, lúc này mới nhẹ nhàng nói, "Vì vậy, tự mình thu mua rất nhiều đồ chữa thương ở trong phường thị, tính toán canh giờ, hiện tại cũng gần như khôi phục hoàn toàn."

"Mấy ngày nay, hắn đang trăm phương ngàn kế nghĩ cách rời khỏi phường thị..."

Nguyễn Chỉ nhíu mày nghe, nói: "Sư huynh chắc chắn vị trí của Côn Vũ lão quái sao?"

Sau lưng nàng có Tố Chân Thiên, cũng không e ngại bốn đại Ma môn.

Quan trọng nhất là, bốn đại Ma môn cũng không e ngại Tố Chân Thiên.

Đôi bên đã ngồi ngang vai ngang vậy, vậy đương nhiên mọi thứ đều phải nói lý.

Cho nên, muốn báo thù cho sư tỷ, nhất định phải tìm ra chứng cứ trưởng bối Ma môn ra tay với Mạc Lễ Lan!

Nếu không nhiều lắm là xử lý ma tu Trúc Cơ kỳ kia, chẳng phải ma nhân thật sự mưu hại Mạc Lễ Lan vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật sao?

"Phần tin tức này vừa nhận được, nếu muốn truy tìm tiếp cần một chút thời gian." Lâu chủ suy nghĩ, nói, "Có lẽ sư muội đã nghe thấy, tệ triều sắp mở ra 'Tiểu Tự Tại Thiên', dựa theo lệ cũ sẽ để đan tu khắp thiên hạ đến đó tham gia đại điển luận đan, gần đây bên triều đình có đưa xuống một vài nhiệm vụ."

"Cho nên số người theo dõi Côn Vũ lão quái cũng không quá nhiều."

"Chỉ sợ phải hai ngày sau mới có thể cho sư muội một lời chắc chắn."

Nguyễn Chỉ thở sâu, khẽ gật đầu trịnh trọng nói cảm tạ.

Sau đó, nàng mượn một gian tĩnh thất của Thiền Lâu, lấy ra Truyền Tin phù mà sư trưởng đưa cho lúc rời tông, cắn răng một cái, mở nó ra.

Lúc rời tông, Nguyễn Chỉ nằm mơ cũng không ngờ sư tỷ Mạc Lễ Lan lại xảy ra chuyện trong lần đi xa cực kỳ bình thường này, càng không ngờ nàng là một Kết Đan lại thất bại khi truy sát Trúc Cơ.

Hiện tại đã bỏ lỡ cơ hội, không thể không xin Thiền Lâu giúp đỡ, nhưng...

Thiền Lâu chuyên về tình báo, nghe ngóng tin tức thì cũng thôi, nếu thật sự bắt được Côn Vũ lão quái, hỏi ra kẻ cầm đầu, cũng không thể để Thiền Lâu ra tay giúp nàng.

Dù Thiền Lâu nể mặt cùng là chính đạo không từ chối, Tố Chân Thiên còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Sau một lần hô hấp, Truyền Tin phù sáng lên, truyền ra giọng nói của sư tôn: "Chỉ Nhi, chuyện gì?"

"Sư tôn..." Nguyễn Chỉ nghe vậy, hai đầu gối lập tức mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, "Đồ nhi hại sư tỷ..."

Bảy ngày sau.

Trời trong xanh vạn dặm không mây, hải tước bay liệng, sóng nước lấp loáng.

Một chiếc pháp chu cỡ lớn vạch phá bầu trời đang nhanh chóng phi hành.

Khoang đáy.

Mười mấy tên tán tu chen trong một khoang chật hẹp, không khí vô cùng ngột ngạt.

Chỉ là tu sĩ ở loại đẳng cấp này, trong tay thường xuyên túng quẫn, cũng không thể làm gì.

Lúc này, mấy tên tán tu tụ tập vào gần cửa khoang đổ xúc xắc tìm niềm vui, ồn ào nói chuyện: "Chậm một bước, nếu không lão tử cũng đến khoang trên, cần gì chen chúc với các ngươi ở cái nơi giống ổ heo này?"

"Lại điên dại rồi? E rằng một đêm ở khoang trên cũng phải trên ngàn linh thạch, phá hủy ngươi bán cho ma tu cũng chưa chắc đáng cái giá này."

"Hắc! Lão tử là đan sư! Các ngươi có nghe tin tức Lưu Lam hoàng triều sắp mở 'Tiểu Tự Tại Thiên' không? 'Tiểu Tự Tại Thiên' là do tiền bối đan tu để lại, bên trong có rất nhiều cảm ngộ đan đạo của vị tiền bối kia. Mỗi lần mở ra, Lưu Lam hoàng triều sẽ tổ chức đại điển luận đan, mời đan tu thanh niên tài tuấn trong cả thiên hạ tiến về. Chỉ cần có thể thông qua vòng ngoài, hoàng triều phụ trách tất cả chi phí đi lại!"

"Nếu có thể vào thêm mấy vòng, còn có rất nhiều ban thưởng... Tài đan thuật của lão tử không trông mong vào vòng trong, vòng ngoài chỉ là chuyện nhỏ!"

"Ha ha, lão Triệu, tất cả mọi người là người một nhà, ngươi có bao nhiêu trọng lượng, mấy ca còn không rõ sao? Với tài đan thuật kia của ngươi, cũng chỉ có đám tán tu chúng ta mới nịnh nọt mấy phần. Tùy tiện tìm một đệ tử truyền thừa tông môn đã có thể đẩy ngươi xuống, lại còn nghĩ đến việc vượt qua vòng ngoài?"

"Chắc chắn lão Triệu không qua được, nhưng vòng ngoài đại điển luận đan chỉ cần tùy ý luyện chế ra một loại đan dược trung phẩm trước mặt mọi người là đủ. Yêu cầu này cũng không tính quá cao, thiên hạ rộng lớn, dù hoàng triều quy định chỉ cho phép đan sư trong vòng trăm tuổi được tham gia, e rằng cũng có rất nhiều người có thể qua vòng ngoài!"

"Một phát phụ trách chi tiêu của nhiều người như vậy, sau đó còn có rất nhiều ban thưởng... Chậc, chín môn phái lớn đúng là lắm tiền nhiều của."