Chương 76 - Chắc chắn Trần sư huynh sẽ đồng ý! (1)

Nhưng chỉ như thế vẫn không đủ để xoa dịu sự tức giận và hận thù của Nhân Diện Chu, nó kéo Trần Hoàn đến trước mặt, bước chân như đao, trong khoảnh khắc cắt vào tay chân của Trần Hoàn, còn nhấm nuốt cánh tay kia ở ngay trước mặt hắn ta!

Nó vừa nhấm nuốt, trong đôi mắt lộ ra vẻ hung ác nhìn chằm chằm Đoan Mộc thành chủ.

Đoan Mộc thành chủ vuốt ve Chiêu Hồn Phiên mới lấy được, như cười mà không phải cười, mặt không đổi sắc.

Nhân Diện Chu cố ý thả chậm động tác ăn, một chút xíu đã ăn xong tay chân của Trần Hoàn, thấy Đoan Mộc thành chủ dù bận vẫn ung dung, liên tục cân nhắc, cuối cùng tức giận vung Trần Hoàn lên lưng như một con lợn, ôm hận trở về.

"Đạo hữu đi thong thả." Đoan Mộc thành chủ thấy thế cũng thở phào nhẹ nhõm, bắt pháp quyết, Trần Hoàn sắp chết lập tức phát hiện cuối cùng mình cũng có thể lên tiếng, không khỏi gắng gượng chống đỡ kêu lên: "Thành chủ tha mạng! Ta lấy Chiêu Hồn Phiên để hiếu kính thành chủ! Ta nguyện làm nô làm tỳ... Ta nguyện phát tâm ma đại thệ, cả đời này ta chỉ chịu sự sai phái của thành chủ và Minh Yên sư huynh, không tiếc xông pha khói lửa... Cầu thành chủ tha ta một mạng!"

"Cầu thành chủ khai ân!!!"

"Thành chủ... Thành chủ, ta đi đưa thư cho Minh Yên sư huynh, ta và Minh Yên sư huynh tình như huynh đệ!"

"Chỉ cần thành chủ tha ta một mạng, ta nguyện chịu sự sai phái của Đoan Mộc gia đời đời kiếp kiếp!!!"

Đoan Mộc thành chủ đứng chắp tay, thờ ơ mỉm cười.

Hy vọng trong lòng Trần Hoàn hoàn toàn bị phá hủy, chuyển thành cuồng loạn nguyền rủa: "Đoan Mộc Viêm! Tên súc sinh nhà ngươi!!! Thân là thành chủ Loa Sơn thành, không nghĩ che chở đệ tử Thánh tông, dám công khai giết người đoạt bảo, ngươi chết không yên lành!!!"

"Còn có tiểu súc sinh Bùi Lăng!!!"

"Tông môn Chấp Sự đường sẽ không bỏ qua cho các ngươi!!!"

Đoan Mộc thành chủ chỉ coi như gió núi thổi qua tai, không để ý tới.

Hắn ta cười ha ha, tâm trạng vui vẻ vung tay áo một cái, lại hóa thành một cơn gió mát quay về Loa Sơn thành.

Một lát sau, phủ thành chủ Loa Sơn thành, Bùi Lăng vừa rửa mặt xong đã được quản gia thông báo, trong lòng tràn đầy lo sợ đến chính đường.

Hắn đi vào, thấy Đoan Mộc thành chủ áo bào sạch sẽ, phong độ nhẹ nhàng ngồi ở trên cùng, trong tay lại cầm một tấm Chiêu Hồn Phiên.

"Bùi tiểu hữu." Đoan Mộc thành chủ vừa gặp Bùi Lăng, lập tức lộ ra vẻ đau thương, nhẹ nhàng đặt Chiêu Hồn Phiên lên trường kỷ ở bên cạnh, thở dài, "Thật xin lỗi. Nhân Diện Chu hung hãn, tiếc là ta đi chậm một bước, lệnh sư huynh Trần Hoàn vẫn táng thân trong miệng thú, ta nhiều lần khó khăn quyết tử đấu tranh mới đoạt lại di vật của hắn."

"!!!" Điều này thật sự quá tốt!!

Nhân Diện Chu thật là một yêu thú tốt!

Trong lòng Bùi Lăng mừng rỡ, lại cố hết sức tỉnh táo, mới ngăn chặn được khóe miệng nhếch lên, tiến lên giả mù sa mưa an ủi, "Thành chủ tuyệt đối đừng nói như vậy. Thành chủ cũng không muốn xảy ra chuyện như vậy, chuyện cũ đã qua, kính xin thành chủ nén bi thương."

Lúc nói lời này còn hơi không yên lòng, dò hỏi, "Đúng rồi thành chủ, ngoại trừ Trần sư huynh, những sư huynh sư tỷ khác..."

"Ôi, lúc ta chạy đến, vừa hay thấy Trần tiểu hữu bị Nhân Diện Chu làm hại." Đoan Mộc thành chủ tỏ vẻ đau khổ, "Về sau, ta cũng cẩn thận tìm kiếm, chỉ tiếc không tìm được cái gì. Chỉ mong bọn họ có thể bình an trở về mới được."

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ những người kia phải chết hết trong tay Nhân Diện Chu mới được.

Không phải, dù bọn họ không có chứng cứ mình hãm hại bọn họ, khó mà lợi dụng môn quy đối phó hắn, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù.

Tai hoạ ngầm thế này quá phiền toái, đợi lát nữa có nên đi ra ngoài thành ẩn núp, tiên hạ thủ vi cường hay không?

Hắn đang suy nghĩ, chợt nghe Đoan Mộc thành chủ thổn thức nói: "Bất kể nói thế nào, các ngươi là một đội ngũ. Bây giờ chỉ còn mình người, vậy ta giao di vật của Trần tiểu hữu cho Bùi tiểu hữu, ngươi cất đi. Chiêu Hồn Phiên này là Phù khí thượng phẩm, còn là thứ nổi bật trong rất nhiều Phù khí thượng phẩm được ghi chép trong Chư Pháp các ngoại môn Thánh tông, ngươi nhận lấy có thể hộ đạo, cũng là tưởng niệm."

Nói xong, đã dùng một tay đưa Chiêu Hồn Phiên qua.

Tốt như vậy?

Bùi Lăng nghe vậy ngẩn người, cũng không kiềm chế được ý cười nơi khóe miệng, hắn vô thức đưa tay ra nhận, chỉ là lời khách sáo vừa đến bên miệng, ngẩng đầu thấy áo ngoài của Đoan Mộc thành chủ sạch sẽ, lập tức giật mình!

"Thành chủ!!!" Bùi Lăng đột nhiên đẩy Chiêu Hồn Phiên về, nghĩa chính từ nghiêm nói, "Ngài nghĩ ta là người thế nào rồi?! Một đám hậu bối chúng ta đến chỗ ngài quản lí để làm nhiệm vụ, cũng chỉ mang hộ một bức thư nhà cho ngài mà thôi. Chỉ là việc tiện tay lại làm phiền ngài nhiệt tình chiêu đãi, không những kể rõ việc của Nhân Diện Chu, còn ban thưởng linh tửu có trợ giúp cho tu hành."

"Ưu ái như thế, thật sự như con cháu ruột thịt."

"Chúng ta không thể báo đáp, thậm chí bởi vì đám người Trần sư huynh trêu chọc Nhân Diện Chu, lại gây cho ngài và Loa Sơn thành rất nhiều rắc rối."

"Thành chủ không so đo những việc này, bây giờ Chiêu Hồn Phiên này cũng là thành chủ lao tâm lao lực lấy về, nếu Bùi Lăng ta còn nhận lấy, chẳng phải đã trở thành tiểu nhân mặt dày vô sỉ rồi sao?!"