Chương 231 - Ngàn vạn chúng sinh vĩnh viễn nguyền rủa ngươi! (1)

"Chém!" Hàn Tư Cổ tay nâng kiếm rơi, một đạo kiếm khí khổng lồ xen lẫn khí thế vô song chém diệt tất cả, có thể phá vạn pháp, chém về phía Chú Quỷ!

...

Cùng lúc đó, thư phòng gia chủ trong Hàn thị sơn trang, Huyết phu nhân đứng trong một đống đổ nát.

Dưới bàn chân là vô số linh khí xen lẫn sát khí đang chậm rãi bốc lên.

Đây là một trong những tiết điểm địa mạch của Hàn thị sơn trang, cũng là một trong những trận nhãn của m Thủy Huyễn Liên đại trận.

Nàng đã dựa theo lời phân phó của Hàn Tư Cổ, hoàn toàn phá hủy nơi đây.

"Mục tiêu kế tiếp là diễn võ trường." Trong lòng Huyết phu nhân thầm nghĩ, đang muốn khởi hành, đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai tay ôm đầu, không tự chủ được ngã xuống đất, cơ thể đột nhiên chấn động, gần như tán loạn ngay tại chỗ.

Một lúc lâu sau, Huyết phu nhân mới dần khôi phục lại, toàn bộ thân hình đều hư ảo hơn nhiều.

Nàng không rảnh quan tâm bản thân, trong lòng buồn lo nhìn về phía từ đường.

Là đạo lữ của Hàn Tư Cổ, nàng và Hàn Tư Cổ đã sớm kết sinh tử hồn khế. Hàn Tư Cổ sống một ngày, nàng cũng có thể sống một ngày; nếu Hàn Tư Cổ thân tử đạo tiêu, tất nhiên nàng cũng sẽ hồn phi phách tán theo!

Tình huống vừa rồi, là sinh cơ Hàn Tư Cổ hao tổn thêm một bước nữa, bởi vì hồn khế, tất nhiên Huyết phu nhân cũng phải chịu hao tổn cực lớn.

"Diễn võ trường... Nhanh đến diễn võ trường!" Huyết phu nhân cắn răng một cái, nhanh chóng rời khỏi thư phòng, trong lòng lẩm bẩm, "Phá tất cả địa mạch, để Chú Quỷ không thể khôi phục, để chủ nhân đoạt mệnh cách của hắn, còn có chút hy vọng sống!"

Vào lúc này, hồ sen.

Vốn là hồ sen hoa lá dày đặc, đã sớm không còn sót lại chút gì.

Một gốc hòe lớn che trời đột nhiên lơ lửng trên hồ, từng bộ rễ cây rậm rạp rơi vào trong ao, rút khô tất cả nước ao, thậm chí bùn đất ở đáy ao cũng rạn nứt, cỏ cây xung quanh khô héo, vô số chân cụt tay đứt và cá bơi đều bị rễ cây quấn lấy mút vào, hóa thành cặn bã vứt bỏ.

Địa mạch này đã bị Phệ Hồn Quỷ Mộc phá hủy hoàn toàn, vô số con mắt trên cành cây toát ra vẻ hưởng thụ, nhưng rất nhanh cả Quỷ Mộc đột nhiên chấn động.

Tán cây điên cuồng lay động, vô số cành lá khô héo tàn lụi, bay lả tả như mưa.

Theo đó một bộ phận con mắt trên thân cây cũng biến mất!

Sau một hồi lâu, Phệ Hồn Quỷ Mộc mới thở ra một hơi, không dám trì hoãn, nhanh chóng chạy về phía chính đường Hàn thị sơn trang.

Hàn thị sơn trang, trong một góc yên lặng.

Đường Nam Trai mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy, đôi mắt hắn ta trong vắt, khí tức như vực sâu địa ngục, dù sao cũng vội vàng tăng thực lực, có thể Trúc Cơ thành công đã là căn cơ thâm hậu, thiên tư hơn người. Lúc này cẩn thận nhìn lại, ít nhiều gì khí thế cũng hơi yếu ớt, căn cơ bất ổn.

Nhưng dù nói thế nào, Trúc Cơ là Trúc Cơ!

Đường Nam Trai thở sâu, đè nén cảm giác không cam lòng, ánh mắt như điện liếc nhìn xung quanh, thầm nghĩ nên đi cứu Lâm Lung và các huynh đệ!

Bóng dáng nhoáng một cái, hắn ta lập tức biến mất ngay tại chỗ.

...

Oanh!!!

Toàn bộ từ đường bị một kiếm chém thành hai nửa!

Cơ thể tàn tạ của Chú Quỷ chật vật khép lại dưới sự quán thâu của trấn mệnh hồn tuyến. Thấy thế, nó đột nhiên kéo trấn mệnh hồn tuyến quấn quanh trên người một phát, đám người Trương Thạc đang chạy khắp sơn trang tìm kiếm Đường Nam Trai đột nhiên dừng lại, ngay sau đó huyết nhục trên người bọn họ tróc ra, sinh cơ đều bị bóc xuống, thuận theo trấn mệnh hồn tuyến tràn vào trong cơ thể Chú Quỷ.

Vết thương lập tức khôi phục!

Chỉ là trong lòng Chú Quỷ nặng nề hơn, lần này có thể sử dụng đám người Trương Thạc để chống đỡ, lần tiếp theo thì sao? Nó đã không còn khôi lỗi khác!

Trong chớp mắt này, Chú Quỷ hơi hối hận vì vừa nãy đã ra lệnh cưỡng chế đám người Lâm Lung tự giết lẫn nhau trong cơn tức giận.

Nếu những tu sĩ kia còn sống, ít nhất còn có thể khôi phục cho nó một lần.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tư Cổ.

Nó không rõ, rõ ràng là lực lượng giống nhau, kiếm ý giống nhau, vì sao sự chênh lệch giữa nó và Hàn Tư Cổ thật lại cách xa như thế!

"Khụ khụ khụ khụ..."

Vào lúc này, Hàn Tư Cổ cũng không dễ chịu, sau khi ho khan một trận, có thể mơ hồ thấy được vết máu ở khóe miệng, sinh mệnh của hắn ta đã sắp đến điểm cuối!

Sợi tóc rơi xuống tán loạn đã hoàn toàn chuyển thành màu trắng.

Hắn ta không còn nhiều thời gian nữa.

Ầm, ầm...

Lại là hai tiếng nổ mạnh, phương hướng phát ra tiếng động theo thứ tự là diễn võ trường và chính đường!

Trong lòng Chú Quỷ chấn động, Hàn Tư Cổ lại nở nụ cười, địa mạch đã bị phá hơn phân nửa, m Thủy Huyễn Liên đại trận sắp sụp đổ hoàn toàn, Chú Quỷ không thể tiếp tục khôi phục nữa!

Xoạt xoạt xoạt!

Hàn Tư Cổ liên tục chém mấy chục kiếm...

"Không!!!"

"Ngươi chém người thân giết bằng hữu, chết không tử tế!!"

"Ngươi đồ thành giết yêu, không được siêu sinh!"

"Ngươi phụ lòng hồng nhan, không được yêu thương!"

"Ngàn vạn chúng sinh vĩnh viễn nguyền rủa ngươi!"

"Đáng đời ngươi thất bại... Ngươi không nên thành công... Thiên Đạo Đạo Cơ, dựa vào loại người chém người thân giết bằng hữu, đồ thành giết yêu, thay lòng đổi dạ..."

"Ngươi đáng chết! Ngươi đáng chết!!!"