Chương 944 - Thiên kiếp như thế nào?

"Trước tiên không quan tâm những chuyện đó, sau khi chúng ta trở về bàn bạc với những người khác một chút, ta đoán chắc chắn trong đoàn người cũng không muốn mạo hiểm."

"Đúng! Chỉ cần chúng ta không đi, chẳng lẽ Thạch lâu chủ và tiên tử Tố Chân Thiên sẽ giết sạch chúng ta vì phàm nhân trong thôn này hay sao? Vậy còn là danh môn chính đạo gì nữa!"

Trong lúc bàn bạc, bọn họ đi vào đại trạch thôn đông.

...

Dã ngoại.

Gốc cây lớn che trời, dây leo như thác nước.

Trong rừng vũng bùn mềm mại, Thạch Vạn Lý và bốn tên đệ tử Tố Chân Thiên dựa theo la bàn chỉ dẫn, chậm rãi đi tới từng bước.

Thời gian dần trôi qua, bọn họ đi vào trong một màn sương mù.

Chương Tinh cầm la bàn đi ở đầu tiên, ba người Nguyễn Chỉ theo sát phía sau, Thạch Vạn Lý đi cuối cùng.

Cứ tiếp tục đi tới, Chương Tinh đột nhiên dừng lại.

"Sao thế?" Thạch Vạn Lý lập tức hỏi.

"Sư tỷ đã tỉnh." Chương Tinh trầm giọng nói, "Chúng ta phải tăng tốc, nếu không sẽ không giúp được sư tỷ!"

Thạch Vạn Lý nhướn mày, lập tức gật đầu: "Các ngươi dẫn đường với tốc độ cao nhất, ta có thể đuổi theo."

"Tốt!" Tốc độ năm người đột nhiên tăng lên, nhanh chóng đi xuyên qua sương mù.

Sau một lát, căn cứ vào la bàn chỉ thị bọn họ dần nghe được tiếng nước, không lâu sau đã đi xuyên qua sương mù dày đặc, cách con sông nhỏ, bờ bên kia xuất hiện hình dáng một tòa thôn trang.

Đám người Thạch Vạn Lý lập tức hiểu rõ, nơi này là vị trí của Kiều sư tỷ.

"Tang"!

Bọn họ không hề do dự, lập tức chạy vào trong thôn.

Nhưng chẳng mấy chốc đã phát hiện, tình huống thôn này hoàn toàn ngược lại với Tử thôn, dù bọn họ tiếp cận thế nào cũng không thể tiến vào trong thôn.

Sau khi thử một lát, năm người không thể không ngừng lại.

"Tiếp tục như vậy không được." Thạch Vạn Lý trầm giọng nói, "Phải nghĩ những cách khác."

Ánh mắt Chương Tinh lóe lên: "Thử thuật pháp một chút!"

...

Tang thôn.

Vô số căn nhà có gần có xa đổ xuống, linh hỏa thiêu đốt xà nhà thỉnh thoảng phát ra tiếng "đôm đốp".

Khắp nơi trong làng đều là dấu vết thuật pháp, trong tầm mắt là đống đổ nát hoang tàn, thây ngang khắp đồng, da người, xương người, máu người tán loạn, nhưng vì thôn trưởng Tang thôn cố hết sức che chở, nên chính đường dùng để bái đường và trên Bùi Lăng ở trong chính đường vẫn còn an toàn.

Một trận đại chiến khó khăn lắm mới kết thúc.

Cả người Kiều Từ Quang đẫm máu, khóe miệng cũng loang lổ vết máu nửa quỳ dưới đất, nhánh hoa không duy trì được kiểu dáng phi kiếm, cắm nghiêng trên mặt đất ở trước mặt nàng không xa.

Các thôn dân còn sót lại đứng nhìn từ giữa tường viện và căn nhà bị sụp đổ, ánh mắt quỷ dị mà khát vọng nhìn về phía Kiều Từ Quang, cứ như người chết đói thấy được đồ ăn mong nhớ ngày đêm, vẻ tham lam lộ rõ trên mặt.

Cách mấy trượng, thôn trưởng Tang thôn áo bào sạch sẽ hoàn hảo không chút tổn hại, khép tay áo đứng đó.

"Hiện tại ngoan ngoãn bái đường cùng nhi tử ta, từ đây là người Tang thôn ta, sau này không già không chết, vĩnh viễn còn sống, chẳng phải là chuyện tốt mà các ngươi tha thiết ước mơ..." Bờ môi thôn trưởng mấp máy, tràn đầy mê hoặc nói, từng câu truyền vào trong tai Kiều Từ Quang.

Bây giờ hắn ta nắm chắc thắng lợi trong tay, tất cả đều trong sự khống chế!

Đúng là thực lực của nữ tu Nhân tộc này rất mạnh, nhưng tu vi quá thấp, không phải là đối thủ của hắn ta, càng không ngăn cản được kế hoạch của hắn ta.

Sau đó, mặc kệ đối phương có đồng ý hay không, hôm nay chắc chắn phải hoàn thành việc bái đường này!

Nghe vậy, Kiều Từ Quang cười lạnh, dùng hết sức lực đứng lên từ dưới đất.

"Đúng là ta không phải đối thủ của tà ma, thậm chí cộng lại tất cả tu sĩ lên đảo lần này lại cũng đánh không thắng ngươi, nhưng Thiên kiếp thì sao?" Nàng lạnh giọng nói xong, không chờ thôn trưởng kịp phản ứng đã nhanh chóng lấy ra một viên đan dược nuốt vào, khí tức quanh người đột nhiên tăng vọt.

Trong nháy mắt, tu vi của Kiều Từ Quang liên tục tăng lên, ngay sau đó bầu trời vốn đã tối tăm, lập tức tuôn ra vô số mây đen!

Thấy cảnh này, sắc mặt thôn trưởng đột nhiên thay đổi.

Trong lòng Bùi Lăng còn có tám lô đỉnh nữ tu kia cũng chấn động.

Đây là khí tức kiếp vân!

Kiều Từ Quang muốn Ngưng Anh ngay tại đây!

Nhìn kiếp vân càng tụ càng nhiều trên không trung, Kiều Từ Quang lạnh lùng nở nụ cười, vốn tu vi của nàng đã đạt tới Kết Đan đỉnh phong, có thể Ngưng Anh bất cứ lúc nào.

Chỉ có điều, Nguyên Anh chia thành hai cấp độ lớn tiên, phàm.

Phàm Anh là đột phá bình thường, từ đó khó trèo lên đại đạo, không thể trường sinh cửu thị, độ khó đột phá cũng đơn giản nhất, không có tình hình gì quá lớn.

Tiên Anh thì có thiên kiếp thí luyện, mặc dù Thiên kiếp khó khăn nhưng chỉ cần thông qua thí luyện, con đường càng rộng lớn hơn, từ đây nhìn thấy phong cảnh khác biệt.

Lấy căn cơ hiện tại của nàng, chỉ cần Ngưng Anh, chắc là cất bước từ Tiên Anh!

Nhưng trong Tiên Anh cũng có chia cao thấp.

Vì ngưng ra Tiên Anh thượng thừa nhất, nàng vẫn luôn khổ cực áp chế tu vi, chậm chạp không đi vào Nguyên Anh.

Nhưng hiện tại kẻ địch mạnh trước mắt, mặc kệ vì thuở nhỏ mình được dạy bảo trừ ma vệ đạo, hay cân nhắc vì tính mạng của mình và các sư muội, chỉ có mượn sức mạnh Thiên kiếp, mới có thể tranh thủ được một hy vọng phá vỡ tình hình này!