Chương 950 - Tang giữa mười hai thành (1)

"Ngươi tính toán vô cùng sâu xa." Kiều Từ Quang để chân trần, trên Vạn Huyền Chi nở rộ vô số bông hoa, nàng nhìn chằm chằm thôn trưởng Tang thôn, lạnh lùng nói, "Đáng tiếc, thiên uy cuồn cuộn vượt xa sự tưởng tượng của ngươi! Hơn nữa, ngươi cũng không hiểu căn cơ của chân truyền Tố Chân Thiên!"

Thôn trưởng Tang thôn này cực kỳ mạnh!

Tính toán cũng cực kỳ nham hiểm.

Nhưng đối phương không nên sử dụng

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

với nàng!

Nếu không có

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, lúc đó tình trạng của nàng cực kỳ tồi tệ, chỉ sợ còn không đỡ nổi cả vòng kiếp lôi thứ nhất, lúc này đã sớm thân tử đạo tiêu.

Đối phương vì thúc đẩy nàng bái đường đã sử dụng chú này giúp đỡ nàng khôi phục, thậm chí vượt xa thời kỳ mạnh nhất, trải qua sự tẩy luyện của Thiên kiếp, hiện tại căn cơ của nàng càng vững chắc hơn, tu vi tăng mạnh, khôi phục thực lực đỉnh phong, tâm ma cũng bị kiếp lôi áp chế, trận kiếp lôi này đã không làm gì được nàng!

Kế tiếp, trước khi lôi kiếp kết thúc Kiều Từ Quang muốn mượn nhờ thiên uy, mượn nhờ đại đạo chi ý tràn ngập xung quanh vào giờ phút này để chém thôn trưởng và vị tân lang kia, xóa đi tất cả dấu vết mà "Chú" từng để lại ở nơi đây, kết sự nguyền rủa đã diễn ra lâu ngày này!

Nàng cũng lấy cái này để chứng nhận đạo!

Vốn lần này vội vàng Ngưng Anh chuẩn bị không đầy đủ, Kiều Từ Quang đã chuẩn bị sẵn dù cho độ kiếp thành công, cũng chỉ có thể ngưng ra Tiên Anh cơ sở nhất. Nhưng bây giờ thi triển

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, mặc dù có mưu đồ khác nhưng cũng bổ sung chỗ trống cơ duyên cho nàng, gọi đến Thiên kiếp vượt xa thực lực thật sự của nàng.

Hiện tại, chỉ cần độ kiếp thành công, nàng vẫn có hy vọng ngưng ra Tiên Anh thượng thừa nhất!

Còn chưa nói hết câu, lôi đình cuồn cuộn nổ vang giữa không trung, trong tiếng ù ù lại một vòng kiếp lôi đánh xuống.

Nhìn lôi quang đầy trời, huyết y trên người Kiều Từ Quang bồng bềnh, khí thế nặng nề như bàn thạch, bàn tay trắng nõn nắm chặt Vạn Huyền Chi, chân đạp bộ pháp, một tay bấm niệm pháp quyết, lúc vung lên Vạn Huyền Chi xảy ra biến hóa, nụ hoa trên đó lập tức cùng nhau nở rộ.

Không, không chỉ nụ hoa trên cành nở rộ.

Những nụ hoa kia còn xuất hiện ở giữa không trung lấy Kiều Từ Quang làm trung tâm, trong chớp nhoáng này ngàn vạn nụ hoa nở rộ như một biển hoa to lớn đột ngột xuất hiện, gần như bao phủ Kiều Từ Quang.

Trông biển hoa yếu ớt xinh đẹp, sau khi xuất hiện lập tức lao đến kiếp lôi đang rơi xuống đỉnh đầu.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh...

Trong tiếng sấm nổ cuồng bạo, toàn bộ Tang thôn lung lay sắp đổ, chẳng mấy chốc đã bị lôi đình liên tục đánh xuống và pháp bảo tùy ý phát huy uy năng, san thành đất bằng.

Một lát sau, tiếng động và ánh sáng lôi điện chầm chậm yếu đi, để lộ ra tình cảnh ở chính giữa.

Kiều Từ Quang thở dốc từng hơi, trên hai gò má thêm mấy vết thương màu đỏ thắm, làn da trắng hơn tuyết, hai màu đỏ trắng làm nổi bật nhau càng thêm đáng sợ. Ánh mắt nàng sắc bén như kiếm, Vạn Huyền Chi trong tay có sinh cơ mạnh mẽ, đang không ngừng hấp thu dư vị kiếp lôi, lạnh lùng nhìn thôn trưởng cách đó không xa.

Thôn trưởng Tang thôn không may mắn như vậy, thực lực của hắn ta thật sự mạnh hơn Kiều Từ Quang, hơn nữa còn mạnh hơn nhiều!

Nhưng thiên lôi vốn khắc chế âm tà quỷ quái, huống chi đây là kiếp lôi?

Ngoài ra, đây là Nguyên Anh kiếp của Kiều Từ Quang chứ không phải Thiên kiếp của thôn trưởng Tang thôn, hắn ta cứ luẩn quẩn trong Thiên kiếp của Kiều Từ Quang không đi, quy củ người không độ kiếp không thể đến gần, từ nơi sâu xa đã có Thiên khiển hạ xuống.

Bởi vậy dưới kiếp lôi gào thét, thôn trưởng Tang thôn phải đối mặt với lực lượng lôi kiếp, càng kinh khủng hơn kiếp lôi khi Kiều Từ Quang độ kiếp!

Hơn nữa, mỗi lần Kiều Từ Quang độ xong một vòng kiếp lôi đều có thể được kiếp lực trả lại, có thể nói nàng có cơ hội không ngừng khôi phục và lột xác.

Nhưng thôn trưởng Tang thôn lại không có cái gì, khí tức càng ngày càng yếu ớt.

Bây giờ vì bảo vệ Bùi Lăng, thậm chí thôn trưởng Tang thôn không thể tiến hành bất kỳ né tránh gì, mỗi một lần đều chỉ có thể đón đỡ toàn bộ kiếp lôi. Cả người hắn ta bị đánh đến cháy đen, rất nhiều nơi da tróc thịt bong lộ ra máu đen nước đọng, thậm chí có xương trắng lộ ra ra ngoài vết thương, mặc dù còn đứng nhưng cũng lung lay sắp đổ, dường như chỉ còn lại một hơi cuối cùng.

"Tà ma!" Kiều Từ Quang lạnh lùng quát, "Hôm nay là lúc ngươi táng thân!"

Nói xong, Vạn Huyền Chi hóa thành phi kiếm, kiếm quang như sương chém về phía thôn trưởng Tang thôn.

Tốc độ của bộ phi kiếm cực nhanh, lưỡi kiếm ẩn chứa màu tím xanh là kiếp lực sau khi pháp bảo bản mệnh thôn phệ, hấp thu một tia chân ý của kiếp lôi, có sự khắc chế và lực sát thương cực mạnh với quỷ quái.

Kiếm quang lóe lên, đã tới trước mặt thôn trưởng Tang thôn.

Thấy đã sắp chém hắn ta dưới kiếm, xung quanh đột nhiên yên tĩnh!

Thôn trưởng Tang thôn chậm rãi ngẩng đầu, khí tức đột nhiên bộc phát, tu vi dâng lên như núi lửa, trong nháy mắt đã đến một tình trạng cực kỳ khủng bố.

Bàn tay còn có màu cháy đen đưa ra, nhẹ nhàng vung lên một cái, Vạn Huyền Chi đột nhiên run lên như gặp phải đả kích nặng nề, thậm chí không duy trì được hình thái phi kiếm, lập tức bị đánh về nguyên hình nhánh hoa, nghẹn ngào một tiếng rồi bay ra ngoài.