Chương 721 - Bùi sư đệ, từ khi chia tay đến nay không có vấn đề gì chứ? (1)

Vừa nghĩ vậy đã thấy cửa lớn động phủ trực tiếp mở ra.

Chu Diệu Ly ngẩn ngơ, tán tu dễ lừa gạt vậy sao?

Ngay lập tức, nàng không hề chậm trễ thi triển độn pháp biến mất ngay tại chỗ, xông vào bên trong!

Trong chính đường động phủ, Bùi Lăng đang muốn lấy ra linh trà linh tuyền để tiếp khách, đột nhiên giật mình thấy không đúng, người tới có hành động khác thường, chắc chắn không phải Thạch Vạn Lý!

Không đợi hắn kịp làm ra phản ứng, một bóng dáng quỷ mị đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khí tức này là ma tu!

Bùi Lăng lập tức không kịp nghĩ nhiều, ánh mắt trở nên vô cùng tĩnh mịch, ngọn lửa màu xanh thẳm ở sâu trong con ngươi bay lên vô số phù văn nhỏ bé!

【

Vĩnh Chú thần thông

】

!

Lãng quên chi "Pháp"!

Bùi Lăng lập tức phát động thủ đoạn mạnh nhất!

Lúc này, Chu Diệu Ly lạnh lùng đánh giá Vương Cao trước mặt, đang muốn ra tay sử dụng

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

, đột nhiên cảm thấy mình như bị kéo vào trong một vũng bùn, vô số vong hồn từng bị mình giết chết đang gào thét, nguyền rủa, túm lấy cả người nàng thử kéo nàng xuống dưới đáy vũng bùn...

Tình cảnh này quen thuộc đến thế!

Chu Diệu Ly không nhịn được giật mình, đây là thần thông của Bùi Lăng!

Nàng lập tức muốn tránh thoát ảnh hưởng của thần thông này, chợt phát hiện mình quên phải sử dụng pháp lực như thế nào?

Hả?

Lực lượng của "Pháp"?!

Tu vi Trúc Cơ lại có thể sử dụng "Pháp"?

Lúc trong lòng hơi rung động, khí tức của Chu Diệu Ly đột nhiên giảm xuống, từ Kim Đan nhị phẩm đỉnh phong rơi xuống trình độ Kim Đan tam phẩm đỉnh phong, nhưng chỉ trong nháy mắt, ánh mắt nàng ngưng tụ, tu vi và ký ức vừa lãng quên đã khôi phục!

Ong!

Thần thông bị phá, tu vi phản phệ, trước mắt Bùi Lăng lập tức tối sầm lại, hôn mê ngay tại chỗ!

Phanh.

Cơ thể Bùi Lăng đã ngã trên mặt đất, hiệu quả

【

Huyết Vô Diện

】

trực tiếp biến mất để lộ ra khuôn mặt vốn có của hắn.

Thấy cảnh này, Chu Diệu Ly giật mình, sau khi thần niệm đảo qua toàn bộ động phủ xác nhận không có những người khác mới hơi nhíu mày: Xảy ra chuyện gì?

Tại sao Bùi Lăng lại ở chỗ này?

"Chẳng lẽ Lệ thị cũng muốn giành Dược Tiên Nữ trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'?" Trong đầu Chu Diệu Ly hiện ra từng suy nghĩ, "Không, không đúng!"

"Lệ Liệp Nguyệt đã chính vị Thánh Nữ, cũng không phải Lệ thị không có người kế tục, không có nhu cầu cao Dược Tiên Nữ với, không cần thiết tốn công tốn sức mạo hiểm trong lúc quan trọng thế này."

"Huống hồ Bùi Lăng này có tư chất kinh diễm, tâm tính càng là ngàn vạn được một, rất có phong thái của chư tổ sư lúc còn trẻ."

"Hắn có tiềm lực tranh đoạt vị trí Thánh Tử, kém cỏi nhất cũng có thể xếp vào chân truyền!"

"Sao Lệ thị có thể phung phí của trời phái nhân vật như hắn đi chấp hành nhiệm vụ cửu tử nhất sinh thế này?"

"Trước tiện mặc kệ Lệ thị có dự định gì, chủ yếu nhất là bây giờ ta nên làm gì?"

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly hơi híp mắt lại, Bùi Lăng là mục tiêu mà Tư Hồng thị muốn mời chào nhưng Lệ thị lại bảo vệ hắn vô cùng tốt.

Tư Hồng thị ra tay ba lần bốn lượt đều không thể thành công.

Hiện tại hắn rơi vào trong tay mình, nếu giao cho Tư Hồng thị chắc chắn có thể lập được công lớn...

Chỉ là, suy nghĩ này vừa xuất hiện, Chu Diệu Ly đã lắc đầu.

Nàng tuyệt đối không thể làm vậy!

Trước đó Lệ Liệp Nguyệt chưa trở thành Thánh Nữ, Chu Diệu Ly giao Bùi Lăng cho Tư Hồng thị chắc chắn là một công lao không nhỏ.

Nhưng hiện tại nàng đã thua Lệ Liệp Nguyệt trong trận tranh đoạt vị trí Thánh Nữ.

Trong mắt Tư Hồng thị, giá trị của nàng đã giảm đi nhiều.

Nếu không cũng không bị phái đến Lưu Lam hoàng triều mạo hiểm.

Nếu như lúc này Tư Hồng thị lại chiêu mộ Bùi Lăng...

Nghĩ cũng biết, khả năng Chu Diệu Ly trở thành một đứa con rơi lập tức tăng cao!

Dù sao, Tư Hồng thị vẫn luôn mong chờ dòng chính chủ gia xuất hiện một vị thiên tài có địa vị ngang bằng Lệ Liệp Nguyệt.

Trong người nàng chảy huyết mạch Tư Hồng thị lại không được thừa nhận, cho dù làm tốt cũng chỉ là quân cờ.

Hiện tại, Tư Hồng thị không có con cháu khác xuất sắc hơn, dù Chu Diệu Ly là quân cờ cũng có chút tác dụng.

Một khi Tư Hồng thị có một vị thiên kiêu có thể tranh đoạt vị trí Thánh Tử, sự sống chết của Chu Diệu Ly còn quan trọng với chủ gia nữa sao?

"Tán tu Vương Cao lại là Bùi Lăng ngụy trang..."

Ánh mắt Chu Diệu Ly chợt lóe lên, lập tức quyết định, "Tuyệt đối không thể để Tư Hồng thị biết việc này!"

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Chu Diệu Ly bước tới tìm kiếm một lượt, chẳng mấy chốc đã tìm được lưu ly như ý dùng để khống chế động phủ trên người Bùi Lăng rồi thôi động đóng cửa lớn động phủ lại.

Sau đó nàng lấy ra một viên đan dược trị liệu thần hồn phản phệ nhét vào trong miệng Bùi Lăng.

Mặc dù bây giờ không định nói vị trí của Bùi Lăng cho Tư Hồng thị, nhưng Chu Diệu Ly cũng không định giết hắn.

Thứ nhất là vì nàng rất thưởng thức Bùi Lăng!

Thân thế của nàng xấu hổ, có thể được Tư Hồng thị công nhận chỉ đơn thuần dựa vào việc từng bước một giết từ tầng dưới chót đến chân truyền, tranh đấu với Lệ Liệp Nguyệt, điền vào chỗ trống người kế tục mà đời này Tư Hồng thị không có, mới đến vị trí chân truyền.