Chương 639 - Cừ thành hoàng triều (2)

"Huống chi, chỉ là phá hoại đại điển luận đan, mặc dù có thể diệt uy phong của Lưu Lam hoàng triều, cho bọn họ một bài học thì có lợi ích thực chất gì cho nhà mình?"

"Mục đích thật sự của chủ gia là Dược Tiên Nữ trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

...

Hơn ba tháng sau.

Lưu Lam hoàng triều.

Khúc Châu cảng.

Đây là một bến cảng khổng lồ, cao đến mấy trăm trượng ở không trung từ mặt biển, vô số bến tàu san sát, người lui tới đông đúc, hàng hóa như nước chảy, ra vào vô cùng hùng vĩ.

Một chiếc pháp chu cỡ lớn cờ hiệu chữ "Chu" tung bay, dưới sự chỉ huy của tu sĩ ở bến cảng, cẩn thận điều chỉnh góc độ, đi vào một tòa cầu tàu ở giữa không trung.

Trong chốc lát, pháp chu hơi chấn động một chút, cả người hiện lên một vòng ánh sáng nhạt đã hoàn toàn dừng lại.

Trong một gian phòng ở khoang trên, Thạch Vạn Lý vươn người đứng dậy, truyền âm cho Chu thị: "Để tất cả mọi người đợi ở trong khoang thuyền không cho phép rời đi, chờ ta đi đầu hộ tống Vương đại sư xuống thuyền."

Thế là sau một lúc lâu, trong khoang thuyền của đám tán tu vang lên tiếng oán than dậy đất, Thạch Vạn Lý tự mình dẫn Bùi Lăng xuống pháp chu.

"Vương đại sư, đây là Cừ thành, thời gian chúng ta chạy đến vừa đúng, tuyển chọn bắt đầu từ ngày mai, sẽ kéo dài một tháng."

"Với tạo nghệ luyện đan của Vương đại sư, tuyển chọn chỉ là một hình thức, cho dù là kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm cũng dễ như trở bàn tay."

"Chỉ là hiện tại khách sạn trong thành đã không còn gian phòng nào, trùng hợp ta có một biệt viện ở trong thành, nếu đại sư không chê, không ngại đến đó nghỉ ngơi một chút."

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng hơi mất tự nhiên mỉm cười.

Thạch Vạn Lý là người trong Thiền Lâu, tu vi cũng cao, tiếp xúc quá nhiều sẽ có tỉ lệ lộ tẩy rất cao.

Nếu có thể, thật ra hắn hy vọng có thể tạm biệt đối phương ở ngay chỗ này.

Nhưng hiện tại lại không tìm thấy lý do từ chối gì, đành phải nói: "Vậy đa tạ Thạch lâu chủ."

Thạch lâu chủ cười ha ha một tiếng, lập tức dẫn Bùi Lăng đi vào trong thành.

Cừ thành ở gần bến cảng, xưa nay luôn rất náo nhiệt.

Hiện tại vì đại điển luận đan, càng là dòng người đông đúc.

Lúc tới đã gần hoàng hôn, cửa thành sắp đóng lại, nhưng vẫn có hàng dài xếp ở cửa thành.

Trong đội ngũ tiên phàm hỗn tạp, nhưng phần lớn vẫn là tu sĩ phong trần mệt mỏi.

Bùi Lăng chú ý tới, tinh khí thần của phàm nhân nơi này không khác gì tu sĩ, không giống ở dưới sự quản lý của Thánh tông, phàm nhân gần như phủ phục trước mặt tu sĩ theo bản năng, đương nhiên cho rằng bọn họ nên quỳ bái tiên nhân, cho lấy cho đoạt.

Lúc này, đội ngũ này đang chậm rãi nhúc nhích, xem ra trước khi cửa thành đóng lại, căn bản không thể hoàn thành tất cả kiểm tra.

Có tu sĩ phụ trách duy trì trật tự thi triển độn pháp, đang quát tháo nhắc nhở dọc theo đội ngũ, đề phòng ma tu trà trộn vào làm loạn.

Mặc dù những tu sĩ này đều chỉ là Trúc Cơ kỳ, nhưng trong đội ngũ không thiếu tu sĩ Kết Đan kỳ, lại đều ung dung bình thản mặc cho tu sĩ Trúc Cơ kỳ chỉ huy.

Ngay lúc Bùi Lăng tưởng hôm nay đã không được vào thành, Thạch Vạn Lý lại tiến lên ngăn một tu sĩ Trúc Cơ đang tuần sát, sau khi đưa ra chứng nhận thân phận lại trò chuyện đôi chút, đối phương đã lấy ra Truyền m Phù liên hệ, chẳng mấy chốc nhận được chỉ thị, chia ra một người dẫn Thạch Vạn Lý và Bùi Lăng trực tiếp tiến về chỗ cửa thành, sau khi thoáng kiểm tra đã thuận lợi vào thành.

Xuyên qua cổng tò vò tĩnh mịch lại trải rộng phù văn trận pháp, đập vào mặt là tình cảnh phồn hoa ồn ào hơn cả tưởng tượng của Bùi Lăng.

Đã gần đến giờ đóng cửa thành, nhưng trên đường phố nối tiếp nhau san sát vẫn chen chúc.

Trong tầm mắt là tình cảnh rộn ràng, tu sĩ và phàm nhân đi chung với nhau không phân cao thấp.

Thậm chí còn có mấy tên dị tộc có đặc trưng rõ ràng cầm theo bao lớn bao nhỏ, vẻ mặt thoải mái thả lỏng xen lẫn trong đám người, theo dòng người chậm rãi đi lên.

Tất cả mọi người tản ra một loại khí chất bình ổn yên tĩnh, Bùi Lăng đã quen thuộc với tông môn âm phủ cảm thấy một cảm giác không phù hợp khó mà miêu tả.

Hắn ổn định tinh thần, thu hồi ánh mắt đánh giá xung quanh, hỏi Thạch Vạn Lý: "Thạch lâu chủ, xin hỏi trong thành này có bán đan lô tốt một chút không?"

Nghe vậy, Thạch Vạn Lý cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc dù Vương Cao đại sư này tuổi trẻ, kỹ thuật luyện đan lại rất cao minh.

Chỉ có điều, chắc vì trước đó đối phương vẫn ẩn nấp ở Vạn Hủy hải, chỗ kia tốt xấu lẫn lộn, hơn nữa Vương Cao đại sư này lại cực kỳ cảnh giác, ẩn nấp rất kín kẽ, trong loại tình huống này tất nhiên không thu được đan lô gì tốt.

Hiện tại đã đến hoàng triều còn phải tham gia đại điển luận đan, tất nhiên không thể lại dùng mấy đồ vụn vặt khi kiếm cơm.

Tuy nhiên, dù Cừ thành phồn hoa lại không phải quận thành, càng không nói đến việc so sánh với đế đô, bây giờ đại điển luận đan sắp đến, mặc dù trong thành còn nhiều nơi bán đan lô nhưng phẩm chất đan lô lại phổ biến.

Dù sao, tình huống của Vương Cao cũng rất hiếm thấy.

Trong phần lớn tình huống, đan sư cao minh thì đan lô trong tay cũng không kém đến mức nào.