Chương 448 - Ý trời ở ta (2)

Trong mắt bọn họ, toàn bộ thiên địa hóa thành một mảnh huyết sắc, trong tầm mắt đều là màu đỏ hồng như có huyết hải cuồn cuộn gào thét đến!

Không chỉ tâm thần tán tu bị đao ý của Bùi Lăng chiếm đoạt, ngay cả đôi mắt tộc nhân Mai thị đứng bên cạnh cũng lập tức trở nên mờ mịt...

Chờ tất cả mọi người lấy lại tinh thần, đã thấy Phạm Điều xông lên đầu tiên chỉ còn cái xác không hồn.

Chín vị tán tu Trúc Cơ đi theo sau bị chém ngang, tán tu Luyện Khí liểng xiểng, huyết vũ tuôn rơi!

Phía dưới đội xe là đầm nước và bụi cỏ lau rậm rạp, vốn đang thể hiện ra cơn sóng màu xanh lá ảm đạm dưới đêm trăng, cứ thế xuất hiện một vết đao to lớn!

Nơi nó đi qua cỏ cây đều là bột mịn, làn sóng khuấy động mãi chưa thể lắng lại.

Đao ý thản nhiên ngưng tụ trong đó dần tràn ngập.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ chỉ vô ý thoáng nhìn đã cảm thấy dòng máu quay cuồng trong lồng ngực, buồn bực một lúc lâu!

Một đao!

Hơn ba mươi vị tán tu hợp lực, trong đó có một vị Trúc Cơ trung kỳ, chín vị Trúc Cơ tiền kỳ, chỉ bị một đao chém chết!

Thậm chí tộc nhân Mai thị đứng bên cạnh còn không thấy Bùi Lăng ra tay như thế nào!

Trong lồng sắt.

Ba người Kim Tố Miên không hẹn mà cùng đứng thẳng, vẻ mặt hoảng sợ.

Ngoài lồng có miếng vải đen che lấp, còn dán không ít phù lục ngăn chặn theo dõi. Vì vậy bọn họ không thể tận mắt thấy Bùi Lăng ra tay, nhưng uy thế một đao vừa rồi của đối phương, dù bị ngăn cách bởi miếng vải đen và phù lục, cũng có thể cảm nhận được đao ý lành lạnh như trăm ngàn cây châm tinh tế thổi qua da thịt.

Sau một lát, Đái Bạch Thì mới chấn động truyền âm than thở: "Đao ý thật là khủng khiếp!"

Tâm trạng Nghiêm Ngọc Minh cũng không bình tĩnh: "Đây là Thiên Đạo Trúc Cơ?!"

"Bùi Lăng..." Sắc mặt Kim Tố Miên ngơ ngác, sự chênh lệch giữa nàng và Bùi Lăng đã lớn như vậy...

...

Nơi xa, dưới ánh trăng, ba người Thiên Sinh giáo đứng lơ lửng trên không, áo bào trắng như sương hòa làm một thể với ánh trăng, nếu có người đi ngang qua cũng khó phát hiện.

Sắc mặt ba người bình thản, đang thông qua một mặt thủy kính trước mặt để nhìn chằm chằm tình hình ở đội xe Mai thị.

Vào lúc này, trong tầm mắt của bọn họ, hơn ba mươi vị tán tu bị Lữ Yến Nê dùng mị thuật mê hoặc đến đó, đều đã biến thành thi thể, bên Trọng Minh tông lại chỉ có một người, chỉ dùng một đao!

Con ngươi Đậu Vãn hơi co lại, trầm giọng nói: "Đao pháp rất tốt!"

"Tuy đao pháp tốt, nhưng tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ không thể chém ra đao khí có uy lực như thế." Nghe vậy, nữ tu Lữ Yến Nê chậm rãi nói, "Đây chắc là một kích toàn lực của hắn! Đã dùng với tán tu, vậy thiên ý ở ta."

"Chúng ta có thể thoải mái thu hoạch cả đội xe Mai thị này."

Thuần Vu Khang trầm ngâm một lát, hơi kiêng dè nói: "Dù sao cũng là đệ tử Trọng Minh tông, đối phó với tán tu cũng không cần vừa lên đã liều mạng thế chứ? Mặc dù thiên ý ở chỗ chúng ta, nhưng không biết lần này có phải rèn giũa hay không?"

"Thuật mị hoặc của Lữ sư muội quá nổi bật." Đậu Vãn nhìn Bùi Lăng trong thủy kính, đối phương đang chậm rãi thu đao, huyết khí quanh quẩn cả người, vẻ mặt hờ hững, lưỡi đao Cửu Phách Đao còn trong vỏ chiếu sáng khuôn mặt hắn, càng làm nổi bật sát khí nghiêm nghị.

Hắn ta lộ ra vẻ đăm chiêu, gật đầu nói: "Chắc hắn đã nhìn ra điều gì đó, một đao kia là cố ý chém cho chúng ta nhìn."

"Xem ra Thuần Vu sư đệ nói không sai, chuyến đi này là thiên ý lịch luyện."

"Chưa chắc đã thuận buồm xuôi gió như trong tưởng tượng."

Lữ Yến Nê hừ nhẹ một tiếng, nói: "Đậu sư huynh lại cảm thấy hoảng sợ, không dám nhìn thẳng thiên ý rồi sao?"

"Ha ha ha... Hắn chém ra một đao kia, hiện tại đúng là lúc hắn suy yếu nhất, thiên ý đã đứng về phía chúng ta, vậy tất nhiên chúng ta phải thuận thiên mà đi!" Đậu Vãn cười lạnh.

Thuần Vu Khang cũng kích động: "Không sai! Chúng ta phải ra tay ngay!"

Đậu Vãn từ tốn nói: "Một mình ta đối phó hắn là được, hai người các ngươi đi giết Tam Thủ Dực Lang và lấy Hoàng Tuyền Mộc, động tác phải nhanh, đừng trì hoãn, dù sao bọn họ còn có ba người chưa ra tay."

Lữ Yến Nê hơi nhíu mày, nàng cũng muốn ước lượng thực lực của Bùi Lăng một chút, nhưng suy nghĩ xong vẫn nói: "Được!"

Thế là, Đậu Vãn phất tay tản thủy kính, ba người không trì hoãn, bóng dáng lập tức biến mất, lúc xuất hiện lại đã đến gần đội xe Mai thị hơn chút.

Theo tốc độ này, chẳng mấy chốc bọn họ có thể đuổi kịp đội xe!

Ánh trăng ngàn dặm.

Ngoại trừ giữa đầm nước và cỏ lau sum suê lại xuất hiện một kẽ nứt do vết đao tạo thành, cùng với giữa cây rong truyền đến từng mùi máu tanh vì thi thể vỡ nát, nhắc nhở trước đó nơi này đã xảy ra chém giết.

Không, phải nói là đơn phương tàn sát.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, lúc trước n Đông Mông Trúc Cơ trung kỳ và Vạn Liễu tiên sinh Trúc Cơ hậu kỳ liên thủ, cũng không phải đối thủ của hắn.

Hiện tại hơn ba mươi tên tán tu này không địch lại một đao của hắn chỉ là chuyện trong dự liệu.

Dưới tình huống bình thường, thậm chí vừa rồi hắn cũng không cần vận dụng Cửu Phách Đao.

Nhưng vì đề phòng có đệ tử Thiên Sinh giáo che giấu khí tức tu vi, ẩn thân đánh lén bên trong tán tu, giết hắn trở tay không kịp, nên đã lựa chọn cẩn thận thì hơn.