Chương 411 - Nhân Quỷ tranh đạo!

Mặc dù khí tức đối phương còn chưa hoàn toàn Trúc Cơ thành công, nhưng chỉ nửa bước Thiên Đạo Trúc Cơ này, bọn họ đã không phải đối thủ!

Năm người cộng lại... Không, dù mười huynh đệ cùng tiến lên, cũng không có chút phần thắng nào.

Thiên Đạo Trúc Cơ lại kinh khủng như vậy!

Chẳng trách nhiều năm qua chủ gia vẫn luôn nắm giữ một bộ phận quyền hành của Thánh tông.

"Ta hiểu, chúng ta sẽ đi lấy Cửu Phách Đao cho ngươi!" Vào lúc này, Tiểu Thập phản ứng nhanh nhất, hắn ta bình tĩnh nói, tiếp theo lặng lẽ túm góc áo đồng bạn bên cạnh, muốn trực tiếp rời đi.

"Đợi chút." Bùi Lăng đột nhiên gọi, ánh mắt híp lại nhìn năm người, lạnh lùng hỏi, "Vì sao các ngươi không có hứng thú với Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp của ta?"

"A?" Tiểu Thập lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, vừa rồi hắn ta muốn chạy trốn, nên tỏ ra hơi gấp gáp!

"Bùi Lăng, ngươi hiểu lầm rồi, chúng ta đều đã Trúc Cơ, cho dù Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp có tốt, cũng vô dụng với chúng ta..." Lão Nhị vội vàng trả lời, trong mắt tình huống này, quan trọng nhất là mạng sống, đâu còn dám ngấp nghé Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp của đối phương?

Nghe vậy, khóe môi Bùi Lăng cong lên, nở một nụ cười quỷ dị, hướng dẫn từng bước: "Vậy chắc các ngươi còn có hậu bối, có thể truyền Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho hậu bối của các ngươi!"

"Các ngươi yên tâm! Mặc dù Bùi Lăng ta sát phạt quả quyết, nhưng ở nơi khác thì cũng thôi, nơi đây là Lộc Tuyền thành!"

"Là nơi ta sinh ra, cũng là quê cha đất tổ của ta."

"Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình!"

"Bây giờ ta và Chú Quỷ tranh đạo, một khi để nó chiếm được ưu thế, người cả thành này, có rất nhiều phụ lão hương thân nhìn ta lớn lên, huynh đệ tỷ muội lớn lên cùng ta, nhất định sẽ biến thành huyết thực của hắn."

"Đến lúc đó các ngươi cũng gặp nguy hiểm!"

"Bởi vì cái gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt có suy nghĩ khác."

"Tính tình Chú Quỷ tàn nhẫn khát máu, không có chút đạo nghĩa nào, không khác gì cầm thú."

"Dù ta với các ngươi có chỗ hiểu lầm, nhưng cuối cùng đều là Nhân tộc!"

Sắc mặt năm người trắng bệch, dùng sức gật đầu: "Chúng ta hiểu rõ, ngươi yên tâm, như ngươi đã nói, mọi người cùng là Nhân tộc, tất nhiên không lý nào lại giúp đỡ dị tộc."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại nhắc nhở: "Dù sao Cửu Phách Đao kia của ta cũng là ma đao, trời sinh tính tình khát máu. Sau khi tìm đến nó, nhớ kỹ nhất định phải báo tên của ta trước tiên! Nếu không, nó sẽ coi tất cả sinh linh lại gần mình là huyết thực đưa tới cửa."

"..." Sắc mặt năm người trắng hơn, gật đầu, "Tốt! Chúng ta nhớ kỹ, chúng ta đi ngay!"

"Chú Quỷ hung tàn, một mình ngươi đi tìm là được, những người khác ở lại nơi này, có ta che chở, bọn họ sẽ không xảy ra chuyện!" Bùi Lăng lại lắc đầu, chỉ vào lão Nhị nói.

Nghe vậy, vẻ mặt năm người đều cứng đờ, lão Nhị vội nói: "Bùi Lăng, Bùi phủ chiếm diện tích không nhỏ, không bằng để chúng ta cùng đi tìm, tốc độ càng nhanh..."

Bùi Lăng sầm mặt lại: "Ta muốn tốt cho các ngươi! Làm sao? Các ngươi không tin ta?"

Lão Nhị phát hiện sát ý của hắn, trong lòng run lên, không còn chút can đảm nào, không dám tiếp tục nhiều lời, chỉ có thể ném một ánh mắt "cẩn thận" cho đám người Tiểu Thập, thở sâu: "Được!"

Đang muốn quay người rời đi, lúc này Bùi Lăng chỉ một ngón tay, chỉ thấy rất nhiều sợi tơ huyết sắc đang quấn quanh trên người hắn, lập tức chia ra một chùm trói lão Nhị lại!

"Bây giờ bên ngoài không an toàn." Bùi Lăng thấy bọn họ trợn mắt nhìn mình, bình tĩnh nói, "Ta đang muốn tốt cho các ngươi."

Trước mắt Bùi Lăng là dao thớt, bọn họ là thịt cá, mặc dù không tin tưởng lời này, lão Nhị cũng không dám lên tiếng, nhìn đồng bạn, rồi mới lên tiếng: "Đưa ta ra ngoài, sau khi ra ngoài, ta sẽ tìm Cửu Phách Đao cho ngươi!"

Còn chưa nói hết câu, cảnh tượng trước mắt hắn ta lay động một trận, lúc rõ ràng đã quay về dưới cây hoa hạnh.

...

Bích Ngô viện, khắp nơi bừa bộn.

"Thiên Đạo Trúc Cơ!?"

"Chú Quỷ?"

Ba tên tu sĩ Trúc Cơ đều nghi ngờ nhìn Bùi Lăng.

Thực lực đối phương quá mạnh, đúng là không giống với Bùi Lăng mà bọn họ gặp trước đó.

Bùi Lăng không nhanh không chậm giải thích: "Không sai! Vào thời khắc những sinh linh bị Bùi Lăng tàn sát làm nhục sắp chết, đã sinh sôi ra vô tận oán giận nguyền rủa tên là Chú Quỷ, đặc biệt đến tranh đạo vào lúc hắn Trúc Cơ, nợ máu trả bằng máu!"

"Ta thắng, một thân huyết nhục, tu vi của hắn trở thành huyết thực của ta."

"Hắn thắng, toàn bộ chú lực của ta bị hắn cướp mất, để trúc Thiên Đạo Đạo Cơ của hắn!"

"Hiện tại mấu chốt tranh đoạt giữa ta và hắn, nằm ở chỗ binh khí bản mệnh Cửu Phách Đao của hắn!"

"Các ngươi mang Cửu Phách Đao tới cho ta, ta thắng lần tranh đạo này, hắn chắc chắn phải chết."

"Đến lúc đó nhất định hai tay dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

"Dù sao, công pháp của Nhân tộc các ngươi không có chút tác dụng nào với ta!"

Nghe đến đó, ba người dần hiểu được, Bùi Lăng thật sự đã bắt đầu Thiên Đạo Trúc Cơ, hơn nữa đã tiến hành đến giai đoạn quan trọng nhất!

Người trước mắt là Chú Quỷ, do Thiên Đạo Trúc Cơ của đối phương diễn hóa ra, đây là vì Bùi Lăng phải độ kiếp!

Ba người liếc nhau, Chú Quỷ này vừa ra tay đã giết lão Cửu, thực lực kinh khủng, tuyệt đối không thể từ chối yêu cầu của đối phương ngay trước mặt.