Chương 144 - Vui buồn thất thường (2)

Bùi Hồng Niên đã quen bị nàng gọi đến quát đi, mặc dù nghe vậy thấy rất đau lòng, nhưng vẫn cười làm lành nói: "Ánh Lan sư muội, ta lo lắng cho ngươi..."

"Ngươi lo lắng?" Tôn Ánh Lan bỗng nhiên tát một cái lên mặt hắn ta, cao giọng quát, "Ngươi chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bốn, ngươi lo lắng cho ta thì có ích lợi gì? Tên phế vật này, ngoại trừ nói một vài lời không đáng tiền, ngươi còn có thể làm gì? Ngươi cút cho ta! Cút ngay lập tức!"

"Sư muội..." Bùi Hồng Niên chân tay luống cuống, đang muốn nói gì đó, chợt phát hiện vết thương trên mặt nàng, không khỏi giật mình, "Chẳng lẽ sư huynh kia..."

Trả lời hắn ta là một cái tát của Tôn Ánh Lan: "Cút!!!"

Cảnh vật trước mắt dập dờn, bóng dáng của Tôn Ánh Lan đã biến mất không thấy, là nàng đóng lại pháp trận.

Bùi Hồng Niên vừa mất mát vừa đau khổ, do dự đứng ở cửa ra vào một hồi lâu, mới có vẻ ấm ức cẩn thận rời đi.

Trong tiểu viện, vẻ mặt Tôn Ánh Lan âm trầm, ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm bóng lưng hắn ta, đợi sau khi hắn ta hoàn toàn biến mất, mới cắn răng, suy nghĩ cách đối phó: "Tên khốn Lý Thực này... Hắn có thực lực cao cường như vậy, biểu ca lại là tâm phúc của nội môn mạch chủ, tuyệt đối không phải người mà ta có thể trêu chọc... Dù bẩm báo Chấp Sự đường, cũng chỉ khiến hắn bị phạt một ít linh thạch mà thôi..."

Hơn nữa làm như vậy, đâu chỉ hoàn toàn đắc tội đối phương.

Nếu Lý Thực hạ quyết tâm không quan tâm tiền phạt, trực tiếp giết nàng nuôi nấng Nha Hồn của mình, nàng căn bản không ngăn cản nổi!

Cho nên vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thế nhận lấy thua thiệt này.

Không chỉ như thế, tốt nhất đừng làm hỏng việc mà đối phương đã dặn dò.

"Cho nên ta nhất định phải tìm nam tu đủ mạnh..." Nghĩ đến những năm gần đây, dù không thể nói mình muốn gió được gió muốn mưa được mưa ở ngoại môn, nhưng cũng thoải mái tự tại được người người theo đuổi, hôm nay lại... Trong lòng Tôn Ánh Lan tức giận, không nhịn được rơi lệ, nàng cắn chặt môi, trong lòng nảy sinh suy nghĩ ác độc, "Ta chịu đủ cuộc sống người là dao thớt ta là thịt cá này rồi!"

Nàng ép buộc mình tỉnh táo lại, đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Chờ chút! Bùi Lăng lại còn sống?"

"Rốt cuộc đám người Trần Hoàn đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại buông tha tiểu tử này?"

Tôn Ánh Lan nghĩ mãi mà không rõ, dù sao nhìn thế nào thì đám người Trần Hoàn cũng không thể nương tay với Bùi Lăng, một tiểu tử mới Luyện Khí tầng bốn, lại vừa vào tông môn, sao có thể chạy thoát được bàn tay của đám người Trần Hoàn?

"Chủ yếu nhất là, Bùi Lăng này xuất thân hàn vi, thực lực cũng không cao, sao có thể khiến Lý Thực tự mình ra tay, để ta tính toán hắn?" Nàng cau mày, nhanh chóng suy nghĩ, "Biểu ca của Lý Thực là đệ tử một mạch Chiêu Xuyên, thỉnh thoảng nghe tên phế vật Bùi Hồng Niên kia nhắc đến, mạch chủ một mạch Chiêu Xuyên là Miêu Thành Dương, luôn có chút ân oán với mạch chủ Trịnh Kinh Sơn của một mạch Kiêm Tang mà hắn đã đầu quân. Bây giờ Lý Thực để ta đi dụ dỗ tộc đệ của Bùi Hồng Niên, chắc hẳn không thể vì đối phó Bùi Hồng Niên... Phế vật này không xứng."

"Tám phần mười liên quan đến ân oán hai mạch."

"Còn Bùi Lăng này... Chẳng lẽ tên phế vật Bùi Hồng Niên này lại lừa ta?"

Sắc mặt Tôn Ánh Lan hơi trầm xuống, lập tức nghĩ đến việc Bùi Hồng Niên chậm chạp không chịu tiến cử mình với Trịnh Kinh Sơn, "Chẳng lẽ xuất thân của Bùi Lăng không đơn giản như vậy, hoặc là hắn có chỗ nào đó lọt vào mắt Trịnh sư huynh, lúc này mới khiến đám người Lý Thực chú ý?"

"Tên phế vật Bùi Hồng Niên này, khốn kiếp!"

"Đáng chết, xưa nay luôn miệng nói hâm mộ ta, trên thực tế lúc thật sự có chuyện tốt, đâu nghĩ tới ta?"

"Quả nhiên nam nhân không có một ai tốt!"

Ánh mắt nàng lóe lên, nhanh chóng suy nghĩ một lát, mới lấy ra Truyền m Phù, phân phó cho đám liếm cẩu của mình: "Đi hỏi thăm một chút, những ngày này Bùi Lăng – tộc đệ Bùi Hồng Niên đang làm cái gì? Lúc này đang ở đâu?"

Lúc này Bùi Lăng đang đứng trước Chư Pháp các của một ngọn núi xa lạ, ngửa đầu đánh giá toà tiểu lâu ba tầng thoạt nhìn không đáng chú ý này.

Vẻ ngoài của Chư Pháp các rất bình thường, thoạt nhìn giống với tiểu lâu ba tầng ở trong thế tục, xung quanh cỏ dại rậm rạp, dường như rất lâu rồi không có ai đến.

Cửa tiểu lâu đóng chặt, chỉ có điều ở cổng lại thắp hai ngọn đèn cung đình bích sa ngay giữa ban ngày, bên trong lộ ra ngọn lửa u lục chiếu sáng một tấc vuông, thể hiện ra mấy phần quỷ dị.

Bùi Lăng liếc nhìn hai bên, không thấy bất kỳ người trông coi nào, thậm chí còn có chim tước xây tổ dưới mái hiên, dường như chỉ là một tòa lầu các bình thường không người ở lại.

Bây giờ hắn đã giảm bớt lòng tin với Trịnh Kinh Sơn, cái gọi là Hiểu Nghê ra tay đại diện ý của Lệ tiên tử, cho nên không ai dám tìm hắn để gây sự gì đó... Bùi Lăng cảm thấy không quá đáng tin.

Dù sao Chu Di vẫn là tộc đệ của Chu chân truyền, không phải đã chết dưới đao của mình sao?

Đối mặt với sống chết, dù chân truyền uy hiếp cũng chưa chắc có tác dụng.

Huống chi mối quan hệ của hắn và Lệ tiên tử, bây giờ chính hắn cũng không hiểu ra sao.