Chương 27 - /4: Người làm trái thiên cương, chết! (4) (Ngoại truyện 1)

Tên tiên nhân thân người đuôi hổ kia lập tức đổ mồ hôi lạnh, nhỏ giọng nói: "Tiểu tiên thấy tiên nhân khác đều làm như thế...

Oanh! !!

Huyết vụ xông lên đỉnh, như một cái pháo hoa to lớn đỏ hồng bắn ra từ trong bữa tiệc.

Ánh lửa vàng ròng lại xuất hiện, đốt diệt tất cả mọi thứ của hắn ta.

Trong điện quay về yên tĩnh: "Ly La" tiên tôn nhìn về phía một tiên nhân tai dài lợi trảo: "Ngươi có tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Tên tiên nhân kia đứng dậy, tiếng nói hơi run rẩy: "Có...

Tiên Tôn hỏi tiếp: "Có lý do không?"

Tên tiên nhân kia không do dự chút nào, lập tức hóa thân ánh sáng trắng, nhanh chóng chạy trốn ra bên ngoài Tiên cung.

Rõ ràng hắn ta đã thoát ra vạn dặm, cột đèn quanh mình nhanh chóng lui lại, khuôn mặt vô số tiên nhân hóa thành một mảnh kỳ quái, cửa điện nguy nga gần trong gang tấc, lại không thể chạm đến! Trong nháy mắt, phát hiện mình vẫn dừng lại trên ghế ngồi ban đầu, không di chuyển chút nào.

Oanh! !!

Lúc thoáng qua, cũng như hai tên tiên nhân trước đó, nổ tung thành pháo hoa, không còn sót lại chút gì trong ánh lửa vàng ròng.

Liên tục ba tên chính tiên vẫn lạc, cuối cùng chúng tiên trong Tiên cung đã phản ứng lại.

Lần tiên hội này của "Ly La" tiên tôn, tìm kiếm vị trí thiên kiếp chỉ là ngụy trang!

Mục đích thật sự của hắn ta là triệu tập chúng tiên lần hạ giới này, tra rõ đủ loại hành động trong khoảng thời gian này, chỉnh đốn kỷ cương!

Lúc này: "Ly La" tiên tôn nhìn về phía Long Bá tộc "Điếu Linh", hỏi: "Ngươi có tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

"Điếu Linh" lập tức trầm mặc, một hồi lâu sau mới nói: "Có."

Tiên Tôn lại hỏi: "Có lý do không?"

"Điếu Linh" nói: "Là vì cứu tên hậu bối chưa thăng tiên trong tộc...

Tiếng nói vừa dứt, [Vô Khi Cổ] lập tức vang lên một tiếng trống trầm trầm: Đông! !!

"Điếu Linh" thay đổi.

"Ly La" tiên tôn lạnh lẽo nói: "Ngươi không nói thật!"

Oanh! !!

Long Bá chính tiên to lớn lập tức chôn vùi, so với pháo hoa đỏ hồng vừa bay lả tả giữa không trung, đây như một trận mưa máu to lớn.

Thời gian ánh lửa vàng ròng thiêu đốt hơi dài, sắp đốt hắn ta sạch sẽ.

Bên cạnh chỗ ngồi trống, Long Bá Chiến Vương ngu ngơ ngay tại chỗ: "Điếu Linh" tiền bối chết!

"Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía một tiên nhân mặc bào phục cẩm tú, đầu mọc cỏ cây, hai con ngươi là màu xanh lá thuần túy:

"Ngươi có tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Tên tiên nhân kia bình tĩnh nói: "Vâng"

Tiên Tôn nói: "Có lý do không?"

Tên tiên nhân kia nói: "Có!"

"Lúc ấy tiểu tiên đang điều tra việc thiên kiếp, là những sinh linh hạ giới kia sinh lòng ác ý, ra tay trước."

"Tiểu tiên không sai!"

Nghe vậy: "Ly La" tiên tôn chờ giây lát, không thấy [Vô Khi Cổ] có bất kỳ tiếng động gì, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Vô tội!"

Tiếng nói vừa ra, huyết khí vô cùng ngút trời dày đặc quanh người tên tiên nhân kia lập tức tan thành mây khói, hoàn toàn lộ ra dáng vẻ ban đầu của hắn ta.

"Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía một vị tiên nhân: "Ngươi có tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Tên tiên nhân kia đầu thú thân người, trên cổ đeo một chuỗi dây chuyền độc lâu, nghe vậy đứng lên nói: "Có."

Tiên Tôn nói: "Có lý do không?"

Tên tiên nhân kia mồ hôi đầm đìa, mắt dọc kéo căng thành một sợi dây, lúng túng nói: "Không..."

Oanh! !!

Lại một đóa pháo hoa huyết sắc bắn tung toé...

Nhìn qua chúng tiên trong Tiên cung, từng người vì làm trái thiên cương, bị Tiên Tôn vung tay diệt sát gần như không còn, da đầu Bùi Lăng run lên, mồ hôi lạnh ứa ra.

Những tiên nhân này chỉ làm trái một đầu thiên cương, đã thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ.

Nếu những chuyện kia của hắn bị điều tra ra...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng tới gần bên tai Đan Hi, giọng nói rất nhỏ hỏi: "Đan Hi tiền bối, nếu chút nữa Tiên Tôn hỏi tiền bối..."

Đan Hi thản nhiên nói: "Với tiên chức của chúng ta, cho dù không cẩn thận tàn sát một chút sinh linh hạ giới, cũng là một vài sinh linh hạ giới kia không sớm tránh tốt, có liên quan gì với bọn ta?"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, tiên không giao tiếp cùng phàm.

Hắn không hỏi đối phương từng giết bao nhiêu sinh linh hạ giới, mà là hiện tại đối phương đang ngồi cùng với hắn...

Thế là, Bùi Lăng rất khẽ khàng nhắc nhở: "vãn bối chưa thành tiên...

Đan Hi khẽ giật mình, chợt khẽ cười nói: "Nếu là giữa tiên phàm, ngay cả nói chuyện cũng không được, vậy lần này bọn ta hạ giới còn điều tra vị trí thiên kiếp như thế nào?"

"Ly La tiên tôn công chính vô tư, từ trước đến nay thông cảm"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu được, hiện tại chúng tiên hạ giới đều đang tìm kiếm vị trí thiên kiếp.

Lúc khác thường, chỉ cần không làm quá đáng: "Ly La" tiên tôn sẽ không làm khó... Bây giờ xử trí những tiên nhân kia, chỉ sợ đã tàn sát rất nhiều sinh linh giới này!

Lúc này: "Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía một tiên nhân thải y, nói: "Ngươi có tự mình ra tay, trắng trợn đồ sát sinh linh hạ giới hay không?"

Hồng hoang.

Sương mù ảm đạm, dày đặc như thực chất, tràn ngập xung quanh không vung đi được, tràn ngập tử ý nặng nề, dường như chỉ cần bất kỳ người sống gì chạm đến một chút, sẽ lập tức quy về vĩnh tịch.