Chương 642 - Bách Công nha (2)

"Xin đại sư yên tâm, sau vòng tuyển chọn ta sẽ chuẩn bị thứ tốt hơn cho đại sư!"

Đây là đan lô tốt nhất có thể tìm được ở Cừ thành?

Bùi Lăng lập tức yên lòng, gật đầu nói: "Đa tạ."

Thạch Vạn Lý thấy còn có chút thời gian, lại hỏi: "Đại sư có cần thử trước một chút không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lắc đầu, bây giờ hắn luyện đan một lần sẽ phải dùng một lần độc, không có việc gì chơi đùa lung tung làm gì?

Thế là nhân tiện nói: "Không cần, đi tham gia tuyển chọn trước."

Thấy Vương đại sư như đã tính trước, Thạch Vạn Lý mỉm cười, lúc này trả lời: "Được! Mời đại sư đi theo ta."

...

Bách Công nha ở phía bắc Cừ thành là một tòa nha môn riêng biệt, xung quanh trống rỗng, ngay cả thảm thực vật cũng rất thưa thớt.

Chưa tới gần đã ngửi được mùi lạ hỗn tạp như là mùi vị khác thường tản ra lúc... Luyện đan, đúc khí, chế phù thất bại, mặc dù chưa tới tình trạng gay mũi, nhưng cũng không phải cảm nhận tốt đẹp gì.

Chẳng trách xung quanh Bách Công nha này lại không có người ở lại.

Chẳng mấy chốc, hai người đến cửa chính Bách Công nha.

Bây giờ đang trong lúc tuyển chọn, có rất nhiều đan sư ra vào nơi đây.

Phần lớn đan sư đều đi một mình đến đây, cũng có một vài người có người đi cùng giống Bùi Lăng.

Chỉ là mấy thị vệ giữ cửa, ngoại trừ đan sư, bọn họ không quan tâm tiên phàm đều ngăn lại nói rõ ràng một lượt: "Trong lúc tuyển chọn có rất nhiều đan sư, tạm thời Bách Công nha chỉ tiếp nhận đan sư ra vào. Tất cả người còn lại đều dừng bước!"

Thấy thế, Thạch Vạn Lý muốn phá lệ: "Ta là Thiền Lâu..."

Nhưng còn nói hết câu đã bị đối phương cắt ngang: "Đây là thánh mệnh."

Thạch Vạn Lý lập tức nghiêm nghị, chợt xin lỗi Bùi Lăng: "Vương đại sư, xem ra tại hạ không thể tiếp tục đi cùng với ngài, kính xin đại sư tự vào bên trong."

Ngay sau đó thị vệ ở cổng nói thêm: "Vị đan sư này không cần lo lắng, bên trong có đệ tử thư viện phụ trách dẫn đường, không cần lo lắng sau khi đi vào không biết đi như thế nào."

"Nếu có nhu cầu gì khác, chỉ cần hợp tình hợp lí, Bách Công nha cũng sẽ cung cấp."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, nói với Thạch Vạn Lý: "Làm phiền Lâu chủ, đã vậy ta đi vào một mình là được."

Thế là nói câu tạm biệt, hắn đi vào Bách Công nha một mình.

Vừa bước qua cánh cửa, mùi vị khác thường quanh quẩn ở bên lập tức biến mất.

Thay vào đó là một mùi tươi mát đập vào mặt.

Bùi Lăng cũng không xa lạ với loại cảm giác này, trước đó ở trong khoang trên Chu thị pháp chu cũng có trận pháp loại bỏ gió biển tương tự.

Sau khi đi vào bên trong, đầu tiên là đối diện với một bức tường phù điêu cực lớn, trên đó điêu khắc đủ loại kỹ nghệ, luyện đan, chế phù, đúc khí, thuần thú, tự cổ, thao khôi... Đều sinh động như thật, cực kỳ sống động.

Đi vòng qua bức tường là một đình viện vô cùng rộng rãi, xung quanh cảnh xuân tươi đẹp, còn có rất nhiều chim tước màu sắc xinh đẹp nghỉ lại ở đầu cành. Thấy người đến cũng không sợ hãi, thậm chí còn uyển chuyển hót lên.

Bùi Lăng tùy ý đánh giá vài lần, sau khi đi qua cửa thùy hoa của đình viện.

Sau cửa thuỳ hoa là một tòa nhà cao lớn màn trúc nửa cuốn, một loạt tu sĩ trẻ tuổi ngồi đối diện, bọn họ đều mặc áo ngắn trắng quần xanh, áo khoác nền trắng hoa văn xanh.

Quanh người những tu sĩ này linh cơ thuần túy hoạt bát, hiển nhiên công pháp sở tu đều không kém.

Bọn họ ngồi ngay ngắn sau bàn dài, thấy Bùi Lăng đi vào, ngắn gọn hỏi: "Tham gia tuyển chọn?"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Không sai."

"Mời đến đây đăng ký." Tu sĩ ngồi gần nhất bình tĩnh nói, "Tên, tu vi, tuổi tác, đến từ nơi nào..."

Chờ Bùi Lăng đăng ký xong cũng không có thủ đoạn thẩm tra đối chiếu, trực tiếp phát một khối ngọc bội cho hắn, chỉ vào một hành lang treo tơ lụa màu tím cách đó không xa: "Cứ đi dọc theo hành lang này, nhớ kỹ phải xếp hàng theo thứ tự tới trước tới sau, không được chen ngang. Kẻ làm loạn chen ngang đều bị hủy bỏ tư cách tham gia đại điển luận đan."

Bùi Lăng nhận ngọc bội nói tiếng cám ơn, hắn tiếp tục đi về phía trước theo lời chỉ dẫn.

Cuối hành lang là một gian tiểu viện riêng biệt.

Cửa sân mở rộng lại có một tầng hơi nước thật mỏng tràn ngập ở trong khung cửa, ngăn cách trong ngoài, ngăn chặn tiếng động và ánh mắt.

Ở cổng đã sớm xếp thành hàng dài, rất nhiều đan sư trang phục khác nhau, điều tương tự duy nhất là trên người tản ra mùi thuốc nhàn nhạt.

Vẻ mặt những đan sư này đều rất nghiêm túc, có một vài người còn không ngừng khua tay ở giữa không trung, dường như sợ chút nữa sẽ quên thủ pháp, dẫn đến tuyển chọn thất bại.

Có một người trông khá nắm chắc thì nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là đưa mắt nhìn quanh, đánh giá tình huống xung quanh.

Lúc thấy Bùi Lăng, có lẽ cảm thấy khí chất của hắn không quá giống đan sư, hơn nữa tuổi tác còn trẻ cũng không quá nổi bật, nhanh chóng lướt qua.

Ngoại trừ những đan sư xếp hàng chờ đợi tiến vào tuyển chọn, bên cạnh còn có mấy tên tu sĩ trẻ tuổi mặc áo ngắn trắng quần xanh, áo khoác nền trắng hoa văn xanh đứng hầu giống gian ngoài.

Vẻ mặt những tu sĩ này đều nghiêm túc, dáng vẻ kính cẩn, thấy Bùi Lăng đến đây đều chuyển mắt nhìn sang.

Đợi Bùi Lăng đi đến xếp hàng sau lưng một tên luyện đan sư cuối cùng, lúc này mới dần thu lại tầm mắt.