Chương 499 - Nam hài tử nhất định phải bảo vệ bản thân thật tốt!

Tiện tay cho đánh giá khen hai sao, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể lập tức đứng dậy đi ra bên ngoài phòng tu luyện.

Vừa mở cửa phòng tu luyện ra, hắn còn chưa gặp được Vụ Liễu, đột nhiên mắt tối sầm lại, sau đó không biết cái gì nữa...

Vù!

Thuận tay phong ấn Cửu Phách Đao đã phát hiện không đúng, muốn liều mạng hộ chủ, Hiểu Nghê nói với Vụ Liễu ở bên cạnh: "Được rồi, đưa hắn đến bên chủ nhân đi. Ta còn phải đến Thúy Lỗi sơn."

"Hiểu Nghê tỷ tỷ, chủ nhân đây là..." Vụ Liễu do dự hỏi.

Hiểu Nghê thản nhiên liếc nhìn nàng một cái: "Đừng hỏi nhiều, chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân là được."

Nghe vậy, Vụ Liễu lập tức gật đầu, cuốn Bùi Lăng lên, lặng yên rời đi.

...

Cũng không biết qua bao lâu, trong mông lung, Bùi Lăng dần khôi phục một chút ý thức, hắn cảm thấy hình như mình bị lột sạch quần áo.

Bùi Lăng lập tức giật mình tỉnh lại, lại phát hiện hai mắt mình không bị che chắn, nhưng trước mắt lại lờ mờ, không nhìn thấy cái gì hết.

Hiển nhiên, ánh mắt của hắn đã bị thi triển một loại thuật pháp che đậy tầm mắt nào đó!

Ai!?

Dám to gan đánh lén mình trong hành cung của Lệ sư tỷ?

Bùi Lăng vừa muốn mở miệng gầm thét, lại phát hiện mình không phát ra thanh âm nào.

Đây là

【

Cấm Ngôn thuật

】

!

Không được!

Phải nhanh chóng thông báo cho Lệ sư tỷ tới cứu mình!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức thông qua liên hệ bản mệnh muốn để Cửu Phách Đao đi tìm Lệ sư tỷ, nhưng Cửu Phách Đao không có chút phản ứng nào!

Ngay sau đó, hắn lại thông qua ngự yêu huyết khế cảm ứng, để Ngọc Tuyết Chiếu nhanh chóng tới hành cung của Lệ Liệp Nguyệt.

Nhưng bên huyết khế cũng không có phản ứng...

Bùi Lăng hoảng sợ, Cửu Phách Đao và Ngọc Tuyết Chiếu đều bị kiềm chế!

Người ra tay lại hiểu rõ tất cả mọi việc của hắn như lòng bàn tay!

Chẳng lẽ Tô Chấn Hòa, không, thực lực của Tô Chấn Hòa không bằng Lệ sư tỷ, chưa chắc đã có năng lực động tay động chân ở Triêu Na hành cung, chẳng lẽ là Chẩm Thạch Tô thị?!

Ngay lúc suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, không ngừng suy đoán mình rơi vào tình cảnh gì, hai ngón tay lạnh như băng đột nhiên bóp miệng hắn ra, sau đó một viên đan dược mang theo mùi hương kiều diễm bị nhét vào trong miệng hắn.

Đan dược này thơm ngọt, vào miệng là tan đi, ngay sau đó một luồng sóng nhiệt bừng bừng dâng lên trong đan điền của Bùi Lăng.

Độc đan?

Chắc chắn là độc đan!

Bùi Lăng ép buộc mình tỉnh táo lại, lập tức nói ở trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Huyết Sát đao pháp

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đồ vật loại đao, hệ thống tặng miễn phí một thanh ma đao bản mệnh..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng nhảy lên một cái từ trên giường, nhưng vừa đứng dậy đã bị một luồng lực lượng cực mạnh không thể ngăn cản đè lại!

Sau đó, một cơn gió mát quất vào mặt, chân nguyên trong người hắn đều bị phong bế.

Cùng lúc đó, hệ thống nhanh chóng offline: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Tu vi thật mạnh!

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, đừng nói bây giờ hắn trong tình trạng mắt không thể nhìn, miệng không thể nói, Cửu Phách Đao còn không ở bên cạnh, dù bây giờ hắn ở trạng thái đỉnh phong cũng không phải đối thủ của người trước mắt!

Ý thức được điểm ấy, lúc này Bùi Lăng không dám động đậy lung tung.

Nếu chọc giận đối phương, mình chắc chắn phải chết!

Bởi vậy, hiện tại đường sống duy nhất là kéo dài thời gian, kéo đến khi Lệ sư tỷ phát hiện mình bị ép buộc, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn.

Với địa vị và xuất thân của Lệ sư tỷ, cho dù là Chẩm Thạch Tô thị, cũng đủ để đấu một trận!

Nghĩ như vậy, Bùi Lăng bỗng nhiên cảm thấy, luồng sóng nhiệt trong đan điền đã tràn ngập toàn thân.

Lúc đầu hắn còn không để ý, nhưng chỉ chốc lát sau khí huyết toàn thân di chuyển, tản ra từng luồng sóng nhiệt, ngoài ra còn kèm theo một sự xúc động theo bản năng!

Bùi Lăng lập tức biết là viên độc đan vừa rồi!

Nhưng bây giờ chân nguyên của hắn bị phong cấm, không thể ép độc.

Làm sao bây giờ?

Ngay lúc trong lòng hắn nóng như lửa đốt, một cơ thể mềm mại hơi lạnh lại áp sát tới.

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, vô thức đẩy ra, bàn tay lại chạm vào da thịt tinh tế như mỡ đông, chóp mũi cũng mơ hồ ngửi được một chút mùi hương thoang thoảng.

Mùi hương này cũng không phải là loại hương liệu, mà như hương thơm tự nhiên trên cơ thể nữ tử, không nồng không ngọt khó mà miêu tả, lại khiến người ta có cảm giác kiều diễm nói không nên lời.

Bùi Lăng vô thức cảm thấy tâm hồn rạo rực.

Đây là một nữ nhân!

Bùi Lăng lập tức cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, sau đó không đợi hắn suy nghĩ nhiều, trên môi hơi nặng, lại bị hai cánh môi mềm mại mang theo chút cảm giác lạnh lẽo hôn xuống.