Chương 712 - Uy hiếp Vương Cao? (1)

Không ngờ lại quan trọng như vậy?

Bùi Lăng loáng thoáng cảm thấy so sánh giá cả năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm với tác dụng của đan dược này, hình như vẫn còn quá rẻ.

Chẳng lẽ Đồ Hòa nói sai giá?

Không.

Bùi Lăng nhanh chóng nghĩ đến Đồ Hòa là luyện đan sư tứ phẩm, còn là quan chủ khảo thi quận Mi Dương quận.

Một đại sư đan đạo như thế, sao có thể phạm sai lầm ở giá cả đan phương?

Nghiêm túc suy nghĩ, Bùi Lăng cũng không nghĩ ra nguyên nhân, dứt khoát để chuyện này qua một bên trước, mở miệng nói: "Không sao, những ngày qua được lâu chủ trông nom, đã nói viên đan dược kia mời Lâu chủ đánh giá, vậy đó là của ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn lại đậy bình ngọc, nhẹ nhàng đẩy đến trước mặt Thạch Vạn Lý.

"Đa tạ đại sư!" Thạch Vạn Lý cũng không già mồm, lập tức hào phóng nhận lấy Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt hỏi: "Hiện tại việc Khang Thừa Chí mất tích thế nào? Quận thủ phủ có thu hoạch gì không?"

Nếu biết có người muốn hãm hại mình, tất nhiên Bùi Lăng phải quan tâm một chút.

Thạch Vạn Lý vội vàng nói: "Vừa phát hiện chuyện này không bao lâu. Hơn nữa, Khang Thừa Chí chỉ là mất tích, còn chưa thể xác nhận là bị hại. Hiện tại còn chưa có manh mối đáng tin. Thế nhưng, xin đại sư yên tâm! Ba ngày nay đại sư đều đang bế quan luyện đan."

"Vốn tại hạ còn lo lắng không có ai làm chứng, có thể sẽ gây ra một vài chỉ trích."

"Nhưng bây giờ có viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thượng phẩm vừa luyện được này làm bằng chứng, tại hạ tin tưởng sẽ không còn bất kỳ kẻ nào nghi ngờ đại sư!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, thật ra hắn chỉ tốn hơn hai canh giờ để luyện thành Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này...

Đôi bên lại trò chuyện về việc liên quan đến thi quận, Thạch Vạn Lý nhận được tin tức của đồng liêu, xin lỗi rời đi.

Sau khi hắn ta rời đi, Bùi Lăng lại tiếp tục uỷ thác luyện đan.

Thời gian trôi qua trong chớp mắt, chẳng mấy chốc bảy ngày đã qua.

Hội giao dịch đan sư lại được tổ chức.

Thạch Vạn Lý canh chuẩn thời gian đến động phủ, hộ tống Bùi Lăng đến Cát Viên.

"Đại sư, mấy ngày nay quận thủ phủ đã dò la khắp nơi, đã tìm được một vài manh mối, mặc dù chưa xác định vị trí của Khang Thừa Chí, nhưng cơ bản có thể xác định hắn đã không còn trên đời." Trên đường đi, Thạch Vạn Lý nói với Bùi Lăng, "Người làm ra chuyện này đã giải quyết rất sạch sẽ, theo phán đoán của quận thủ phủ, với thực lực và địa vị của Khang Thừa Chí không đủ để trêu chọc kẻ địch mạnh như thế."

"Vì vậy nghi ngờ, có lẽ hung thủ có mưu đồ khác!"

"Hiện tại quận thủ phủ đã bắt tay với Thiền Lâu ta, tiếp theo sẽ dốc hết sức bảo vệ sự an toàn của đại sư!"

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ gật đầu, Khang Thừa Chí kia to gan làm loạn, mới đến nơi thuộc sự quản lý của Lưu Lam hoàng triều nổi tiếng là an toàn, cũng dám cầm tàn phương giả lừa gạt ngay trước mặt luyện đan sư tứ phẩm.

Chỉ sợ ở nơi khác sẽ càng hung hăng ngang ngược hơn.

Hơn phân nửa là dưới tình huống không biết trước đã đắc tội người không nên đắc tội.

Thế nhưng, điều này cũng không liên quan đến hắn.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến nơi.

Vẫn giống như lần trước, Bùi Lăng một mình ra trận, Thạch Vạn Lý trông coi ở bên ngoài.

Sau khi đi vào Cát Viên để con rối dẫn đường, chẳng mấy chốc đã tới chính đường, lúc này hội giao dịch chưa bắt đầu nhưng đã có tốp năm tốp ba luyện đan sư ngồi ở bên trong, đang mồm năm miệng mười trò chuyện với nhau.

Thấy Bùi Lăng tiến đến, đều lần lượt đứng dậy chào hỏi: "Vương đạo hữu!"

"Mấy ngày không gặp, từ khi chia tay đạo hữu đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"A, mấy ngày qua đi trông đạo hữu hơi gầy, chẳng lẽ nghiên cứu đan đạo tốn quá nhiều tinh thần? Chỗ ta có một phần đan phương có thể bổ dưỡng thần hồn, chỉ cần mười viên Trúc Cơ Đan cực phẩm..."

"Ôi ôi ôi, lão Chung, ngươi làm vậy không tử tế. Không thể làm hỏng quy củ của hội giao dịch!"

"Không sai, Vương đạo hữu đã đến đây rồi, đợi lát nữa đến nửa phần sau, muốn giao dịch thế nào không được? Giao dịch sớm chẳng phải không cho Đồ lão mặt mũi sao?"

"Trách ta trách ta, ta vừa thấy Vương đạo hữu đã không nhịn được quan tâm hắn... Ha ha, là lỗi của ta, ta không có ý bất kính với Đồ lão." Lão Chung gượng cười vài tiếng, vái chào xung quanh, cầu xin tha thứ, "Mong chư vị đừng trách, tuyệt đối đừng nói cho Đồ lão biết."

Hắn ta cũng quá xúc động, dù sao phần đan phương có thể bổ dưỡng thần hồn trong tay cũng không phải thứ đồ chơi gì hiếm có.

Một khi ra tay chậm một chút, biết đâu sẽ bị người khác cũng có được phần đan phương này chiếm lợi.

Chỉ là lúc mở miệng lại quên quy củ do Đồ Hòa định ra.

Trong hội giao dịch đan sư này, trước khi chính thức bắt đầu, sẽ không cho phép giao dịch để tránh tranh chấp.

Mặc dù trên người Vương Cao này có lợi ích rất lớn, nhưng càng không thể đắc tội Đồ Hòa đại sư.

Nhờ quy củ trong hội giao dịch, Bùi Lăng trò chuyện với đám người một chút, liền thoát thân tìm một chỗ ngồi để ngồi xuống.

Lần trước hắn chiến một lần đã nổi tiếng, mặc dù bây giờ mọi người không dám lập tức giao dịch với hắn, nhưng xung quanh vẫn có rất nhiều ánh mắt vô tình hay cố ý tập trung vào hắn.