Chương 459 - Đây là may mắn của Mai thị ta!

"Hai là đi ngược về!"

Con đường từ Hành Lô phường thị đến Mai thị, có tổng cộng ba con đường mà người thực lực Kết Đan trở xuống có thể đi.

Bây giờ bọn họ lựa chọn đường mòn Mân Sơn nằm ở giữa ba con đường này.

Bên trái là nơi ở của quỷ vật Kết Đan kỳ, bên phải là tuyệt cảnh chướng khí mọc lan tràn, không phải tu sĩ Kết Đan sẽ không dám tùy tiện tiến vào hai nơi này.

Nhưng lúc xem xét bản đồ vào trước đó, Bùi Lăng chú ý tới mặc dù ở giữa ba con đường có hai nơi này ngăn cách, lại không phải hoàn toàn không thể đi qua.

Bọn họ đã xóa đi dấu vết khi giao thủ trong đầm nước.

Thiên Sinh giáo không thể xác định phương hướng của bọn họ nhanh như vậy.

Nói vậy, không nên điều động bốn tên có thực lực không bằng ba môn nhân Đậu Vãn đi trước một trước, phải là viện binh mạnh trực tiếp đuổi theo mới đúng!

Cho nên, sở dĩ đối phương nhanh chóng đuổi kịp đội xe như vậy, hơn phân nửa là chia ra ba đường để truy tung!

Viện binh mạnh của bọn họ cũng tùy ý chọn một con đường để điều tra, nếu đi nhầm sẽ có đồng bọn báo tin, có thể đổi đường bất cứ lúc nào.

Trên thực tế, lúc xuất phát, sở dĩ Bùi Lăng lựa chọn đường mòn Mân Sơn cũng vì thuận tiện đổi đường lúc xảy ra biến cố!

Lúc này hắn vừa nhớ lại địa đồ vừa phân tích, "Với vị trí hiện tại của chúng ta, nếu viện binh Thiên Sinh giáo đã nhận được tin tức muốn đuổi theo. Hoặc là chặn đứng đường đi của chúng ta ở m Phong khẩu cách trăm dặm trước mặt."

"Hoặc là quay về Hành Lô phường thị từ con đường đang đi, rồi tiếp tục đuổi theo từ phía sau."

"Dựa theo khoảng cách hiện tại của chúng ta, nếu đuổi theo từ phía sau, không tốn khoảng thời gian một ngày thì không thể bắt kịp."

"Vì vậy nếu không có nguyên nhân nào khác, chắc chắn người Thiên Sinh giáo sẽ chờ chúng ta ở m Phong khẩu!"

"Trong tình huống này, chúng ta đi ngược về sẽ càng an toàn hơn."

Sau khi Kim Tố Miên nghe xong, không chút do dự gật đầu nói: "Vâng. Mạch chủ, ta sẽ đi thông báo cho đội xe!"

Dù sao, nàng là đệ tử một mạch Kiêm Tang, Bùi Lăng lại là mạch chủ, hiển nhiên đến khi gặp chuyện phải nghe theo sự sắp xếp của mạch chủ.

Vài lúc này, xe ngựa có yên hà quanh quẩn đang nhanh chóng rong ruổi qua dãy núi chập trùng.

Hoắc Triệu Cảnh cầm lưu ly trản trong tay, đang nghỉ ngơi uống linh tửu trong lúc nhanh chóng bay lượn, đột nhiên khuôn mặt tối sầm lại!

Hắn ta cảm giác được, bốn tên sư đệ sư muội vừa phát hiện hành tung đệ tử Trọng Minh tông đã thân tử đạo tiêu!

"Răng rắc."

Lưu ly trản lập tức bị bóp thành bột mịn.

Sắc mặt Hoắc Triệu Cảnh âm trầm, nhưng trong lòng rất tỉnh táo.

Cảm nhận được chân nguyên trong cơ thể ngo ngoe muốn động, dường như sẽ bắt đầu tự vận chuyển bất cứ lúc nào. Hoắc Triệu Cảnh nhắm mắt lại, cưỡng ép đè xuống ảo giác như muốn đột phá này.

Sau nửa canh giờ, đường mòn Mân Sơn.

Đây là một con đường nhỏ kẹp ở giữa vách núi, bị người lấy đại pháp lực mở ra, có thể để dị thú đi ngang qua.

Tên gọi này xuất phát từ việc luôn có thể thấy được nhiều đám hoa dại màu đỏ rực ở bên đường.

Loại hoa cỏ vô danh này vô dụng với tu sĩ, vì vậy ngày thường đầy khắp núi đồi, cũng không có ai để ý tới.

Xe ngựa dừng lại trước một bãi máu.

Trong xe, Hoắc Triệu Cảnh chậm rãi mở mắt ra, căn cứ vào cảm ứng, cuối cùng hắn ta đã đến nơi mà bốn vị sư đệ sư muội kia chiến tử.

Khác với ba người Lữ Yến Nê, hiển nhiên lần này đối phương không kịp xử lý dấu vết.

Hắn ta rời khỏi xe ngựa, đi một vòng ở chung quanh, suy đoán đại khái quá trình đồng môn gặp nạn.

Vết đao ở bốn phương tám hướng rõ ràng cho thấy các sư đệ sư muội rất nghe lời.

Căn bản không có bất kỳ lơ là sơ suất gì, lúc phát hiện đệ tử Trọng Minh tông sắp ra tay đã lập tức chia ra bỏ chạy.

Nhưng nhìn từ khoảng cách, hành động của bọn họ chỉ thoáng kéo dài tốc độ tàn sát của đối phương.

Trong vết đao vẫn còn sót lại đao ý bá đạo lạnh thấu xương.

Không thấy thi hài ở xung quanh, chỉ còn lại vết máu.

Bốn đao.

Đệ tử Trọng Minh tông chỉ dùng bốn đao để giải quyết bốn vị sư đệ sư muội của hắn ta!

Đây là đơn phương nghiền ép, bốn tên đệ tử Trọng Xuân Thiên Sinh giáo không thể chống đỡ một chút nào ở trước mặt đối phương!

Sắc mặt Hoắc Triệu Cảnh âm trầm, suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

Hiện tại vấn đề là, hắn ta đi ngang qua hiểm địa từ m Phong khẩu để tiến vào đường mòn Mân Sơn, vì sao dọc theo con đường này lại không gặp phải đội xe Mai thị?

Theo lý mà nói, đội xe Mai thị áp tải Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, tốc độ có hạn, căn bản không thể đi qua m Phong khẩu trong khoảng thời gian ngắn như thế.

Chẳng lẽ lại chạy ngược về?

Nghĩ tới đây, Hoắc Triệu Cảnh nhíu mày, có được thực lực này đã có tư cách đánh với hắn ta một trận, nhưng không biết vì sao vị đệ tử Trọng Minh tông kia còn muốn tránh hắn ta?

Đúng vào lúc này, đệ tử Thiên Sinh giáo ở con đường thứ ba đuổi tới.

"Đại sư huynh!" Thấy Hoắc Triệu Cảnh, đám người vội vàng hành lễ.

Hoắc Triệu Cảnh khẽ gật đầu, chợt nói: "Chắc đệ tử Trọng Minh tông đã chạy ngược về."