Chương 888 - Cấm chế biến mất

Vẻ ngoài giống nhau như đúc, dù lấy thị lực tu sĩ cũng không thể nhận ra sự khác biệt.

Dáng vẻ bọn họ mười sáu mười bảy tuổi, mắt hàm chứa thu thuỷ, lông mày như núi xa, vô cùng thanh tú động lòng người. Hình như ở trước mặt Khang Thiếu Dận, đôi tỷ muội xinh đẹp này cũng rất được cưng chiều, vừa đi vào đã lập tức đi đến bên cạnh Bùi Lăng, một trái một phải ôm lấy cánh tay hắn, nũng nịu nói: "Chủ nhân, rất nhiều canh giờ không gặp, Tích Tuyết, Tích Tình rất nhớ chủ nhân."

Nói xong, hai gò má tuyết trắng non mịn áp vào bờ vai Bùi Lăng, nhẹ nhàng dụi.

Ngay sau đó, một nữ tu mày đẹp mắt phượng phía dưới nhẹ nhàng nhíu mày, nói: "Lúc này chủ nhân chạy tới thật sự là thiên ý!"

"Những tán tu này không rõ số trời, rõ ràng mười năm trước đã bị dạy dỗ một lần, nhưng vẫn mơ tưởng hão huyền ở lại không đi, thật là đáng chết!"

Lập tức, lại có một nữ tu váy đỏ trâm cài nói: "Tỷ tỷ yên tâm đừng vội, sao biết đây không phải thiên ý? Dù sao trong cơ duyên mười năm trước, sau khi đệ tử Luyện Khí kỳ của chín môn phái lớn máu chảy thành sông, cơ duyên mới mở ra."

"Biết đâu bây giờ những tán tu này băn khoăn không đi cũng là thiên ý, là muốn bọn họ dùng tính mạng và máu tươi của mình mở ra cơ duyên cho chủ nhân?"

"Những tán tu này như phù du, lấy thân phận địa vị của chủ nhân, căn bản không cần để ý." Vào lúc này, một giọng nói trong trẻo như ngọc châu rơi mâm vàng vang lên, là một nữ tu váy xanh biếc, nàng sinh ra xinh xắn lanh lợi, vẻ ngoài đáng yêu, nhắc nhở, "Ngược lại là Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang, còn có Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý cũng ở đây."

"Thạch Vạn Lý? Một con chó Lưu Lam hoàng triều mà thôi, là cái thá gì, cũng xứng so sánh với chủ nhân?" Còn chưa nói hết câu, nữ tu mày đẹp mắt phượng đã hừ khẽ một tiếng, nói, "Ngược lại Tố Chân Thiên Kiều chân truyền cũng hơi rắc rối."

Nữ tu váy đỏ trâm cài hơi ghen tỵ nói: "Kiều chân truyền kia tự xưng là danh môn chính đạo, trên thực tế vừa rồi ngồi mây mà đến, đến nay còn cao cao tại thượng, thể hiện đủ dáng vẻ chân truyền, có thể thấy được trong lòng căn bản không coi đám tán tu này ra gì! Những tông môn chính đạo này vô cùng dối trá, Tố Chân Thiên càng hơn vậy!"

"Lấy tư chất tu vi của chủ nhân, sớm muộn gì cũng bắt nàng về dạy dỗ."

"Đến lúc đó, để nàng hầu hạ bên cạnh chủ nhân như bọn ta, đây mới là thiên ý sáng tỏ chí lý."

Ánh mắt nữ tu váy xanh biếc lóe lên, gật đầu nói: "Còn không phải à? Một túi da tốt xinh đẹp như hoa này, không phải sinh ra vì chủ nhân thì sao?"

"Đến lúc đó chủ nhân thu nàng về, bên ngoài vẫn để nàng tiếp tục làm chân truyền Tố Chân Thiên, hì hì ha ha..." Liễu Tử Miên che miệng mà cười, mặc sức tưởng tượng nói, "Như thế ai cũng không ngờ Kiều tiên tử Tố Chân Thiên cao cao tại thượng, vô cùng kiêu ngạo, trong âm thầm lại như chó vẫy đuôi mừng chủ, cầu chủ nhân sủng hạnh nàng..."

"Thiên ý sinh ra những tiên tử chính đạo này, từng người trẻ trung xinh đẹp đều là chuẩn bị cho chủ nhân..."

"Đúng vậy..."

Nghe tám tên lô đỉnh mồm năm miệng mười khuyến khích, vẻ mặt Bùi Lăng dần thay đổi.

Vừa rồi toàn bộ sự chú ý của hắn bị phù đảo hấp dẫn, không chú ý tới Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang và Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý đều đã đến gần phù đảo!

Tạm không nói đến Thạch Vạn Lý, mặc dù đối phương là Kết Đan nổi tiếng lâu năm, nhưng dù sao không phải chân truyền, với thực lực của Bùi Lăng dù không dốc hết sức, cũng có thể đối phó một chút.

Nhưng Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang...

Lần trước hắn từng thấy đối phương ra tay, tự nhận dù bây giờ dốc hết sức đối phó, chưa chắc đã là đối thủ của nàng!

Dưới tình huống căn cơ nền tảng không khác lắm, sự chênh lệch trên tu vi rất khó dùng vật bên ngoài để đền bù.

Đây cũng là lý do trước đó Chu Diệu Ly có thể thoải mái đánh bại Khang Thiếu Dận.

Bùi Lăng nhìn quanh một vòng, âm thầm lắc đầu, hiện tại những lô đỉnh này còn suy nghĩ phấn khởi hơn cả hắn.

Dù Khang Thiếu Dận thật ở đây, sao thể lợi hại hơn hắn bao nhiêu chứ?

Đừng nói có ý đồ với Kiều Từ Quang, chạy chậm một chút cũng chỉ có một con đường chết!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ nhíu mày nhưng không trực tiếp điều khiển bộ liễn dừng lại.

Hắn đã mơ hồ cảm nhận được, trên pháp bảo đám mây vẻ ngoài như bao phủ ánh bình minh ở nơi xa, có người đang lạnh như băng nhìn chằm chằm mình, trong ánh mắt không che giấu sát khí lạnh thấu xương.

Rất hiển nhiên, nếu bây giờ Bùi Lăng rụt rè hoặc là trực tiếp chạy trốn, chắc chắn Kiều Từ Quang sẽ lập tức đuổi giết! Đến lúc đó, dù hắn có thể trốn được một mạng, cũng muốn trả giá khá lớn.

Nhưng Kiều Từ Quang là đệ tử danh môn chính đạo, chân truyền Tố Chân Thiên, lần trước Bùi Lăng cũng được chứng kiến phong cách làm việc của nàng, đối phương sẽ không dễ dàng tổn thương người vô tội. Bây giờ xung quanh có rất nhiều tán tu, ngược lại có thể khiến đối phương sợ ném chuột vỡ bình, không lập tức ra tay.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức lấy ra Truyền m Phù liên hệ với Chu Diệu Ly.

Vốn tưởng toà phù đảo này xuất hiện đột ngột, chỉ có vài tán tu tham gia, nhiều lắm là Thạch Vạn Lý lâu chủ Thiền Lâu cũng tới.