Chương 390 - Đại chiến chân truyền!

Người đến là Chu Diệu Ly!

"Lệ Liệp Nguyệt?!" Sắc mặt Chu Diệu Ly âm trầm, "Ngươi lại tự hộ tống một tiểu sư đệ Luyện Khí kỳ?!"

Vừa nói xong, Cốt Ưng dưới chân nàng đột nhiên phun ra linh hỏa ấp ủ đã lâu!

Huyền Cốt Lăng m Chu không cần Lệ Liệp Nguyệt điều khiển, tự động dâng lên một lớp bình chướng ngăn lại hỏa diễm.

Vào lúc này, Chu Diệu Ly lại thao túng Cốt Ưng xoay người rời đi.

Nếu một đối một, nàng không phải đối thủ của Lệ Liệp Nguyệt.

"Muốn đi?" Lệ Liệp Nguyệt cười lạnh, đưa tay nhấn vào bên cạnh một cái, Huyền Cốt Lăng m Chu đột nhiên tăng tốc độ, đuổi theo hướng Cốt Ưng!

Đôi bên một đuổi một chạy, rất nhanh đã đuổi theo đến trăm dặm.

Cuối cùng thực lực của Chu Diệu Ly vẫn kém mấy phần, chạy trốn khoảng nửa canh giờ vẫn bị Lệ Liệp Nguyệt đuổi kịp, đôi bên đều không nói nhảm, trực tiếp ra tay, phát động đại chiến!

Rầm rầm rầm...

Hai vị chân truyền đều là thiên kiêu được Thánh tông tuyển chọn cẩn thận bồi dưỡng nhiều năm, dù là tu vi, đồ vật hay thủ đoạn đều rất nhiều.

Chỉ dư chấn chiến đấu đã đốt cháy cả một khoảng lớn rừng rậm phía dưới.

Chẳng mấy chốc, cả mặt đất đều khó may mắn thoát khỏi, trước đó băng sương dày đặc, sau đó lại linh hỏa lan tràn.

Bùn đất phía dưới bắt đầu khô khốc nứt nẻ

Lấy các nàng làm trung tâm, trong vòng mấy trăm dặm xung quanh, rất nhiều tước điểu hoảng sợ bay mất, tẩu thú điên cuồng chạy trốn.

Trên bầu trời, khi thì u ám, cứ như bách quỷ đi lúc ban ngày; khi thì gió thổi mây bay, Huyết Hà giữa trời...

Nhưng chỉ chốc lát sau, Chu Diệu Ly đã hiện rõ xu thế thất bại.

Trong lòng nàng vô cùng hoảng sợ, thực lực tu vi của Lệ Liệp Nguyệt đã mạnh hơn lần trước hai người giao thủ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương đã có thể phá đan thành anh bất cứ lúc nào, bây giờ chỉ thiếu một cơ hội.

"Đáng chết!" Chu Diệu Ly vô thức cắn môi đỏ, lần này nàng tự đi ra ngoài tìm đến Bùi Lăng, ngoại trừ Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, còn muốn âm thầm xúi giục đối phương trở thành người của mình! Tuy Lệ Liệp Nguyệt có thực lực mạnh, lại nổi tiếng là người cao ngạo lạnh lùng, trong mắt không chứa nổi một hạt bụi.

Nếu không phải nàng ta là đích nữ Lệ thị, loại người chỉ quan tâm thực lực bản thân, không để ý làm dày rộng cánh chim, căn bản không phải đối thủ của nàng!

Lần này Chu Diệu Ly đi ra ngoài đã chuẩn bị đầy đủ, hoàn toàn chắc chắn có thể làm Bùi Lăng dao động.

Nhưng nàng không ngờ Lệ Liệp Nguyệt lại tự mình canh giữ ở bên cạnh Bùi Lăng.

Hơn nữa còn trông coi tròn hai tháng!

Chắc chắn mình đã tính toán sai điều gì đó!

Chu Diệu Ly nhanh chóng suy nghĩ, với tính cách của Lệ Liệp Nguyệt, chỉ là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn còn chưa đáng được đối phương coi trọng như vậy. Cho dù có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, cũng chỉ là đơn kiếp mà thôi, đối phương phái ra mấy tên U Hồn thị nữ bảo vệ bên cạnh Bùi Lăng đã rất coi trọng rồi.

Bây giờ lại tự mình ra tay, rốt cuộc là vì lý do gì?

"Trên người Bùi Lăng này còn có bí mật khác?" Sau khi miễn cưỡng đỡ được một chiêu của Lệ Liệp Nguyệt, Chu Diệu Ly đột nhiên hỏi.

"Ngươi không cần biết!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Liệp Nguyệt lạnh băng, lạnh lùng nói, đang muốn ra tay kết liễu, đột nhiên thay đổi sắc mặt đưa tay ngọc ra, đánh một cái về phía Bùi Lăng ở đằng xa, Ngũ Chỉ Tù Long Ngục!

Ngay sau đó, một bộ thi khôi cao mười mấy trượng bị Lệ Liệp Nguyệt dùng lực lượng thần thông, cưỡng ép kéo khỏi bên cạnh Huyết Khôi Kiệu!

Người đứng trên đỉnh đầu thi khôi là một tu sĩ trẻ tuổi khí vũ hiên ngang, trang phục lộng lẫy, hắn ta cài kim quan cao, tay áo bay bay, ngọc bội bên hông lại dùng vân triện khắc một chữ "Tô".

Đích tử Chẩm Thạch Tô thị, chân truyền Tô Chấn Hòa!

Lệ Liệp Nguyệt và Chu Diệu Ly đồng thời cau mày, Tô Chấn Hòa cũng tới!

"Lệ sư muội, thủ đoạn tốt!" Tô Chấn Hòa đang muốn ra tay với Bùi Lăng, lại đột nhiên bị chuyển di đến tận đây, không hề hoảng hốt, ngược lại còn nhẹ nhàng vỗ tay khen ngợi.

Vừa rồi hắn ta suýt nữa thành công, nhưng không ngờ tu vi của Lệ Liệp Nguyệt lại tiến bộ to lớn như thế, hiện tại còn muốn đi vòng qua đối phương đã là chuyện không thể nào.

"Tô sư huynh, ngươi giúp bên nào?" Chu Diệu Ly nhân cơ thở dốc một hơi, vội vàng hỏi.

Chỉ một mình Lệ Liệp Nguyệt đã đánh nàng rơi vào cảnh ngàn cân treo sợi tóc, nếu Tô Chấn Hòa cũng đứng về phe Lệ Liệp Nguyệt, vậy chắc chắn nàng phải sử dụng tất cả át chủ bài để liều mạng!

Nếu không hôm nay nàng sẽ chết ở đây.

"Tất nhiên giúp ngươi." Tô Chấn Hòa thu hồi nụ cười, một thanh kiếm gỗ hòe từ từ hiện ra trong hư không phía sau, thản nhiên nói.

Trong lòng Chu Diệu Ly vững vàng, lập tức nói: "Tốt! Sau khi lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, ngươi và ta cùng hưởng, chỉ là Bùi Lăng thuộc về ta!"

Tô Chấn Hòa hơi mỉm cười, xuất thân của hắn ta và Lệ Liệp Nguyệt gần như nhau, hắn ta là đích tử Tô thị, từ nhỏ đã có gia tộc dốc hết sức ủng hộ.

Chỉ là một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đơn kiếp cũng không có sức hấp dẫn quá lớn với hắn ta.

Mục đích thật sự trong chuyến đi này của hắn ta chỉ có một, đó là diệt trừ Bùi Lăng!

Thánh tông có ba vị chân truyền là đủ rồi, không cần vị chân truyền thứ tư!