Chương 344 - Hệ thống vs Hồ Yêu (2)

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại thoát khỏi huyễn tượng, dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn cầm theo đao lao thẳng về phía thi thể của Đinh Hải Lưu và Quách Thu.

Lúc này Bùi Lăng lại không rảnh để ý đến hành động của hệ thống, trong lòng hơi trầm xuống.

Hai yêu thú Trúc Cơ!

Dựa theo tính cách của hệ thống, một con trong số đó chắc chắn là Bích Tinh Huyết Lang Vương ở bên cạnh, còn một con là con Tuyết Hồ Yêu kia!

Chắc chắn huyễn tượng này là Tuyết Hồ Yêu đang giở trò quỷ!

Nhưng lúc hắn vừa nhìn thấy hai bộ thi thể, rõ ràng đã kiểm tra chung quanh, hoàn toàn không phát hiện tung tích của đối phương...

Không đúng! Là huyễn tượng! Huyễn tượng của đối phương lợi hại như vậy, dù trực tiếp đứng ở trước mặt hắn, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện!

Chẳng trách trước đó Bích Tinh Huyết Lang Vương nhắc đến Tuyết Hồ Yêu lại kiêng dè như vậy, mặc dù Lang Vương và Tuyết Hồ Yêu đều là yêu thú Trúc Cơ, nhưng rõ ràng không cùng một cấp độ.

Lúc này Bích Tinh Huyết Lang Vương lại nhào lên, sau khi trúng huyễn tượng, dường như Lang Vương chỉ công kích theo kiểu tấn công và cắn xé bản năng.

"Leng keng! Hoàn thành tặng hai tu sĩ Luyện Khí kỳ, hệ thống tiếp tục tặng yêu thú Trúc Cơ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng xoay người chém một đao về phía Bích Tinh Huyết Lang Vương!

Bích Tinh Huyết Lang Vương lại chịu một đao, nhưng thân thể Bùi Lăng cũng bị đánh lui lại mấy bước.

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Vừa lấy được quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng phát hiện mình lại biến thành một con chó!

Cùng lúc đó, Bích Tinh Huyết Lang Vương đánh về phía mình như một con chó hoang.

Sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, hắn vốn tưởng dù Tuyết Hồ Yêu lợi hại hơn Bích Tinh Huyết Lang Vương, nhưng mình và Bích Tinh Huyết Lang Vương liên thủ nhất định có thể bắt được Tuyết Hồ Yêu, nào biết huyễn tượng của đối phương khủng bố như vậy, bây giờ bọn họ còn chưa gặp mặt chính chủ đã bị đối phương đùa chơi chết thế này?

Vào lúc quan trọng, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trong lòng cười lạnh, lập tức nói ở trong ý niệm: "Hệ thống! Ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Bạo Linh thuật

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đồ vật tu luyện, xin chờ một chút..."

"Leng keng! Kiểm tra ra pháp khí hạ phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện

【

Bạo Linh thuật

】

cho ngài..."

Bùi Lăng lại thoát khỏi huyễn tượng, sau đó thân thể chịu sự điều khiển của hệ thống, lấy ra Độc Hỏa Huyết Giao Trượng.

"?!"

Bùi Lăng nhướn mày, Độc Hỏa Huyết Giao Trượng là pháp khí, có tác dụng lớn trong phần tiếp theo của Thi Đấu Ngoại Môn!

Nhưng hệ thống căn bản không quan tâm hắn nghĩ như thế nào, gọn gàng linh hoạt thi triển

【

Bạo Linh thuật

】

, sau đó ném Độc Hỏa Huyết Giao Trượng về phía một lùm hoa thụ ở đằng xa.

Gốc hoa thụ kia cao lớn lạ thường, nhưng trong biển hoa nối liền như mây này, cũng không dễ thấy cái gì.

Nhưng Độc Hỏa Huyết Giao Trượng còn đang ở giữa không trung, một con bạch hồ đột nhiên nhảy lên, sau đó nhanh chóng bỏ chạy về phía xa, ngay sau đó...

Oanh!!!!

Toàn bộ biển hoa bị san bằng, nước sông chảy ngược, đá vụn bùn cát bắn ra bay lả tả!

Dù tốc độ của Tuyết Hồ Yêu rất nhanh, nhưng phạm vi nổ tung của Độc Hỏa Huyết Giao Trượng thật sự quá lớn, cứ thế nổ tất cả gốc cây hoa cỏ ở chỗ này thành bột mịn thì thôi đi, còn nổ ra một cái hố cực lớn trên mặt đất, sau khi nước sông chảy ngược một thời gian ngắn lại rầm rầm tràn vào trong hầm, trong chốc lát nước sông ở hạ du đã cạn kiệt!

Dưới uy lực như vậy, toàn bộ nửa người trái của Tuyết Hồ Yêu đều bị nổ tổn thương, da lông vốn tuyết trắng mềm mại cũng bị rách tung toé.

Tuyết Hồ Yêu trợn mắt như muốn phun ra lửa nhìn Bùi Lăng, nó chưa từng chịu đau khổ như vậy!

Cùng lúc đó, Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng bị dư chấn khi Độc Hỏa Huyết Giao Trượng nổ tung đánh bay ra ngoài, bị thương không nhẹ.

Nhưng cũng may sau khi Tuyết Hồ Yêu bị thương không thể tiếp tục duy trì thuật pháp, huyễn tượng bị gián đoạn, cuối cùng Bích Tinh Huyết Lang Vương đã tỉnh táo lại.

Nghĩ tới vừa rồi mình lại ăn cứt cả nửa ngày, còn liều mạng với một con chó khác vì việc ăn cứt, Bích Tinh Huyết Lang Vương lập tức nổi giận, không thèm quan tâm thương thế ở trên người mình, trực tiếp lăn về phía Tuyết Hồ Yêu.

"Lăn đi!" Thấy cảnh này, Tuyết Hồ Yêu lạnh mặt, quát to với Lang Vương, "Nếu không phải nể tình cùng là yêu thú, từ lần đầu tiên ngươi vào cốc đã phải chết rồi, không ngờ tha cho ngươi một mạng, ngươi lại lấy oán trả ơn, dẫn Nhân tộc đến đây ám toán ta!"

Bích Tinh Huyết Lang Vương mắt điếc tai ngơ, nó đường đường là Lang Vương, chưa từng chịu nhục nhã như vậy!

Dù bay giờ Bùi Lăng ngăn cản, nó cũng phải xé con Hồ Yêu đáng chết này thành mảnh nhỏ!!!