Chương 881 - Giết đi để tránh tai họa về sau

Chỉ có điều, bây giờ trong lòng nàng chỉ nhớ đến sự sống chết và tiền đồ của mình, không hề có chút hứng thú nào với chuyện này, vì vậy thấy đối phương nhắc lại yêu cầu, lúc này nhẹ gật đầu nhận lấy pháp y, tâm niệm vừa động đã luyện hóa thành đồ của mình.

Thấy Chu Diệu Ly đã luyện hóa pháp y, lúc này Bùi Lăng mới yên tâm thu hồi nó.

Chắc chắn hắn không thể luyện hóa, hiện tại hệ thống thiểu năng này thăng cấp xong, công kích đạo lữ cũng không thể cắt ngang tu luyện, nếu pháp y này do hắn luyện hóa thành pháp bảo của hắn, vậy không cần nghĩ, dù có cắt đứt cổ của hắn, hệ thống vẫn không quan tâm tiếp tục tu luyện!

Bởi vậy, lý do Bùi Lăng để Chu Diệu Ly luyện hóa pháp y này, là vì sau này tu luyện, hệ thống phán định công kích pháp y, sẽ cho rằng là Chu Diệu Ly công kích.

Như thế, có thể tính toán hệ thống uỷ thác bình thường...

Thu pháp y vào túi trữ vật, Bùi Lăng chưa mở miệng đã nghe Khang Thiếu Dận nói: "Hai ngàn linh thạch thượng phẩm, cộng thêm tùy ý chọn hai mươi tấm bản vẽ váy áo pháp bảo bán chạy trong 'Hoan Hỉ các', ngoài ra ta lại dâng lên tám bình linh trà đặc biệt của Thánh giáo ta thì thế nào?"

Vừa nói xong, Khang Thiếu Dận đột nhiên hơi thay đổi sắc mặt.

Một lô đỉnh mà hắn ta để lại ở Vạn Hủy hải đang đến gần chỗ này!

Đây cũng là lô đỉnh vừa rồi truyền âm cho hắn ta, đối phương thấy truyền âm không thành công, đã tự mình xuất phát tìm đến hắn ta, chắc chắn có việc quan trọng gì đó rất gấp.

Chuyện quan trọng nhất bên Vạn Hủy hải này, chỉ có toà phù đảo kia!

Vào lúc này, Bùi Lăng đang lo lắng nên tối đa hóa lợi ích như thế nào, lại nghe Chu Diệu Ly đột nhiên truyền âm nói: "Bùi sư đệ, tiếp theo ngươi còn có chuyện gì cần hắn giúp đỡ không?"

"Không có." Bùi Lăng truyền âm trả lời.

Chu Diệu Ly khẽ gật đầu, sau đó đột nhiên đánh ra một cái huyết chỉ!

Phốc!

Trên mi tâm Khang Thiếu Dận lập tức xuất hiện một lỗ máu, đến lúc chết hắn ta cũng chưa kịp phản ứng, rõ ràng mình có thiên ý coi trọng, được thiên ý chiếu cố, vì sao đối phương dám ra tay với hắn ta?

Hơn nữa, lại còn thành công??

Giải quyết nhục thân của Khang Thiếu Dận, vì đề phòng hồn phách của đối phương bỏ chạy, Chu Diệu Ly lập tức đưa năm ngón tay đè xuống đỉnh đầu đối phương, nhanh chóng rút hồn luyện phách!

"A a a a a a!!"

Tiếng kêu thảm như oan hồn rít gào vang lên, một lát sau hồn phách của Khang Thiếu Dận dần bị rút ra hoàn toàn từ trong nhục thân lạnh ngắt.

Chu Diệu Ly nhanh chóng kết động pháp quyết phong ấn nó lại, chợt trầm giọng nói: "Khang Thiếu Dận ra giá cực kỳ cao, nhưng đối phương đã đoán được thân phận của chúng ta cho nên phải chết!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó gật đầu.

Nếu là lúc bình thường, thật ra Chu Diệu Ly chưa chắc đã ra tay với Khang Thiếu Dận.

Dù sao tông môn của đôi bên đều ngồi ngang vai ngang vế, tranh đấu giữa các người cùng thế hệ vinh nhục tự hưởng. Trưởng bối Khang Thiếu Dận muốn không nói lý lẽ, thế hệ trước của Trọng Minh tông cũng không phải loại lương thiện.

Nhưng hiện tại Chu Diệu Ly đang sứt đầu mẻ trán tìm kiếm cơ hội sống sót, đương nhiên không thể giữ lại bất kỳ tai hoạ ngầm tự nhiên gây chuyện gì.

Chẳng may nàng khó khăn lắm mới thuyết phục Tư Hồng thị tha cho nàng một lần, lúc này lại vì trưởng bối Khang Thiếu Dận tìm tới cửa, mài mòn một tia kiên nhẫn cuối cùng của Tư Hồng thị thì sao?

Bởi vậy, từ lần đầu tiên Khang Thiếu Dận ra giá, đối phương chắc chắn là một người chết...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhìn túi trữ vật do tên chân truyền Thiên Sinh giáo này để lại, hỏi: "Ngươi và ta chia đều?"

"Sư đệ cứ nhận hết là được." Chu Diệu Ly lắc đầu, "Nhưng có một việc cần phải nhớ kỹ, ngoại trừ linh thạch và đan dược, phải nhanh chóng sang tay những tài nguyên khác. Nếu không sẽ bị Thiên Sinh giáo tìm tới cửa... Mặc dù lấy thân phận địa vị của sư đệ, tông môn chắc chắn không cho phép đối phương lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng Thiên Sinh giáo lấy xuất thân quyết định tôn ti, dù Khang Thiếu Dận là người không ra sao, địa vị người thân của hắn lại không thấp, khó tránh khỏi sẽ tự mình làm ra hành động đê tiện."

Bùi Lăng nói: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

Chu Diệu Ly nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị đề nghị về tông, chợt cau mày nói: "Một lô đỉnh của Khang Thiếu Dận tới tiệm thuốc."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ ý của Chu Diệu Ly, nhục thân của Khang Thiếu Dận đã chết, hồn phách đã phong ấn, một khi bị lô đỉnh của hắn ta phát hiện chuyện này, nhất định có rất nhiều rắc rối. Bởi vậy, cũng phải giết lô đỉnh!

"Để ta xử lý thi thể, sư tỷ ra tay là được." Bùi Lăng lập tức nói.

Hiện tại "Chu Ký dược phô" là sản nghiệp dưới danh nghĩa của hắn, tất nhiên không thể giữ lại thi thể của Khang Thiếu Dận ở đây.

Chu Diệu Ly hừ lạnh một tiếng, nói: "Không! Ta tưởng lần này Khang Thiếu Dận chỉ dẫn theo bốn tên lô đỉnh tới. Nhưng bây giờ xem ra, trong khoảng thời gian này hắn vẫn ở lại Vạn Hủy hải. Dù không dẫn theo tất cả lô đỉnh, chắc chắn cũng dẫn theo hơn nửa."

"Vì đề phòng có cá lọt lưới, sư đệ tạm thời giả trang thành Khang Thiếu Dận cùng ta đi gặp tên lô đỉnh kia."

"Thuận tiện hỏi ra vị trí của tất cả lô đỉnh còn lại."