Chương 769 - Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan

Bùi Lăng không nói hai lời, lại lấy ra một nắm lớn Tích Cốc Đan cực phẩm đưa cho yêu thú.

Hiện tại số lượng đan dược trong túi trữ vật của hắn rất nhiều, tạm thời không cần khai lò luyện đan ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, yêu thú lại nuốt vào toàn bộ Tích Cốc Đan, nhưng vẫn kêu không đủ.

Bùi Lăng lại đưa ra Tích Cốc Đan cực phẩm...

Liên tục mấy lần như thế, Bùi Lăng dần nhíu chặt lông mày.

Sau khi nuốt vào mấy chục viên Tích Cốc Đan cực phẩm, bụng yêu thú đã phình lên rất lớn. Điều này nói rõ, thật ra nó đã không kịp tiêu hóa dược lực của nhiều Tích Cốc Đan cực phẩm như vậy, nhưng vẫn tiếp tục đòi đồ ăn!

Trên người Bùi Lăng còn có rất nhiều Tích Cốc Đan cực phẩm, cũng không quan tâm tiếp tục lấy ra cho yêu thú này ăn.

Nhưng vấn đề thật sự của yêu thú này, hình như căn bản không phải vì đói đơn thuần, mà là tình trạng của nó có vấn đề!

"Nhiệm vụ này còn rắc rối hơn trong tưởng tượng!"

"Nó không phải thật sự đói mà là cảm thấy đói. Hoặc là đã bị một loại bệnh nào đó, hoặc là trong cơ thể có cổ trùng gì đó khiến nó cảm thấy đói, còn có thể là nguyền rủa..."

"Dù là một loại tình huống nào, thứ bây giờ nó thật sự cần không phải Tích Cốc Đan!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng dần nhận ra độ khó của phần kiểm tra "Tiểu Tự Tại Thiên".

Rất hiển nhiên, dù thi đình sẽ loại bỏ một bộ phận khá nhiều luyện đan sư, nhưng những người tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" này, tuyệt đối không có nhiều người có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Thế nhưng, bây giờ thứ tự đã không có chút ý nghĩa nào với Bùi Lăng, bởi vậy, dù phát hiện vấn đề thật sự của yêu thú, bởi vì không biết nên xử lý như thế nào, hắn cứ tiếp tục đút Tích Cốc Đan cực phẩm.

Chẳng mấy chốc yêu thú ăn bụng càng lúc càng lớn.

Sau nửa canh giờ, bởi vì đan dược cực phẩm trên người Bùi Lăng thật sự quá nhiều, dù hốt thuốc không đúng bệnh, cuối cùng yêu thú cũng ăn không nổi nữa.

"Nhân loại, mặc dù ngươi cho đan dược không đúng, nhưng ta thật sự không thể ăn nữa." Thấy Bùi Lăng lại dùng chân nguyên nâng một nhóm Tích Cốc Đan cực phẩm đến trước mặt, yêu thú hình hươu kia hơi nghiêng đầu, cuối cùng dừng việc nuốt vào, giọng nói trầm thấp, "Để báo đáp ta đưa ngươi một đạo đan phương."

"Nhưng chỉ có một nửa."

"Bởi vì ta không ăn được thứ ta muốn ăn!"

Nói xong, nó đột nhiên há mồm phun ra một tấm bia đá màu đen.

Bia đá kia vừa xuất hiện, bên tai Bùi Lăng đã vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hắn vừa thấy rõ vân triện khắc đầy trên tấm bia đá, còn chưa kịp phân biệt nội dung cụ thể, ầm!

Sau khi bia đá rời khỏi miệng yêu thú, nhanh chóng từ nhỏ biến thành lớn, đập ầm ầm xuống trước mặt hắn!

Đúng vào lúc này, yêu thú hình hươu kia cúi đầu xuống, sừng thú xinh đẹp như lưu ly lại như binh khí, đột nhiên đánh về phía bia đá.

Bia đá trông thì cứng rắn lại không có chút sức chống cự nào, trong khoảnh khắc nửa phần trên chia năm xẻ bảy, chỉ còn một nửa khảm vào trên mặt đất vẫn đứng sừng sững.

Thấy cảnh này, đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, vậy cũng có thể thông qua nhiệm vụ?

Hơn nữa còn nhận được ban thưởng?

Hắn lập tức lấy lại tinh thần.

Yêu thú có thể miệng nói tiếng người, tất nhiên có linh trí không thấp.

Dựa theo xu thế hiện tại, đối phương lại ăn tiếp nữa, chắc chắn sẽ bị Tích Cốc Đan cực phẩm làm bể bụng mà chết, cho nên chỉ có thể coi như Bùi Lăng qua ải...

Thế nhưng, yêu thú này cũng có quy tắc, mình cho đan dược không đúng, vốn thù lao của đối phương là đan phương hoàn chỉnh cũng chỉ cho một nửa.

Đáng tiếc... Đối với Bùi Lăng, tàn phương chẳng khác nào đan phương hoàn chỉnh!

Lấy lại bình tĩnh, hắn nhìn bia đá còn sót lại.

Đạo đan phương này tên là Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, công hiệu của nó là tăng trưởng căn cốt và ngộ tính!

Đúng vậy, đây là một vị đan phương có thể tăng tư chất tu luyện!

Trên thế giới này, dù sao thiên tài chỉ là số ít.

Cũng như nhân vật chân truyền của chín môn phái lớn đã ít lại càng ít, Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan lại có thể nghịch thiên cải mệnh, trực tiếp tăng tư chất, chuyển biến tầm thường thành thiên tài!

Chỉ là, hình như loại đan dược Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này, cả đời một người chỉ có thể sử dụng một lần, phẩm chất đan dược càng cao sau khi sử dụng sẽ tăng tư chất càng mạnh.

Đương nhiên, hiệu quả như thế, quá trình luyện chế loại đan dược này cũng cực kỳ phức tạp.

Chỉ một phần mà Bùi Lăng nhìn thấy, dù là dược liệu chính hay phương pháp luyện chế đều không kém hơn Khước Tử Nghịch Mệnh Đan mà Đồ Hòa giao dịch cho hắn vào trước đó!

Lúc này, Dược Triêu Nhan bay đến trước mặt hắn, nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, thêm mười điểm!"

"Tiếp theo có ba nhiệm vụ."

"Cái thứ nhất, thôi diễn tàn phương Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, đồng thời luyện chế ra một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan."

"Cái thứ hai, cách nơi này khoảng mười dặm có một yêu thú gần đây bị bệnh kén ăn, luyện chế một lò đan dược tăng cường khẩu vị cho nó."

"Cái thứ ba, trong hồ sen phía sau ngươi, gần đây hoa sen lá sen xảy ra chút biến cố, không thể kết thành đài sen trưởng thành, luyện chế một lò đan dược giải quyết vấn đề này."