Chương 508 - Muốn làm gì thì làm

Lần tu luyện này, mặc dù khoái cảm bình thường, nhưng việc vận chuyển công pháp có thể nói là hoàn mỹ.

Thậm chí hiệu quả còn mạnh hơn lần đầu tiên hai người song tu rất nhiều!

Dù sao, lúc đó tu vi của Bùi Lăng chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, bây giờ đối phương đã là Thiên Đạo Trúc Cơ trung kỳ!

Nếu đạt được hiệu quả này nhiều lần, không lâu sau nàng có thể bắt đầu Ngưng Anh.

“Ngươi có thể tiếp tục.” Nghĩ đến đây, Lệ Liệp Nguyệt liếc nhìn nói nhỏ bên tai Bùi Lăng.

Bùi Lăng nghe vậy đâu chịu được kích thích?

Lập tức bắt đầu một hiệp…

【

Ở đây bỏ qua không gian một ổ T.

】

Sau cả một ngày một đêm, bởi vì trong quá trình tu luyện, Lệ Liệp Nguyệt không hề có chút ý muốn phản kháng nào, Bùi Lăng dần được một tấc lại tiến một thước.

Không chỉ đổi hết tư thế này đến tư thế khác, hơn nữa chơi càng ngày càng to gan!

Lúc này, hai tay của Lệ Liệp Nguyệt bị bắt chéo ở sau lưng, dùng vải xé từ váy lụa đen của nàng xuống để trói lại, đôi mắt của nàng cùng bị vải từ váy lụa màu đen che kín.

Ánh bình minh vừa ló rạng chiếu lên làn da trắng ngần, càng lộ vẻ ngọc là sắc, xuân thủy là hồn, trong thành trì hoang vu tràn đầy ý xuân.

Bùi Lăng đánh giá Lệ sư tỷ trước mặt, hắn làm thế này là lấy đạo của người trả lại cho người…

Đương nhiên, với tu vi của Lệ Liệp Nguyệt, chỉ cần hơi suy nghĩ một chút là có thể chấn vỡ loại trói buộc này.

Nhưng hiện tại nàng chỉ hơi thở dốc, trên khuôn mặt luôn lạnh lùng tái nhợt hiện ra vẻ ửng hồng khác thường, hoàn toàn không còn vẻ lạnh lùng kiêu ngạo trước đó, mặc cho Bùi Lăng không chút kiêng dè muốn gì cứ lấy ở trên người nàng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy tất cả những điều này, trước khi Bùi Lăng bước xuống Huyền Cốt Lăng m Chu, dù nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy!

Khác với lần đầu tiên cưỡng ép Lệ Liệp Nguyệt, sau khi lần song tu đó kết thúc, hắn vô cùng cẩn thận chỉ sợ bị đối phương đập một cái chết tươi.

Nhưng lần này hắn lại có thể muốn làm gì thì làm, tu luyện một lần lại một lần.

Muốn chơi kiểu gì thì chơi kiểu đó!

Lúc đầu, Lệ Liệp Nguyệt còn thấy hơi không quen, nhưng theo thời gian dần trôi qua, vị Lệ sư tỷ này đã rất phối hợp.

Sau một lúc lâu, hệ thống vang lên tiếng nhắc nhở đã kết thúc tu luyện.

Bùi Lăng vui vẻ đổi tư thế còn muốn tiếp tục nữa.

Càng tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

, tinh khí thần càng dồi dào mạnh mẽ.

Đặc biệt hiệu quả lúc hệ thống ủy thác, càng mạnh hơn trước đó Lệ Liệp Nguyệt chủ đạo tu luyện.

Mặc dù lúc này đã tu luyện một ngày một đêm, nhưng hắn không hề có chút mệt mỏi nào.

Tu vi vừa bước vào cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ, đã gần tiếp cận đến trình độ Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong!

Bùi Lăng đoán chỉ cần song tu với Lệ sư tỷ thêm mấy lần, đã có thể đi vào Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, bắt đầu thử đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

Nhưng lúc này, Lệ Liệp Nguyệt bị một miếng vải rách che lại đôi mắt được hắn ôm trong ngực, đột nhiên khẽ nói: “Trước tiên chờ một chút, ta muốn đến Huyền Cốt Lăng m Chu lấy chút vật liệu, chuẩn bị Ngưng Anh!”

Chuẩn bị Ngưng Anh?

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, sau đó lập tức nhận ra lần này Lệ sư tỷ liên tục song tu với hắn, rất có thể là vì Ngưng Anh!

Thế nhưng, mỹ nhân nằm trong ngực, hắn còn đang cao hứng, sao có thể để đối phương tùy ý rời đi?

Lập tức nói: “Sư tỷ, để Hiểu Nghê và Vụ Liễu lấy cho ngươi là được. Nhân lúc này, chúng ta lại song tu một lần…”

Nói xong, không chờ Lệ sư tỷ đáp lời, Bùi Lăng đã bắt đầu động tác.

“Chờ chút… A…” Lệ Liệp Nguyệt khàn giọng kêu lên, chợt ngăn lại tiếng kêu của mình, sau đó vừa nhẹ nhàng thở hổn hển vừa truyền âm cho Hiểu Nghê, “Giúp, giúp ta mang đồ Ngưng Anh đến đây…”

“… Vâng, chủ nhân.”

Một lát sau, Hiểu Nghê dẫn theo một đám U Hồn thị nữ cầm rất nhiều túi trữ vật đi xuống Huyền Cốt Lăng m Chu.

Bọn họ nhanh chóng đi đến di chỉ Bùi phủ, chưa tới gần Bích Ngô viên đã nghe được tiếng động không nhỏ, lập tức vẻ mặt khác nhau: Chủ nhân còn đang song tu với Bùi Lăng công tử, vậy bây giờ các nàng cứ chờ một chút, hay lập tức đưa qua?

Thế là, rất nhiều thị nữ cùng nhìn về phía Hiểu Nghê đi đầu.

Hiểu Nghê do dự một lúc, lại truyền âm cho chủ nhân: “Chủ nhân, đã chuẩn bị xong vật liệu…”

Chờ một lát, Lệ Liệp Nguyệt mới kìm nén tiếng thở dốc trả lời: “Để xuống đó, sau đó các ngươi lui ra!”

“Vâng!”

…

Trong đống đổ nát, khắp nơi bừa bộn.

Giống như từng điểm đỏ vẩy xuống một lớp tuyết mới, Lệ Liệp Nguyệt bị trói hai tay ở sau lưng, ánh mắt bị che lại, mặc dù với tu vi của nàng có thể lấy thần niệm để mở ra, nhưng sự kích thích lớn lao trên mặt giác quan vẫn khiến nàng thu lại thực lực, mặc cho Bùi Lăng sắp xếp.

Lại là một canh giờ sau, tu luyện kết thúc.

Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi thở hắt ra, hơi suy nghĩ một chút đã khiến tất cả trói buộc nát thành bột mịn.

Hai gò má nàng ửng hồng chậm rãi đứng dậy.

Thấy hình như Bùi Lăng vẫn chưa thỏa mãn, khẽ nói: “Chờ Ngưng Anh kết thúc…”

Nói xong, một tay đẩy hắn ra, trên tay lập tức có thêm một bộ váy lụa màu đen không khác lúc trước, trong nháy mắt đã che đậy cơ thể uyển chuyển.