Chương 923 - Hai thôn gặp nhau

Vì vậy đám người Kiều Từ Quang hoàn toàn không nhận ra tán tu trong đội ngũ.

Vào lúc này, ánh mắt đám tán tu cũng bị sương mù che lấp, cũng không nhận thấy được đám người Kiều Từ Quang đứng ở bên cạnh, đôi bên gần như lướt góc áo lại không quen nhau.

Thế là, nhạc công tiếp tục tấu nhạc, khóc tang tiếp tục khóc tang, người nhấc quan tài tiếp tục nhấc quan tài ván giường tiến lên... Đám trẻ con hát ca dao đuổi theo phía sau.

Lúc này, thôn trưởng đổi một thân áo gai, lấy đai lưng dây gai đi ra từ trong tiểu viện, gia nhập vào trong đội ngũ, âm điệu kéo dài như khóc như hát: "Đi... A..."

Đưa mắt nhìn đội ngũ càng chạy càng xa sắp biến mất ở trong sương mù, Kiều Từ Quang lập tức truyền âm: "Đuổi theo!"

Thạch Vạn Lý và bốn tên nữ đệ tử Tố Chân Thiên Nguyễn Chỉ không hề do dự, lập tức cùng Kiều Từ Quang đi theo sau đội ngũ đưa tang, vì đề phòng bị đội ngũ phát hiện, sau khi bọn họ thi triển thủ đoạn ẩn nấp, cố ý giữ vững một khoảng cách.

Chẳng mấy chốc đội ngũ uốn lượn rời khỏi làng.

...

Tang thôn.

Đội ngũ đón dâu thổi sáo đánh trống vây quanh kiệu hoa cùng Bùi Lăng ngồi ngay ngắn trên bạch mã rời khỏi thôn.

Sương mù đột nhiên bao phủ xung quanh, vừa nãy phong cảnh còn trong trẻo, đột nhiên rơi vào hỗn độn mơ hồ.

Trong lòng Bùi Lăng hơi trầm xuống đưa mắt nhìn quanh, lại phát hiện những người khác không hề có chút khác thường nào, dường như sương mù không tồn tại, thậm chí bạch mã dưới hông cũng tự lộc cộc đi tới.

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, chẳng mấy chốc trong sương mù phía trước xuất hiện một đội ngũ nhấc quan tài.

Hơn nữa không chỉ có một bộ quan tài!

Người đi đường kia khóc sướt mướt, giọng nói bi thương, toàn bộ đội ngũ đều tràn ngập mây đen buồn bã.

Thấy cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng thay đổi, chắc đội ngũ này là của một làng khác.

Nhưng đón dâu gặp phải đám tang cực kỳ xúi quẩy!

Có vài người thậm chí cho rằng gặp việc này sẽ ảnh hưởng đến vận thế cả đời cặp phu thê mới.

Cũng không biết hai làng này có thể bởi vậy xảy ra xung đột hay không, nếu bắt đầu xung đột, mình nên làm như thế nào...

Cả hai càng ngày càng gần, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện, những người nhạc công, khóc tang, nhấc quan tài trong đội ngũ đối phương... Đều là tán tu cùng nhau tiến vào phù đảo lần này!

Chỉ có điều, những tán tu này đều đi theo Tố Chân Thiên, không có trong đội ngũ Ngọa Khâu lão tổ, cho nên không theo năm tên tán tu Kết Đan kia tiến vào Tang thôn.

Nhận ra được điều ấy, Bùi Lăng lập tức hiểu được hai cái làng này, một cái Tang thôn, một cái Tử thôn, hắn và hơn phân nửa tán tu tiến vào Tang thôn, mà Kiều Từ Quang, Thạch Vạn Lý cùng tán tu còn lại đến Tử thôn!

Ngay lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn nghiêm túc quan sát những tán tu kia, đã thấy vẻ mặt những tán tu kia hoảng sợ bối rối, khuôn mặt trắng bệch.

Bùi Lăng như có cảm giác, so sánh với vị trí Tang thôn của mình, chắc Tử thôn sẽ an toàn hơn chút.

Ít nhất, dù những tán tu này rất hoảng sợ, nhưng cho đến bây giờ vẫn còn sống.

Những tán tu tiến vào Tang thôn đã sớm toàn quân bị diệt.

"Phải nghĩ cách trao đổi tình báo với tu sĩ Tử thôn một chút." Bùi Lăng thầm nghĩ đến, "Ngoài ra, Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, kiến thức rộng rãi, có lẽ sẽ biết nhiều hơn về tình huống hiện tại..."

"Đi theo những người này, chắc có thể đi đến Tử thôn..."

Hắn suy nghĩ, vừa rồi thôn trưởng đã thông báo không được nói chuyện.

Cũng không biết truyền âm có tính không nói chuyện không?

Ở trong thôn, vi phạm quy củ sẽ chết.

Bây giờ ở ngoài thôn, không biết một khi vi phạm quy củ sẽ có kết quả gì...

Ngay lúc đang cân nhắc, hai đội ngũ đã đối diện nhau, thấy sắp va vào nhau lại trực tiếp đi xuyên qua nhau.

Bùi Lăng hơi hoảng sợ, lúc này mới phát hiện hắn có thể nhìn thấy người Tử thôn, nhưng hình như người Tử thôn bao gồm những tán tu kia đều không nhìn thấy hắn!

Chẳng mấy chốc một tán tu đi thẳng về phía hắn.

Vốn Bùi Lăng định né tránh, nhưng hơi suy nghĩ lập tức không thay đổi tốc độ, đâm thẳng về phía đối phương.

Xoạt!

Hai người xuyên qua nhau, Bùi Lăng hoàn toàn không tiếp xúc với đối phương!

Hắn vô thức muốn quay đầu nhìn tình huống của tên tán tu kia, nhưng nghĩ tới thôn trưởng dặn dò, lập tức dừng động tác, sau đó tiếp tục đi tới.

...

Cùng lúc đó.

Đội ngũ đưa tang của Tử thôn, đám người chật vật trong sương mù.

Không biết đi bao xa, cũng không biết đi tới nơi nào.

Đột nhiên, tất cả mọi người cảm thấy một cơn gió lạnh đập vào mặt.

Cơn gió lạnh này tới đột ngột, đi cũng nhanh, tất cả mọi người bao gồm tán tu có tu vi trong người, đều không thể khống chế mà run rẩy.

Mấy tên tán tu vô thức quay đầu lại, đã thấy vừa nãy sương mù còn dày đặc, nhanh chóng tản đi từ phía sau, cảnh vật xung quanh lập tức rõ ràng.

Bây giờ bọn họ đang ở trên một sườn núi ngoài thôn, dường như cũng không đi ra quá xa, bởi vì ngay ở chỗ này có thể quan sát thôn trang và sông nhỏ ở đằng xa.

Hiện tại nơi này là một nghĩa trang rất lớn!

Lúc này, thôn trưởng trong đội ngũ dừng chân, nói: "Đến nơi rồi, có thể bắt đầu hạ táng."

Lập tức có thôn dân kêu gọi người nhấc quan tài tiến lên, lấy ra công cụ mang theo, tìm một cái nơi khá trống trải trong những nấm mồ dày đặc, bắt đầu đào mộ.

...