Chương 460 - Đây là may mắn của Mai thị ta!

"Bây giờ chúng ta đuổi theo, chưa chắc có thể kịp chặn đứng bọn họ trước khi bọn họ rời khỏi đường mòn Mân Sơn."

"Đến lúc đó, chắc chắn bọn họ sẽ chọn hai con đường còn lại."

"Ta không thích chơi trò chơi trốn tìm này."

Nói đến chỗ này, Hoắc Triệu Cảnh cười lạnh, "Bọn họ hộ tống đội xe Mai thị, nói cách khác dù giữa chừng đổi đường như thế nào, che giấu tung tích như thế nào, cuối cùng đều phải tiến về tổ trạch Mai thị!"

"Đã vậy, chúng ta cứ đợi sẵn ở tổ trạch Mai thị!"

"Vâng!" Rất nhiều đệ tử Thiên Sinh giáo vội vàng đáp.

Hoắc Triệu Cảnh ngồi vào xe ngựa, nhìn vết đao bên dưới một cái, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lẽo.

Lần này người của Trọng Minh tông có thực lực không tệ, nhưng đáng tiếc, đối phương không nên đối đầu với hắn ta!

...

Sau khi ăn rất nhiều đan dược chữa thương, thương thế của Mai Khả Thu đã khôi phục hơn phân nửa.

Chỉ là, trên mặt hắn ta vẫn không có chút vui mừng nào, mà lo lắng đánh giá Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc trong đội xe.

Sau khi trong lòng giãy giụa một lúc lâu, nghĩ đến lão tổ đã căn dặn trước khi đi, Mai Khả Thu cắn răng một cái, nhanh chóng đi đến bên cạnh Bùi Lăng.

Thấy Mai Khả Thu tới gần, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Có chuyện gì?"

"Bùi mạch chủ." Mai Khả Thu lấy lại bình tĩnh, lộ ra vẻ tiếc nuối nhưng vẫn nhỏ giọng nói, "Lão tổ... Thật ra đã phân phó, nếu đường xá quá hung hiểm. Có thể nhường... Hoàng Tuyền Mộc!"

Nói xong, hắn ta vội vàng bổ sung, "Chỉ cần có thể đưa Tam Thủ Dực Lang hoàn hảo không chút tổn hại về trong tộc, vẫn coi như hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi mỉm cười.

Bây giờ gia tộc Mai thị không có người kế tục, một khi lão gia chủ Trúc Cơ hao hết thọ nguyên, trong gia tộc to như vậy lại tìm không ra người thứ hai có chiến lực Trúc Cơ!

Loại tình huống này, gia tộc suy sụp là việc nhỏ, làm không tốt sẽ gặp tai họa cửa nát nhà tan ngay trước mắt.

Cho nên so với loại tài nguyên có thể bồi dưỡng hậu bối trong tộc, nhưng khó thấy hiệu quả trong thời gian ngắn như Hoàng Tuyền Mộc, Tam Thủ Dực Lang có chiến lực Trúc Cơ này sẽ quan trọng hơn.

Vị lão Trúc Cơ gia tộc Mai thị kia suy nghĩ rất rõ ràng, cũng nỡ từ bỏ.

Chỉ là, hiện tại đã có khoảng bảy đệ tử Thiên Sinh giáo chết trong tay hắn.

Dù thế nào cũng không có chuyện chỉ bỏ ra một gốc Hoàng Tuyền Mộc đã có thể khiến đối phương dừng tay!

"Ta tự có quyết định." Bùi Lăng từ tốn nói, đám người Thiên Sinh giáo đang đuổi giết bọn họ, chắc là vị Hoắc Triệu Cảnh Trúc Cơ hậu kỳ kia.

Chỉ cần tránh những người này, đệ tử Thiên Sinh giáo khác không làm gì được hắn!

Đã vậy, cần gì nhường ra bảo vật, cúi đầu cầu xin tha thứ?

Thấy thái độ Bùi Lăng kiên định, Mai Khả Thu không dám nhiều lời, đành phải lui về trong đội xe.

Sau đó, đội xe tiếp tục dùng tốc độ nhanh nhất đi đường, Bùi Lăng luôn đề phòng Hoắc Triệu Cảnh đuổi theo, cho nên thu hồi Huyết Khôi Kiệu, cũng canh giữ ở bên cạnh đội xe một tấc không rời giống ba người Kim Tố Miên,

Để tránh không kịp đón địch.

Mấy canh giờ sau, đội xe thuận lợi trở về lối vào đường mòn Mân Sơn.

Bùi Lăng không nói hai lời, dẫn theo đám người lựa chọn tiến về Tuyên gia bảo.

Từ phía sau Tuyên gia bảo, đi ngang qua Tinh Thần Nguyên Dã, đi Tước Tịch hạp, sau khi đi vòng một đoạn đường đã đến tổ trạch Mai thị.

Hơn nữa vị trí Tuyên gia bảo đã là địa bàn của Trọng Minh tông.

Dù Hoắc Triệu Cảnh dám đuổi theo, cũng chắc chắn có điều kiêng dè, không dám dây dưa.

Điều đáng lo nhất trên con đường này, là có thể đến Tuyên gia bảo trước khi bị Hoắc Triệu Cảnh đuổi kịp hay không.

Vì vậy, trong năm ngày tiếp theo, Bùi Lăng cũng tốt, ba người Kim Tố Miên cũng được, tộc nhân Mai thị còn lại... Đều tinh thần căng cứng.

Nhưng Thiên Sinh giáo lại như đột nhiên biến mất, cho đến khi bọn họ hoàn toàn tiến vào địa giới Trọng Minh tông, cách gia tộc Mai thị chỉ có lộ trình một hai ngày, vẫn không thấy ai đuổi theo.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ sau khi bị giết bảy người đã thấy sợ rồi?

Chỉ có một mình Bùi Lăng cảm thấy kỳ quái, bầu không khí cả đội xe vốn luôn căng thẳng cũng dần cảm thấy thoải mái hơn.

Ánh mắt Mai Khả Thu nhìn về phía Bùi Lăng tràn đầy vẻ kính sợ: "Bùi mạch chủ đúng là thiếu niên anh tài!"

"Thiên Sinh giáo coi trọng xuất thân, người có xuất thân hậu đãi tự xưng là huyết mạch cao quý, từ trước đến nay chỉ cho phép ta phụ người, không cho người phụ ta."

"Có thể gọi là có thù tất báo."

"Chẳng ngờ hôm nay lại bị thần uy của Bùi mạch chủ chấn nhiếp mà giậm chân tại chỗ, thật sự là việc hiếm thấy!"

"Lần này Mai thị ta được Bùi mạch chủ trợ giúp, thật sự là phúc phận không suy, khí vận liên miên!"

"Đây là may mắn của Mai thị ta!"

Nghe vậy, Đái Bạch Thì nói: "Trên dưới ngoại môn Thánh tông đều hiểu rõ uy phong của mạch chủ. Mạch chủ chịu đến giúp Mai thị, đúng là tổ tiên tích đức."

"Không sai!" Nghiêm Ngọc Minh vội nói tiếp, "Mặc dù Thiên Sinh giáo ngồi ngang hàng với Thánh tông ta, nhưng cũng phải xem lần này người đến là ai! So sánh với thực lực tu vi của mạch chủ, cái người được gọi là đại sư huynh Xuân Đàn đó cũng chỉ thế mà thôi!"