Chương 525 - Quy tắc (1)

Nhưng khác với những người lặng yên mất tích trong mấy lần trước đó, lần này hắn còn nhớ rõ danh hào, vẻ ngoài cùng tất cả những gì đã trải qua với đối phương.

Những người khác cũng nhanh chóng kịp phản ứng lại, thiếu Tử Mai lão tổ!

Thấy ngay cả tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không chống cự được quỷ dị trong quan, mọi người lập tức hoảng hốt.

Nhất là, bốn phàm nhân Kế gia, bàn tay đang cầm đao của Kế Vũ không ngừng run rẩy, Kế Sương Nhi và Tiểu Hà đều tỏ ra tuyệt vọng.

Trong mắt bọn họ, Tử Mai lão tổ vừa ra tay có tu vi cái thế, thực lực sâu không lường được!

Nhân vật như vậy cũng lặng lẽ không một tiếng động bị lừa, hơn nữa việc này còn xảy ra ngay trước mặt một vị Tang phu nhân, điều này khiến bọn họ cũng không thể lừa mình dối người được nữa.

Ba tên tán tu Luyện Khí kỳ cũng có chung một suy nghĩ.

Sở dĩ đến bây giờ bọn họ còn có thể giữ vững tỉnh táo, còn không phải cảm thấy trong đội ngũ có hai lão tổ Kết Đan kỳ hay sao?

Kết quả bây giờ, Kết Đan kỳ cũng khó bảo vệ được bản thân.

Điều này khiến bọn họ lấy đâu ra lực lượng tin tưởng cuối cùng mình có thể an toàn rời đi?

Nỗi sợ hãi to lớn bao phủ xuống, ngay cả tiếng hít thở cũng trở nên rất nặng nề.

Vào lúc này, ở góc tường phía sau đại điện đột nhiên tản ra chút ánh lửa.

Mọi người lập tức nghiêm nghị, rối rít nhìn sang đó.

Chỉ thấy một cặp đèn lồng màu huyết hồng lơ lửng giữa không trung như có người xách, lơ lửng lảo đảo đi qua đường hẻm.

Vì lúc này không có cây cỏ hai bên đường hẻm ngăn trở, vì vậy liếc qua là thấy ngay.

Phia sau hai ngọn đèn lồng kia trống rỗng không có gì hết.

Đám người nín thở tập trung nhìn, trong chốc lát không biết nên đối phó thế nào.

Vào lúc này lại có một cặp đèn lồng huyết sắc bay ra từ phía sau hai cái đèn lồng kia, sau đó là cặp thứ ba, cặp thứ tư…

Chẳng mấy chốc, từng cặp đèn lồng kéo dài thành hàng như một dòng sông huyết sắc uốn lượn, yên tĩnh lơ lửng ở trên đường hẻm, dần di chuyển về phía đám người!

Thấy tình hình này, Tang phu nhân vô thức muốn ra tay, nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, chỉ vào ba tên tán tu Luyện Khí kỳ kia, trầm giọng nói: "Các ngươi ra tay, lập tức!"

Ba tên tán tu Luyện Khí kỳ kia sợ vỡ mật, gần như đã không thể suy tính bình thường.

Vào lúc này chợt nghe mệnh lệnh tu sĩ Kết Đan, chỉ không sinh ra lòng phản kháng, tu sĩ lùn Phan n lập tức thi triển ra

【

Phong Nhận thuật

】

, đánh về phía cặp đèn lồng cầm đầu.

Vù.

Thoạt nhìn những cái đèn lồng kia chỉ là giấy vô cùng yếu ớt.

Nhưng sau khi một cái phong nhận này đánh trúng đèn lồng, lại chỉ có thể khiến nó lay động một trận, không thấy chút tổn thương nào.

Ngược lại cặp đèn lồng kia như bị chọc giận, đột nhiên tăng thêm tốc độ chạy về phía đám người!

Thấy thế đám người rùng mình, rối rít chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

Nhưng ngay khi đèn lồng bay ra một đoạn đường chưa đến trước mặt bọn họ, đột nhiên không có dấu hiệu nào, tất cả đèn lồng đều biến mất không thấy gì nữa!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện, ba tên tán tu Luyện Khí kỳ thiếu một người, là người vừa ra tay kia!

"Sau khi mưa tạnh có thể đi ra ngoài."

"Nhưng không thể tùy tiện ra tay..."

"Chỉ cần vừa ra tay sẽ biến mất!"

"Chỉ là, sau khi tu sĩ biến mất sẽ không bị người ta quên lãng..."

Trong lòng Bùi Lăng tổng kết quy luật quỷ dị trong quan, nhưng không đợi hắn tiếp tục phân tích, đột nhiên giật mình hắn không nhớ ra được tán tu Luyện Khí kỳ vừa biến mất tên là gì!

Hắn vội vàng xem ngọc giản, thấy tên đối phương ở trong ngọc giản cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, hắn còn nhớ rõ tán tu Kết Đan tên Tử Mai lão tổ, trong ngọc giản vẫn tồn tại như cũ.

Ngược lại tán tu Luyện Khí kỳ vừa biến mất, một khắc trước mình còn nhớ rõ tên và vẻ ngoài của đối phương, ngay sau đó lại không nhớ rõ cái gì nữa!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức có một suy đoán to gan: Tán tu Kết Đan vừa biến mất còn chưa chết!

Cho nên mình còn có thể nhớ kỹ đối phương, trong ngọc giản cũng có tên của đối phương.

Người Kế gia biến mất ngay từ lúc bắt đầu, cùng tán tu Luyện Khí kỳ vừa rồi, bởi vì căn bản không có tu vi hoặc là tu vi thấp, hơn phân nửa đã gặp chuyện chẳng may, cho nên mới khiến người ta lãng quên.

"Tiền, tiền bối, làm sao bây giờ?" Tu sĩ thiếu niên Tề Ngọc Lang trong ba tên tán tu Luyện Khí nuốt một ngụm nước bọt, hoảng sợ hỏi Tang phu nhân.

Nếu bây giờ bọn họ phải đối mặt với một con yêu quỷ thật sự, lúc bị ép vào bước đường cùng còn có thể liều lĩnh đánh một lần.

Nhưng tất cả việc xảy ra trước mắt đã vượt ra khỏi nhận biết của bọn họ.

Loại quỷ dị tràn đầy bất ngờ này, dù là tu sĩ nắm giữ lực lượng mà phàm nhân không thể với tới, cũng không thể không rút kiếm mờ mịt nhìn xung quanh...

Dù sao, mặc cho ngươi quyền trấn sơn hà kiếm áp quần hùng, căn bản không biết đối thủ là ai, căn bản không biết đối thủ ở đâu, một thân thực lực không có chỗ thi triển, có thể làm thế nào?

Sắc mặt Tang phu nhân âm trầm, đang do dự có nên lui về tiền viện hay không, lại nghe Bùi Lăng trầm giọng nói: "Lại mất một người Kế gia."