Chương 81 - Kẻ cầm đầu! (1)

Nhưng thấy Lý Bình còn đang bình tĩnh lắng nghe, chỉ có thể nhịn xuống cực kỳ bi ai, tiếp tục nói, "Tiểu súc sinh kia mới vào cửa, cũng không hiểu rõ các thủ đoạn của Thánh tông, mấy hành động làm ra đều là suy nghĩ phàm tục, Chấp Sự đường suy đoán là tiểu súc sinh kia tu luyện một môn đao pháp cực kỳ lợi hại, còn có một môn độn pháp tốc độ cực nhanh, nhưng sau khi xảy ra xung đột lại bày ra vẻ yếu hơn, cố ý bỏ chạy vào núi rừng yên tĩnh."

"Chờ ba hài tử buông lỏng cảnh giác, mới đột ngột giết ngược trở về! Trước tiên đánh lén giết Tư Quảng của chúng ta trước, sau đó lại giết hài tử của Miêu gia và Chu gia..."

"Tiểu súc sinh thật sự táng tận lương tâm!!!"

"Nếu tranh chấp cái gì sao không thể nói cho rõ ràng, lại trăm phương ngàn kế dồn ba đồng môn tuổi tác giống nhau vào chỗ chết!?"

"Nghe nói hắn mới mười tám tuổi đã ác độc như vậy, về sau còn thế nào?"

"Đệ tử sắp xếp hắn đến phòng đám người Tư Quảng đâu?" Lý Bình nghe đến đây, đột nhiên hỏi.

Phụ nhân ngẩn người, vô thức nói: "Đã không thấy."

"Không thấy?" Lý Bình nhíu mày, "Vì sao không thấy?"

Ánh mắt phụ nhân hơi trốn tránh, ấp úng nói: "Mấy ngày nay lão gia đều đang bế quan, ta... Ta bàn bạc với người Miêu gia và Chu gia, sau đó đã không thấy hắn đâu."

"Hồ đồ!" Sắc mặt Lý Bình trầm xuống, quát, "Nhân chứng quan trọng như vậy, ngươi lại để mặc hai nhà đi diệt khẩu?!"

"Nhưng không phải việc này vừa nhìn qua đã thấy ngay rồi sao?" Phụ nhân không giải thích được nói, "Còn nữa, tuy tiểu súc sinh Bùi Lăng kia tâm tư ngoan độc, nhưng nếu không phải tên đệ tử kia không có lòng tốt, sắp xếp súc sinh kia đến chỗ đám người Tư Quảng, sao đến mức xảy ra chuyện như vậy?"

Lý Bình cười lạnh nói: "Thật sự là cách nhìn của đàn bà! Chấp Sự đường nói thế nào ngươi liền tin như thế sao? Đúng, năng lực thăm dò của bọn họ thật sự tinh diệu vô song, từ khi Thánh Tông lập tông đến nay, chưa có một vụ án oan sai! Nhưng, cho dù bọn họ dùng lí do thoái thác, chẳng lẽ có thể chứng minh kẻ cầm đầu là Bùi Lăng?"

Phụ nhân cứng họng: "Nhưng, nhưng..."

"Bùi Lăng kia chỉ là Luyện Khí tầng bốn, hơn nữa xuất thân không cao, chắc hẳn cũng không có căn cơ gì." Lý Bình lạnh như băng nói, "Ở tuổi tác tu vi thế này, có thể một đánh một thắng bất kỳ một người nào trong ba hài tử đã không tệ rồi, đâu ra bản lĩnh lấy một địch ba, còn giết ba người Tư Quảng?"

Phụ nhân nói: "Chấp Sự đường nói hắn biết một môn đao pháp lợi hại, còn có độn pháp..."

"Vậy chẳng phải đúng rồi?" Lý Bình từ tốn nói, "Hắn là tộc đệ của Bùi Hồng Niên, Bùi Hồng Niên nhập tông mấy năm, ai không biết hắn có căn cơ gì? Bùi Hồng Niên lại có đao pháp và độn pháp lợi hại như vậy sao? Nếu biết, sao hắn còn ngu xuẩn bị Tôn Ánh Lan đùa bỡn đến xoay quanh, e rằng đã sớm bị truyền ra rồi! Bùi Hồng Niên cũng không biết, vậy ta hỏi ngươi, Bùi Lăng dựa vào cái gì để biết?"

"Cũng có thể hắn gặp cơ duyên thì sao?" Phụ nhân hơi không phục, "Dù sao trước mắt cũng không phải lúc tông môn thu nhận người mới, hắn lại có thể để nội môn Trịnh mạch chủ đặc biệt dẫn vào, hiển nhiên có chỗ độc đáo?"

Lý Bình dùng biểu cảm nhìn đồ đần để nhìn nàng: "Ngươi tưởng Bùi thị Lộc Tuyền thành là người chết à? Sao lại bỏ qua đao pháp và độn pháp như thế? Nếu Bùi Lăng tự có được cơ duyên như vậy, từ nhỏ đến lớn hắn đều ở Lộc Tuyền thành, Bùi thị có thể không phát hiện ra sao? Sau khi phát hiện, có thể không nói cho tông tử Bùi Hồng Niên sao?"

"... Ý của lão gia là?" Phụ nhân há to miệng, cảm thấy cũng có lý, giọng nói lập tức thấp xuống, lúng ta lúng túng hỏi.

Lý Bình cười lạnh: "Căn bản mấu chốt không nằm ở chỗ Bùi Lăng này! Mà ở nội môn Trịnh Kinh Sơn!"

Hắn ta chỉ về phía Chư Sự đường, "Sau khi ta nghe nói việc của Tư Quảng, đã cho người đi hỏi, buổi sáng sau ngày đám người Tư Quảng bị hại, Bùi Lăng này đã xuất hiện ở Tạp Ủy tư, cầu xin tổ đội khắp nơi... Đã bị đám người Trần Hoàn dẫn đi. Chỉ e bây giờ một thân tu vi huyết nhục và cả thần hồn đều bị luyện vào Chiêu Hồn Phiên. Nếu hắn là hạng người hung tàn như ngươi đã nói, sao lại dễ dàng bị người ta hại như thế?"

"Chắc chắn việc này là do Trịnh Kinh Sơn gây ra!"

"Về phần lý do, ha ha, hơn phân nửa là Tư Quảng nhà chúng ta bị hài tử Miêu gia kia liên luỵ."

"Đích huynh của Miêu Thành An là Miêu Thành Dương, là một trong mười ba nội môn mạch chủ với Trịnh Kinh Sơn, hai người có mối hận cũ."

"Mặc dù bàn về thực lực, Miêu Thành Dương căn bản không để Trịnh Kinh Sơn vào mắt, nhưng dù sao Trịnh Kinh Sơn cũng có giao tình với Lệ chân truyền... Vì vậy Miêu Thành Dương cũng không dám làm quá."

"Trước đó không lâu, hai mạch này xảy ra xung đột, Trịnh Kinh Sơn chịu thiệt thòi lớn, suýt thì đi mời Lệ chân truyền giải quyết hậu quả."

"Về sau, tuy có mấy vị mạch chủ khác hòa giải mới dừng tay, nhưng Trịnh Kinh Sơn vẫn tuyên bố muốn trả thù..."

Lý Bình híp mắt lại, "Nếu không, Bùi Lăng xuất thân không cao, tu vi lại yếu, hắn có điên đâu mà vừa tiến tông đã ra tay ác độc với ba người Tư Quảng?!"

"Chỉ sợ hắn nhập tông vì phụng mệnh Trịnh Kinh Sơn, giết Miêu Thành An trả thù."