Chương 777 - Luyện Dược Tiên Nữ

Bởi vậy sau khi đậy nắp lò luyện đan, Bùi Lăng không hề biết tiến độ luyện đan của hệ thống.

Đúng vào lúc này, bóng áo xanh lóe lên ở cửa cốc, bóng dáng Dược Triêu Nhan xuất hiện.

Nàng chỉ còn lại một đôi cánh nhanh chóng phe phẩy, vì tốc độ quá nhanh khiến khuyên tai hoa bên tai không ngừng lay động, ngước mắt nhìn một cái lập tức bay đến bên cạnh Bùi Lăng.

Thấy Dược Triêu Nhan, trong lòng Bùi Lăng lập tức căng thẳng.

Bản thể của đối thương đang ở ngay trong lò luyện đan của mình!

Nhưng ngay lúc hắn tưởng mình hoàn toàn xong đời, đã thấy Dược Triêu Nhan bay múa vòng quanh hắn một vòng, sau khi phát hiện khí tức của địa hỏa thất phẩm, lập tức nói: "Dùng Hàn Tố Nguyệt Hỏa thất phẩm luyện đan, ta đã biết! Nhiệm vụ lần này của ngươi là lựa chọn luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm."

Sau khi nói xong, Dược Triêu Nhan bắt đầu yên lặng đứng ngoài quan sát, không làm phiền hắn luyện đan.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng rất ngạc nhiên.

Bây giờ hắn đang luyện bản thể của đối phương, Dược Triêu Nhan này là phân thân Dược Tiên Nữ, vậy mà không có chút quan tâm nào?

Hay là, thật ra Dược Triêu Nhan không cảm ứng được bản thể của nàng?

Bùi Lăng âm thầm nghi ngờ, sau đó phần nghi ngờ này nhanh chóng biến thành sợ hãi, cứ nhìn thế này, vậy tiếp theo phải giải quyết như thế nào?

Nếu Dược Triêu Nhan không đuổi theo, chút nữa chờ hệ thống uỷ thác kết thúc, hắn còn có thể trả lại Dược Tiên Nữ.

Nhưng hiện tại phân thân của đối phương đang nhìn chằm chằm ngay bên cạnh, tiếp theo hắn cũng không dám mở nắp lò ra!

Hệ thống thờ ơ với suy nghĩ của Bùi Lăng, cũng coi như không thấy sự tồn tại của Dược Triêu Nhan, tự mình luyện đan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã trôi qua một ngày.

Xoạt!

Không gian cách đó không xa đột nhiên lắc lư một trận, chợt một bóng dáng quần áo mộc mạc khí chất ung dung xuất hiện.

Sau khi bị Dược Hải Đường truyền tống đến Địa Hỏa cốc này, Chung Quỳ Hi liếc mắt đã thấy một đám địa hỏa màu đỏ nhạt cách đó không xa, khẽ gật đầu.

Hôm qua hắn ta tốn cả ngày, cuối cùng đã chữa khỏi bệnh cho con yêu thú kia, lấy được một phần tâm đắc Đan Tổ làm ban thưởng.

Phần ban thưởng này khiến Chung Quỳ Hi rất hài lòng.

Nhưng nhiệm vụ ngay sau phần ban thưởng này là để hắn ta căn cứ vào tâm đắc luyện đan của Đan Tổ, luyện chế ra mười loại đan dược cực phẩm khác nhau trong một lò!

Có lẽ sau một vài năm, chờ hắn ta hoàn toàn hiểu rõ phần tâm đắc Đan Tổ này, lại xem qua rất nhiều điển tịch, thỉnh giáo vô số đại sư đan đạo, lại mở mấy ngàn lô mới có thể làm được điểm ấy.

Nhưng lúc này, "Tiểu Tự Tại Thiên" chỉ còn mở ra hai ngày, sao có thể làm được?

Bởi vậy, Chung Quỳ Hi không nhận nhiệm vụ tiếp theo này, mà nhận một nhiệm vụ giải độc cho yêu thú khác.

Hiện tại hắn ta xuất hiện ở đây là muốn nhờ địa hỏa nơi đây, luyện chế một lò giải độc đan cực phẩm đặc thù.

Trong lòng suy nghĩ dự định tiếp theo, Chung Quỳ Hi đột nhiên phát hiện điều khác thường, nghiêng đầu nhìn một cái lập tức thấy được Vương Cao đã đến nơi này trước mình một bước.

Chung Quỳ Hi hơi ngạc nhiên, nhưng hắn ta nhanh chóng phát hiện Vương Cao đang rất nghiêm túc luyện đan!

Tu vi của đối phương chỉ là Trúc Cơ nhưng không biết dùng thủ đoạn gì, lại khống chế được một phần địa hỏa thất phẩm!

Không cần đoán cũng biết, chắc chắn lúc này đối phương đang muốn luyện chế một loại đan dược cực kỳ khó khăn, hơn nữa mục tiêu là cực phẩm! Nếu không Hàn Tủy Hỏa trên người Vương Cao này chắc chắn đã đủ rồi!

Trong lòng vừa khâm phục vừa tò mò, Chung Quỳ Hi nhìn Dược Triêu Nhan bên cạnh Bùi Lăng, không nhịn được truyền âm hỏi: "Xin hỏi, bây giờ Vương Cao đang luyện chế đan dược gì?"

"Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan." Dược Triêu Nhan trả lời.

Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan?

Chung Quỳ Hi khẽ nhíu mày, hắn ta chưa từng nghe nói đến loại đan dược này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể đây là một trong những đan phương truyền thừa của Đan Tổ ở "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Thế là, Chung Quỳ Hi hỏi tiếp: "Xin hỏi đan phương này cũng giống như Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, là đan phương do tôn chủ nhân cũ để lại sao?"

"Đúng thế." Dược Triêu Nhan gật đầu một cái, "Đây là Vương Cao hoàn thành nhiệm vụ đạt được. Hôm qua hắn đã luyện chế ra một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thượng phẩm, hiện tại đang làm nhiệm vụ thứ ba, muốn luyện chế một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm."

Chung Quỳ Hi nghe vậy, lập tức giật mình!

Vương Cao là tán tu xuất thân ngoại cảnh, vì vậy không thể hiểu rõ ràng nhiệm vụ bên trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Sau khi hắn đi vào, chắc chắn sẽ tùy tiện nhận nhiệm vụ thứ nhất.

Nhưng đối phương nhận nhiệm vụ thứ hai, lại là nhiệm vụ đan phương truyền thừa của Đan Tổ!

Tất cả nhiệm vụ có liên quan đến đan phương truyền thừa Đan Tổ đều là nhiệm vụ khó khăn nhất trong "Tiểu Tự Tại Thiên", không có cái thứ hai!

Các đời luyện đan sư tham gia đại điển luận đan giết vào "Tiểu Tự Tại Thiên", không có ai không phải là người nổi bật, trong số bọn họ có rất nhiều người không tin chuyện kỳ quái này, kiên trì lựa chọn loại nhiệm vụ này chỉ mong đạt được truyền thừa Đan Tổ.

Kết quả đều không ngoại lệ, toàn bộ đều chìm đắm thất bại!