Chương 937 - Tế phẩm

Nghe vậy, Kiều Từ Quang lập tức yên lòng, gật đầu nói: "Được."

Thấy nàng thoải mái đồng ý, vẻ mặt thôn trưởng hơi dịu đi, nói: "Ba câu hỏi, ngươi có thể nghĩ kỹ lại hỏi."

Kiều Từ Quang gật đầu, chợt nói: "Câu hỏi thứ nhất, quy củ trong làng là 'Chú' quyết định, hay thôn trưởng tự đặt ra?"

Nói thẳng ra, nàng hơi nghi ngờ vị trưởng thôn trước mắt này.

Bởi vì căn cứ vào tin tức mà Khốc Tang bà truyền cho Vũ Mông tiên tử, quy tắc trong thôn luôn là thôn trưởng một lời quyết định.

Thấy thế nào người trưởng thôn này cũng rất khả nghi.

Thôn trưởng nghe lời này, khẽ lắc đầu, lại nói: "Không phải tiên nhân quyết định, cũng không phải ta quyết định, mà là..."

Hắn ta lộ ra vẻ cực kỳ phức tạp, khẽ than thở nói, "Mà là những Chú nô đã từng hầu hạ tiên nhân quyết định."

Chú nô?!

Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý đều khẽ giật mình, Vũ Mông tiên tử không nói với bọn họ một chữ nào có liên quan đến Chú nô, nói vậy, Khốc Tang bà cũng không biết?

Nghĩ đến đây, Thạch Vạn Lý lập tức hỏi: "Chú nô là cái gì?"

"Chủ nhân Tang đô." Thôn trưởng trầm giọng nói, "Những người Tế Tự đã từng phụ trách hiến tế cho tiên nhân... Bây giờ bọn họ đang ở một nơi tên là 'Tang'."

"Đủ loại quy tắc của Tử thôn, cùng lần này rút thăm sớm đều là mệnh lệnh truyền đến từ 'Tang'."

Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý nghe vậy, lập tức nhíu mày.

Tang?

Ở trên đảo ngoại trừ Tử thôn, còn có một cái "Tang"?

Nơi này ở đâu? Bây giờ còn có bao nhiêu Chú nô? Đều là tu vi gì? Bọn họ liên tục yêu cầu hiến tế như thế, rốt cuộc là ý của "Chú" hay là bọn họ có mưu đồ khác?

Rất nhiều câu hỏi xuất hiện trong lòng hai người, nhưng chỉ còn lại một câu hỏi cuối cùng, suy nghĩ của Kiều Từ Quang thay đổi thật nhanh, hỏi: "Lần này rút thăm sớm, 'Tang' có nói lý do không?"

"Người thừa kế tiên nhân trở về." Thôn thở dài, "Lần hiến tế này là vì người thừa kế kia... Ta chỉ biết từng đó."

Nghe đến đây, Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý đều thay đổi sắc mặt!

Người thừa kế mà U Tố mộ chọn trúng, tất nhiên không thể nào là sinh linh!

Bởi vậy, dù như thế nào tuyệt đối không thể để nó thành công.

Nếu không, U Tố mộ lại sinh ra một vị cấm kỵ mới!

"Ta đã trả lời ba câu hỏi." Thôn trưởng nhìn vẻ mặt bọn họ thay đổi, đợi một chút, không nhịn được nhắc nhở, "Hiện tại nên trở về rút thăm."

Kiều Từ Quang lập tức nói: "Không cần rút, tế phẩm lần này là ta đi."

Trước đó bọn họ đã kiểm tra ngôi mộ an táng sau khi đưa tang, không tìm được một bộ thi thể nào.

Hiện tại căn cứ câu trả lời ba câu hỏi của thôn trưởng để suy đoán, không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả thi thể đã bị "Tang" chiếm đi trong quá trình hiến tế.

Loại tình huống này, Kiều Từ Quang cho rằng nhất định phải tự mình ra tay, trước tiên dùng giả chết lừa thôn dân, sau đó thông qua nghi thức hiến tế của làng để đến "Tang", đối mặt với những người điều khiển chân chính phía sau màn, hủy diệt Chú nô, chém giết người thừa kế "Chú", giải quyết tất cả vấn đề từ ngọn nguồn!

Mặc dù thôn này tế tự vị cấm kỵ cũ của U Tố mộ, đối phương để lại một cái tượng thần không phải thứ mà nàng có khả năng nhìn thẳng.

Nhưng Kiều Từ Quang không cảm thấy mình sẽ gặp "Chú" chân chính ở trên toà đảo này.

Dù sao, căn cứ ghi chép của Tố Chân Thiên, vị cấm kỵ kia đã mất tích rất lâu...

Huống chi khẩu vị của sự tồn tại kia, chỉ là phàm nhân làm tế phẩm đâu thể thỏa mãn được?

Nói câu không dễ nghe, nếu thật sự muốn "Chú" hài lòng, dù là mười hai thành Thiên Ngoại đảo còn đó, hiến tế toàn bộ cũng không có tác dụng gì.

Kiều Từ Quang còn chưa nói hết câu, Thạch Vạn Lý và thôn trưởng đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thạch Vạn Lý vội vàng truyền âm khuyên nhủ: "Kiều sư tỷ, lời nói của người trưởng thôn này là thật hay giả còn cần bàn bạc thêm..."

Nhưng thái độ của Kiều Từ Quang kiên định, truyền âm trả lời: "Không tự mình thử một lần, sao biết là thật hay giả? Ngươi yên tâm, trước khi ta đi vì đề phòng thủ đoạn quỷ quyệt của ma tu, sư tôn và chư vị sư bá sư thúc đều ban thưởng thủ đoạn."

"Cho dù xảy ra chuyện, cũng chắc chắn có thể an toàn thoát thân."

Thạch Vạn Lý cau mày, nhưng nghiêm túc suy nghĩ, hiện tại thời gian đã qua hơn một ngày, chắc chắn tu sĩ cấp cao Tố Chân Thiên đã tới Vạn Hủy hải.

Thoạt nhìn chuyến đi này của Kiều sư tỷ nguy hiểm, nhưng chắc chắn sẽ có tu sĩ cấp cao Tố Chân Thiên âm thầm che chở, chắc không xảy ra vấn đề gì.

Thế là cũng không khuyên nhiều.

"Tử thôn suốt đời khó quên ân nghĩa của tiên cô." Thôn trưởng lấy lại tinh thần, lập tức đồng ý.

Nói xong hắn ta lấy ra ống trúc, sau đó mở ra, ra hiệu Kiều Từ Quang lựa chọn một cây thăm trúc dường như không hề khác biệt với những cái khác ở trong đó.

Kiều Từ Quang không chút do dự, lập tức rút cây thăm trúc kia ra.

Ngay lúc nàng rút cái thăm trúc này ra, một cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng quanh quẩn cả người như đã đánh xuống một dấu hiệu. Trong lòng Kiều Từ Quang lập tức có cảm giác, mặc dù tạm thời dấu hiệu này còn chưa phát tác, nhưng canh giờ vừa đến sẽ lập tức lấy đi tính mạng của nàng.

"Dựa theo kinh nghiệm trước kia, ngươi có một canh giờ dặn dò việc hậu sự." Thôn trưởng nói, "Sau một canh giờ, chắc chắn ngươi phải trở lại chỗ ở."