Chương 224 - Sao ngươi cũng có thể đi ra?

"Tốt!" Đường Nam Trai khẽ gật đầu, "Nếu Bùi sư đệ có thể rời khỏi sơn trang, còn xin nhanh chóng chạy về tông môn báo tin."

Bùi Lăng nói: "Ta hiểu rõ."

Nói xong, hắn lập tức thi triển Huyết Quỷ độn pháp rời đi. Hắn muốn tìm nơi hẻo lánh yên lặng tu luyện một lần nữa, tu luyện Huyết Hà kiếm ý!

Kiếm linh đã có linh trí không cao, chỉ có thể thông qua Huyết Hà kiếm ý để xác định chủ nhân, chủ nhân Hàn Tư Cổ của nó lại không thể rời khỏi giếng cổ sau núi, Chú Quỷ có thể giả mạo Hàn Tư Cổ, vì sao Bùi Lăng hắn không thể?

Cùng lúc đó, Đường Nam Trai lao nhanh về một phía khác.

Không giống với cõi lòng tràn đầy chờ mong của Bùi Lăng, lúc này tâm trạng Đường Nam Trai rất nặng nề, sắc mặt giãy giụa.

Nhưng cuối cùng, sau khi hắn ta dừng lại trong một tiểu viện vắng vẻ, vẫn lấy ra viên Trúc Cơ Đan cực phẩm mà trước đó Bùi Lăng luyện chế ngay trước mặt hắn ta ở trong túi trữ vật.

"Nhân Đạo Trúc Cơ..." Đường Nam Trai nhìn chăm chú viên đan dược đã khiến hắn ta vô cùng vui vẻ lúc vừa ra lò, thầm than một tiếng, "Thôi, giữ lại núi xanh, không lo không củi đốt!"

Lấy tư chất tu vi của hắn ta, vốn không tranh được lần cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ này, lúc trở về tông môn cũng có thể nhận được một cơ hội Địa Đạo Trúc Cơ.

Nếu đi Nhân Đạo Trúc Cơ, đâu chỉ tự hủy tiền đồ.

Nhưng với tình hình này, hắn ta còn không nghĩ cách nâng cao thực lực của mình, đừng nói cứu đám người Lâm Lung, căn bản khó bảo vệ được bản thân!

Về phần nâng cao thực lực, trước mắt còn có cái gì hiệu quả nhanh hơn Trúc Cơ?

Nhân Đạo Trúc Cơ yếu hơn nữa cũng là Trúc Cơ.

Nghĩ tới đây, trong mắt Đường Nam Trai lóe lên một tia tàn nhẫn, không chần chờ nữa, ngửa đầu nuốt Trúc Cơ Đan cực phẩm vào...

Vào lúc này, Bùi Lăng đang tạm thời tỉ mí bố trí trong sân, cẩn thận đặt viên đá cuối cùng lên.

Dựa theo thiết kế của hắn, nếu chút nữa hệ thống giở trò, mặc kệ rời khỏi tiểu viện từ phương hướng nào, đều động đến cơ quan, bị tảng đá đập trúng.

Từ đó cắt ngang một khóa ủy thác, tránh mạo hiểm.

Làm xong những việc này, hắn mới đi đến chính giữa tiểu viện, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Huyết Hà kiếm ý

】

!"

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện, kiểm tra ra thiếu kiếm khí loại giết chóc để tu luyện..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có một đạo kiếm khí loại giết chóc..."

"Leng keng! Hệ thống sử dụng một đạo kiếm khí loại giết chóc..."

Bùi Lăng nghe vậy lập tức nghiêm nghị, ngay sau đó đạo kiếm khí mà Huyết Hà kiếm thả vào trong cơ thể hắn lại bị hệ thống rút đi, nhanh chóng luyện hóa: "Leng keng! Bắt đầu luyện hóa kiếm khí loại giết chóc, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Bùi Lăng không dám khinh thường, rất nghiêm túc nhìn bước tiếp theo của hệ thống.

Nhưng cả người không có chút cảm giác nào, thậm chí ngay cả linh lực cũng không vận chuyển, chỉ cảm thấy kiếm khí trong cơ thể đang nhanh chóng tan rã. Thay vào đó, đầu óc hắn đột nhiên tỉnh táo.

Cứ như bị ấn mạnh vào một thùng nước suối ngọt lành trong vắt.

Cũng không biết cảm giác này kéo dài bao lâu, bên tai Bùi Lăng vang lên giọng nói của hệ thống: "Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Hắn mở hai mắt ra, cả người tản ra một luồng kiếm ý tràn ngập sự giết chóc, máu tươi, bén nhọn!

Xong rồi!

Trong lòng Bùi Lăng vui vẻ, chợt giấu Yếm Sinh Đao vào túi trữ vật, sửa sang lại áo bào, đi thẳng đến hồ sen.

Lúc này đã là buổi tối, trăng sáng treo cao trên đỉnh đầu, Huyết Hà kiếm phun ra nuốt vào ánh trăng ở giữa trời.

Phát hiện có người đến gần nó, ngay lập tức một luồng sát cơ không chút kiêng dè khóa chặt Bùi Lăng từ xa, không hề che giấu sự ác ý.

Không đợi Huyết Hà kiếm nổi giận, quanh người Bùi Lăng phun trào Huyết Hà kiếm ý, bắt chước giọng điệu Hàn Tư Cổ quát khẽ: "Huyết Hà! Còn không nhanh tới giúp ta!"

"Chủ nhân?" Huyết Hà kiếm khẽ giật mình, lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn, vui mừng nói, "Ngươi thật sự là chủ nhân?"

Ở trong mắt nó, nhân loại đều có dáng vẻ giống hệt nhau, nhiều lắm là khác biệt nam nữ, người trước mắt cũng giống với Hàn Tư Cổ trong trí nhớ, mọc ra hai mắt một mũi một miệng, hai tay hai chân, đứng thẳng bước đi... Hơn nữa, mặc dù kiếm ý trên người yếu ớt, nhưng dường như đã bỏ đi rất nhiều tạp chất, có cùng bản nguyên với nó, lại càng tinh khiết, tinh túy hơn.

Không cần suy nghĩ, đây chắc chắn là chủ nhân của nó!

Trong lòng Bùi Lăng càng chắc chắn, Huyết Hà kiếm này thật sự chỉ nhận kiếm ý!

Hàn Tư Cổ bị Chú Quỷ đánh cắp tu vi kiếm ý, cho nên Huyết Hà kiếm không thể nhận ra chủ nhân thật của mình. Hắn lại dùng hệ thống uỷ thác tu luyện ra được Huyết Hà kiếm ý, bàn về độ thuần túy lại càng cao hơn Hàn Tư Cổ thật, hệ thống uỷ thác tu luyện lại sử dụng chính kiếm khí mà Huyết Hà kiếm cho để làm vật phụ trợ.

Hiện tại, Huyết Hà kiếm này đâu nhìn ra vấn đề?

Sơ hở duy nhất của hắn là tu vi quá thấp.