Chương 295 - Bùi sư huynh, mời uống trà!

Bùi Lăng nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị.

Trúc Cơ kỳ... Sắc mặt Bùi Lăng vô cùng nghiêm túc, hắn chưa từng giao thủ với bất kỳ tu sĩ Trúc Cơ nào. Nếu lấy Hàn Tư Cổ ra để so sánh, vậy tu sĩ Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, bao gồm cả Đường Nam Trai trước đó, đều chỉ là sâu kiến ở trước mặt đối phương!

Với thực lực hiện tại của hắn, dù có thể thoải mái đánh bại Công Trị Ngôn mạnh hơn Đường Nam Trai hơn cả lúc trước, nhưng tự nhận còn chưa thể làm được đến tình trạng như Hàn Tư Cổ...

Đương nhiên, Hàn Tư Cổ chưa thành Thiên Đạo Trúc Cơ, chứ đừng nói đến Nhân Đạo Trúc Cơ bình thường, dù là Địa Đạo Trúc Cơ, so sánh ra trình độ cũng kém hắn ta một khoảng lớn, trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này không thể có quái vật như thế, nếu không Vực Chủ và các trưởng lão không thể không biết!

Cho nên mình vẫn còn hy vọng!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng trầm giọng nói: "Ta còn cần hai loại đao khí lần trước, càng nhiều càng tốt!"

Lý Bình khẽ gật đầu: "Được!"

...

Chỉ chớp mắt đã qua bốn ngày.

Có Lý Bình cung cấp đao khí, đao ý của Bùi Lăng tinh tiến rất nhanh, nhưng vẫn còn cách một khoảng nữa mới có thể tiểu thành.

Chỉ là thời gian Thi Đấu Ngoại Môn đã đến, hắn đành phải dừng tu luyện, rời khỏi nội thất, đi gặp Lý Bình.

"Vực Chủ để chúng ta đến Trưởng Lão các tụ hợp." Lý Bình thấy hắn, tâm trạng rất tốt, nói, "Chúng ta đi thôi."

Sau một lúc lâu, trong đại sảnh rộng rãi của Trưởng Lão các, ngoại trừ tiểu tỳ nô bộc đứng hầu ở bên cạnh, chỉ có thưa thớt chưa đến mười người ngồi đây, bầu không khí nghiêm nghị.

Lý Bình vừa vào bên trong đã thấy cảnh này, không khỏi thay đổi sắc mặt: "Sao thế?"

Vì đề phòng Bùi Lăng bị dụ dỗ mất, hắn ta đặc biệt để ý canh giờ rồi mới đến.

Theo lý mà nói, lúc này người của các phong khác đều đã đến đông đủ, dù sao hôm nay Vực Chủ cũng đến đây, ai dám để Vực Chủ chờ?

"Tuyên Khinh Khinh và Đoan Mộc Minh Yên xảy ra chuyện." Trưởng lão Quỷ Thủ phong nghiêm nghị nói, "Quỷ Linh Phong, trưởng lão Quỷ Liễu phong không cố hết sức bảo vệ, vừa bị Vực Chủ phạt đến Cổ Uyên trấn thủ trăm năm, không gọi về thì không được rời đi nửa bước!"

Trong lòng Lý Bình chấn động, nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tuyên Khinh Khinh bị sư muội đồng môn tập kích, trọng thương ngã gục." Trưởng lão Phi Lô phong thản nhiên nói, "Đoan Mộc Minh Yên đột nhiên bị Phù khí thượng phẩm Chiêu Hồn Phiên phản phệ, tổn thương nguyên khí. Ngoài ra..."

Hắn ta nhìn Tần Khánh bên cạnh.

Lúc này Lý Bình và Bùi Lăng mới phát hiện, sắc mặt Tần Khánh hơi tái nhợt, Thẩm Già đứng cách đó không xa cũng có vẻ khí tức hơi lộn xộn.

Trưởng lão Phi Lô phong chậm rãi nói tiếp, "Tần Khánh và Thẩm Già đều phải chịu sự tính toán giống vậy, cũng may được cứu kịp thời, chỉ chịu chút vết thương nhỏ, không ảnh hưởng đến tình hình."

Nói xong lời này, hắn ta và trưởng lão Quỷ Thủ phong đều nhìn về phía Bùi Lăng, trầm giọng hỏi, "Bùi Lăng thế nào?"

Lý Bình ngẩn người, mới chuyển sang Bùi Lăng: "Ngươi..."

"Đệ tử không có việc gì." Bùi Lăng lắc đầu, trong lòng rất ngạc nhiên, có tổng cộng năm tên đệ tử thắng vòng tuyển chọn Nam Vực, ngoại trừ mình ra đều bị tập kích, thậm chí Tuyên Khinh Khinh và Đoan Mộc Minh Yên đều không thể xuất chiến?

"Ngươi không có việc gì thì tốt." Ba trưởng lão đồng thời thở phào.

Lý Bình nhíu mày: "Vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể để ba người bọn họ đi nghênh chiến năm tên đệ tử vực khác chứ?"

"Đương nhiên không thể." Trưởng lão Quỷ Thủ phong lạnh lùng cười một tiếng, "Vực Chủ đã biết được chuyện này, hiện tại đã đi gặp tông chủ kể rõ sự thiệt thòi của Nam Vực ta."

Trưởng lão Phi Lô phong khẽ gật đầu: "Trước tiên cứ chờ đã, đợi lát nữa Vực Chủ sẽ đến đây."

Cuộc nói chuyện này khiến sắc mặt Bùi Lăng hơi thay đổi, rốt cuộc Nam Vực này có được không thế? Còn không thể đảm bảo sự an toàn của đệ tử được tuyển chọn tỉ mỉ đại diện Nam Vực xuất chiến?

Có phải lúc này mình đứng ở đây cũng có thể gặp nguy hiểm hay không?

Dù sao hắn là hạng nhất trong vòng tuyển chọn Nam Vực năm nay! Còn được miễn một vòng thi đấu!

Chỉ là nghĩ lại, nhận ra điều gì đó lại yên lòng, bình tĩnh thản nhiên.

Lúc này Tần Khánh và Thẩm Già liếc nhau, đột nhiên cùng đi đến trước mặt hắn khom mình hành lễ: "Bùi sư huynh, lần thi đấu này, còn xin sư huynh quan tâm nhiều hơn!"

"Không sai." Thấy thế, trưởng lão Quỷ Thủ phong và trưởng lão Phi Lô phong không những không khó chịu, ngược lại khẽ gật đầu, phụ họa nói, "Bùi Lăng, mặc dù xưa nay hai phong chúng ta không có tình cảm gì với ngươi, nhưng trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này, các ngươi đều là thiên kiêu của Nam Vực ta, nên cùng tiến cùng lùi mới đúng."

"Chỉ cần ngươi bằng lòng dìu dắt Thẩm Già một chút, sau khi hắn nhận được phần thưởng mười vị trí đầu Thi Đấu Ngoại Môn, lão phu sẽ làm chủ, đến lúc đó ngươi có thể tùy ý chọn một nửa." Trưởng lão Quỷ Thủ phong lập tức hứa hẹn, "Nếu ngươi bằng lòng đến Quỷ Thủ phong..."

Sắc mặt Lý Bình đen sì: "Khốn kiếp! Vực Chủ có lời, thi đấu sắp đến, không được âm thầm giở thủ đoạn để tránh ảnh hưởng đến tâm cảnh của thiên kiêu, đang là lúc quan trọng, ngươi dám làm loạn!? Chẳng lẽ không để Vực Chủ vào mắt?"

Trưởng lão Quỷ Thủ phong hơi nhăn nhó, lập tức thản nhiên như không có việc gì cười nói: "Là lão phu lỡ lời, nhưng lời hứa hẹn này vẫn có tác dụng."