Chương 873 - Thánh tông làm việc

Hoan Hỉ các.

Nơi đây là đoạn đường náo nhiệt nhất ở phường thị Vạn Hủy hải, lại thêm thị nữ lô đỉnh có vẻ ngoài xinh đẹp, ăn mặc quyến rũ, số tu sĩ ra vào không phải số ít.

Một thị nữ lô đỉnh tiễn nam tu vừa mua rất nhiều váy áo trâm vòng ra cửa, nụ cười quyến rũ mặc cho đối phương đứng bên cạnh động tay động chân lưu luyến không rời đi, còn chưa quay người đã thấy một nữ tu quần áo phức tạp hoa lệ, trâm hoa bảo điền đi đến từ nơi cách đó không xa.

Trông nàng tóc đen mặt đỏ thắm, đôi mắt sáng đầy nước, vẻ ngoài đẹp đẽ không gì sánh được, khí chất dịu dàng uyển chuyển như nữ tử thế gia xuất thân cực tốt.

"Khách nhân..." Thị nữ lô đỉnh hơi ngạc nhiên, mặc dù Hợp Hoan Tông không thiếu thủ đoạn và đồ vật dạy dỗ nam lô đỉnh, nhưng vì sở thích của chủ nhân Hoan Hỉ các, từ trước đến nay cửa hàng này chỉ bán ra thứ dành cho nữ tu.

Vì vậy, mặc dù cửa hàng làm ăn khá khẩm nhưng gần như chưa từng có khách nữ đến nhà.

Chẳng lẽ, nữ tu xinh đẹp trước mắt lại có sở thích đặc biệt?

Trong lòng đảo qua nhiều suy nghĩ, nụ cười của thị nữ lô đỉnh không thay đổi, đang muốn tiếp tục đón khách đã thấy nữ tu trước mặt nhìn cũng không nhìn nàng một chút, trực tiếp vung tay, một chưởng ấn huyết sắc to lớn đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó ầm một tiếng vỗ mạnh xuống "Hoan Hỉ các"!

Oanh!

Hoan Hỉ các đột nhiên chấn động, một bức tường ánh sáng màu hồng nhạt nhanh chóng dâng lên, đây là trận pháp phòng hộ của Hoan Hỉ các, nhưng trận pháp vừa mới phát động chợt phát ra tiếng "răng rắc", đã bị huyết chưởng đánh ra mấy vết rách, "răng rắc", "răng rắc", "răng rắc"... Tiếng động giòn tan không ngừng vang lên, lấy mấy vết rách làm trung tâm, vô số vết rách nhỏ bé nhanh chóng xuất hiện, hiện lên dấu vết hình mạng nhện.

Trong hai tức ngắn ngủi, trận pháp phòng hộ đã lung lay sắp đổ!

Trong tiếng hét không ngừng vang lên, theo đó là tiếng động vô số đồ vật rơi đổ.

"Xảy ra chuyện gì?!" Mười mấy tên nam tu đang đi theo thị nữ xinh đẹp chọn đồ đều thay đổi sắc mặt, trong nháy mắt thi triển thân pháp mới tránh được kết cục ngã sấp xuống, đưa mắt nhìn quanh, sau khi cảm nhận được người đột kích không hề che giấu khí thế cường đại, vẻ mặt lập tức hoảng sợ.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Chủ nhân của Hoan Hỉ các có quan hệ mật thiết với Thiên Sinh giáo là bí mật công khai ở Vạn Hủy hải!

Mặc dù Hoan Hỉ các mở đến nay, lúc trước cũng có một vài tán tu Kết Đan kỳ ỷ lại tu vi đến đây tranh cãi, nhưng cũng phải đợi sau khi tranh luận bàn bạc không có kết quả mới uy hiếp. Cho dù như thế, những tán tu này đều sẽ nhanh chóng biến mất không có ngoại lệ! Nữ quyến liên quan đến hắn ta cũng không có bất kỳ ngoại lệ gì, đều trở thành lô đỉnh xuất hiện trong cửa hàng.

Hiện tại người tới là ai, giữa ban ngày ban mặt cũng dám đến Hoan Hỉ các làm loạn, hơn nữa ra tay còn không nể mặt như thế?

Lúc này, Chu Diệu Ly thấy một chưởng chưa thể đập nát trận pháp phòng hộ của Hoan Hỉ các, trực tiếp vỗ ra chưởng thứ hai!

Bàn tay màu đỏ ngòm to lớn thứ hai xuất hiện như một ngọn núi nhỏ, lấy khí thế tràn trề vỗ về phía đại trận đã vỡ thành mảnh nhỏ.

Oanh!!

Đại trận như giấy lập tức tan thành mây khói, trong khoảnh khắc vầng sáng màu hồng nhạt biến mất không thấy gì nữa.

Đã mất đi đại trận phòng hộ, Hoan Hỉ các không có bất kỳ sức phản kháng gì, theo mặt đất rung động, rầm rầm... Lầu các ba tầng tinh xảo bắt đầu đổ sụp.

"A..." Trong lầu các, tiếng kêu thảm thiết the thé vang lên.

Trước đó nam tu và thị nữ trong Hoan Hỉ các trước còn vô cùng nghi ngờ, ngay sau đó cả tòa lầu các đã đập xuống đầu bọn họ.

Trong chốc lát, tiếng kêu sợ hãi, kêu thảm, cầu cứu... Vang vọng khắp nơi.

Tình cảnh này đã sớm khiến cửa hàng xung quanh và người đi ngang qua Hoan Hỉ các nhìn lại.

Ngay sau đó, bọn họ không hề do dự người đóng cửa tiệm thì đóng cửa tiệm, rời đi thì rời đi, trong khoảnh khắc tan tác như chim muông.

Con đường vốn phồn hoa náo nhiệt lập tức trống trơn, trong tầm mắt không thấy bất kỳ sinh linh gì.

Cùng lúc đó, Chu Diệu Ly cảm giác được mấy đạo thần niệm cường đại khóa chặt mình, bên tai lập tức vang lên một truyền âm già nua xen lẫn sự tức giận: "Phường thị Vạn Hủy hải là khu vực trung lập, cấm làm loạn! Tất cả sinh linh bước vào nơi đây, bất kể có lai lịch thân phận gì, bất kể có ân oán gì đều phải nghe theo quy củ phường thị!"

"Tiểu bối, ngươi thật to gan!"

"Nhanh chóng thu tay lại, lập tức đến phủ phường chủ bồi thường tổn thất, đồng thời lập xuống lời thề tâm ma, từ đây không được..."

Chu Diệu Ly lười nghe hết, trực tiếp truyền âm nói: "Thánh tông làm việc, người vi phạm, giết không tha!"

Thánh tông?

Là Trọng Minh tông!

Nhận ra được điều ấy, truyền âm già nua kia không hề do dự, trong nháy mắt Chu Diệu Ly cảm giác được toàn bộ thần niệm cường đại khóa chặt mình đã rút đi.

Ngay sau đó, mấy đạo khí tức cường đại đằng không mà lên từ các ngõ ngách trong phường thị, nhanh chóng bỏ chạy vào sâu trong Vạn Hủy hải!

Thấy không ai làm phiền nữa, Chu Diệu Ly dứt khoát lưu loát vỗ ra chưởng thứ ba.

Ầm ầm...

Cả tòa Hoan Hỉ các lập tức bị ép thành đất bằng, khí tức của tán tu và thị nữ bên trong lập tức biến mất!