Chương 96 - Thối Cốt Đan thượng phẩm! (2)

"Đều ở nơi này." Bùi Lăng trầm ngâm đưa một bình sứ nhỏ tới, "Ngươi xem thử là phẩm chất gì."

Lúc hắn nói như vậy trong lòng hơi thấp thỏm.

Dù sao, lúc nãy luyện đan, đan hương nồng đậm hơn lúc Nhan Cốc làm mẫu nhiều.

Bùi Lăng chỉ dựa vào hệ thống để luyện đan, bản thân cũng không hiểu gì hết.

Hắn cũng không rõ tình huống này là tốt là xấu.

Thiếu niên kia nhìn thái độ tùy ý của hắn, cũng không để ý lắm, nhận lấy bình sứ tiện tay mở ra, nhưng vừa mở nắp bình ra, một luồng đan hương đã nhanh chóng tràn ra, quanh quẩn cả phòng!

"Luyện đan thuật của Kim đạo hữu tiến bộ nhanh như vậy." Lão giả áo bào trắng đang cười nhẹ nhàng nói với Kim Tố Miên, "Chắc hẳn không lâu sau đó sẽ có thể thử Trúc Cơ Đan rồi?"

Kim Tố Miên khẽ lắc đầu nói: "Đan phương Trúc Cơ Đan..."

Còn chưa nói hết câu, ngửi được mùi đan hương này, hai người cũng không khỏi khẽ giật mình, đột nhiên nghiêng đầu nhìn lại!

Thấy thiếu niên kia chân tay lóng ngóng đổ ra một viên đan dược, đang muốn giơ lên nhìn kỹ, con ngươi lão giả áo bào trắng co rụt lại, vội vàng xông tới cướp lấy.

Viên đan dược kia có màu xám trắng, toàn thân lại cho người ta một cảm giác sáng long lanh như lưu ly, thoạt nhìn oánh nhuận lại rực rỡ.

Hơn nữa đan hương tản mát ra cực kì thuần chính, thấm vào phế phủ.

"Thối Cốt Đan thượng phẩm?!" Lão giả áo bào trắng và Kim Tố Miên không hẹn mà cùng kêu ra tiếng!

Phẩm chất đan dược chia thành hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm và cực phẩm.

Bất kỳ là đan dược gì, dù gân gà thế nào, chỉ cần là thượng phẩm hoặc là cực phẩm, đều sẽ khiến đám người tranh đoạt.

Thối Cốt Đan và Bồi Nguyên Đan có một điểm khác biệt, nó là đan dược thiết yếu để ngoại môn đệ tử luyện công pháp cơ bản Đoán Cốt quyết, lưu truyền rộng rãi ở ngoại môn, thậm chí ở toàn bộ địa giới Trọng Minh tông. Nhưng số lượng khổng lồ như vậy, lại hiếm khi xuất hiện thượng phẩm.

Đừng nói loại nhân tài đan đạo mới nổi như Kim Tố Miên, dù là rất nhiều đan sư danh tiếng lâu năm, gần như trong tay không thể làm ra Thối Cốt Đan thượng phẩm.

Nguyên nhân rất đơn giản, loại đan dược cấp độ nhập môn này, lại được sử dụng quy mô lớn, ở Trọng Minh tông đã truyền thừa vài vạn năm, đan phương là hàng đẹp giá rẻ đã sớm hoàn thiện đến mức cực hạn. Nguyên vật liệu giản dị rẻ tiền, trực tiếp quyết định hạn mức cao nhất của loại đan dược này, mặc dù không phải không thể luyện chế ra thượng phẩm hoặc là cực phẩm, lại có yêu cầu cực kỳ hà khắc với kỹ nghệ luyện đan.

Vấn đề là, Thối Cốt Đan chỉ là đan dược cấp độ nhập môn, lợi nhuận và công dụng đều có hạn, nếu kỹ nghệ đến cấp bậc đại sư, ai còn làm ra việc tốn công mà không có kết quả thế này?

Cho nên phần lớn Thối Cốt Đan lưu thông trong Trọng Minh tông đều là hạ phẩm, về phần trung phẩm, trừ khi là người có thiên phú đan đạo xuất chúng như Kim Tố Miên, mới có thể cam đoan cung ứng ổn định thời gian dài.

Đây cũng là lý do Bách Bảo lâu đặc biệt coi trọng nàng.

"Vị tiểu hữu này." Lão giả áo bào trắng đè nén sự hưng phấn, không để ý tới tiếp tục giám định, liên tục không ngừng nói với Bùi Lăng, "Bách Bảo lâu chúng ta bỏ ra 30 viên linh thạch hạ phẩm mua viên Thối Cốt Đan thượng phẩm này thì thế nào?"

30 viên linh thạch hạ phẩm? Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng, không khỏi điên cuồng vui mừng!

Vốn hắn tưởng có thể bán được bảy viên linh thạch hạ phẩm một viên đã là giá cao, lại không ngờ đối phương vừa lên đã ra giá 30! Đang muốn đồng ý, Kim Tố Miên lại híp mắt, kêu lên: "Chậm đã!"

Nàng chuyển sang Bùi Lăng, trầm giọng nói, "Ta trả 50 viên linh thạch hạ phẩm!"

"Kim đạo hữu, ngươi có ý gì?" Lão giả áo bào trắng nghe vậy nhíu mày lại, lập tức không nhiệt tình với Kim Tố Miên như vừa rồi, "Nơi này là Bách Bảo lâu, hiển nhiên vị tiểu hữu này đặc biệt đến bán đan được cho Bách Bảo lâu ta."

Kim Tố Miên hừ nhẹ một tiếng, nói: "Lâm phó lâu chủ, vị sư đệ này chỉ nói tới bán đan dược, không nói nhất định sẽ bán cho Bách Bảo lâu. Lại nói ta cũng không ép buộc hắn, không phải việc làm ăn là ngươi tình ta nguyện sao?"

"..." Lão giả họ Lâm hơi im lặng nhìn nàng một cái, nói với Bùi Lăng, "Như vậy đi, Bách Bảo lâu cũng bỏ ra 50 viên linh thạch hạ phẩm mua viên Thối Cốt Đan thượng phẩm này, ngoài ra, sẽ thu mua số đan dược còn lại trong bình với giá cao hơn một phần, tiểu hữu cảm thấy thế nào?"

Không đợi Bùi Lăng và Kim Tố Miên mở miệng, hắn ta vội nói, "Nếu sau này tiểu hữu còn có những đan dược khác muốn bán ra, cũng có thể thu mua với giá cao hơn một phần!"

Bùi Lăng nghe ra lời nói bóng gió của lão giả họ Lâm này, dù Kim Tố Miên có thể trả giá cao, lại không thể liên tục thu mua như Bách Bảo lâu.

Dù sao nàng cũng là luyện đan sư.

Cho nên cân nhắc lâu dài, chắc chắn điều kiện giá cao hơn một phần của Bách Bảo lâu càng có ưu thế hơn.

"Vị sư đệ này, ta đã được Thân trưởng lão trong nội môn hứa hẹn, sau khi Trúc Cơ sẽ lập tức bái nhập môn hạ của Thân trưởng lão!" Sắc mặt Kim Tố Miên hơi trầm xuống, Bùi Lăng hiểu rõ lý lẽ này, đương nhiên nàng cũng hiểu.