Chương 661 - Thành chủ phu nhân (1)

Mặc dù Thiền Lâu có danh tiếng vang dội nhưng trực thuộc thiên tử hoàng triều, Úy Trì Khắc Thi lại là quan viên xuất thân tiên khoa, đôi bên không lệ thuộc vào nhau.

Nói cách khác, thật ra Úy Trì Khắc Thi không cần để ý tới Thạch Vạn Lý này.

Nhất là hiện tại đối phương đến đây, tám phần mười có việc muốn nhờ.

Mặc dù tu vi hiện tại của Thạch Vạn Lý không cao lắm, lại là đệ tử đi ra từ Ngọc Lân thư viện có tính tình kiên nhẫn, sau khi gia nhập Thiền Lâu đã tự xin đến phân lâu ở Vạn Hủy hải rèn luyện.

Tiền đồ của người này sẽ không quá kém.

Vì vậy, mặc dù Úy Trì Khắc Thi đứng đầu một thành, địa vị chỉ cao hơn chứ không thấp hơn Thạch Vạn Lý, nhưng hiện tại cũng không tỏ vẻ kiêu ngạo gì.

"Vãn bối Thạch Vạn Lý gặp qua Uất Trì thành chủ." Thạch Vạn Lý thi lễ trước, sau đó nói thẳng mục đích đến đây, "Uất Trì thành chủ, trong lúc vãn bối nhậm chức ở Vạn Hủy hải đã phát hiện một đan sư tán tu kinh tài tuyệt diễm, vì thế đặc biệt hộ tống hắn đến Cừ thành."

"Ngay vừa rồi, vị đại sư đan đạo tên là Vương Cao này đã thông qua tuyển chọn, lại lấy được thân phận luyện đan sư ngũ phẩm."

"Hiện tại muốn mượn Truyền Tống Trận trong thành dùng một lát để đến Mi Dương thành tham gia thi quận!"

Luyện đan sư ngũ phẩm?!

Úy Trì Khắc Thi lập tức giật mình.

Yêu cầu thông qua luyện đan sư ngũ phẩm là có thể ổn định luyện chế ra đan dược cực phẩm, dù đặt đan sư như thế ở đâu, cũng được coi là đại sư chân chính!

Hiện tại Cừ thành cũng chỉ có Tiết Như Diễm là luyện đan sư ngũ phẩm, mặc dù hắn ta chưa nhậm chức ở hoàng triều nhưng có địa vị rất quan trọng trong thành, dù Úy Trì Khắc Thi là thành chủ cũng cung kính có thêm, không dám đắc tội.

Dù sao, nếu Tiết Như Diễm không vui sẽ dọn đi chỗ khác bất cứ lúc nào, chắc chắn nơi đó sẽ nhiệt tình tiếp đón, dùng lễ để tiếp đón.

Đến lúc đó Cừ thành không có đan sư ngũ phẩm tọa trấn, mặc kệ là tác phong hay địa vị trong triều đình đều giảm xuống trên diện rộng.

Hiện tại lại xuất hiện một vị đan sư ngũ phẩm từ trên trời rơi xuống, còn là tán tu đến từ ngoại cảnh, chắc chắn đây là cơ hội của Cừ thành.

Mặc dù biết chưa chắc Cừ thành đã có điều kiện giữ hắn ở lại, nhưng không thử một chút sao biết được?

Lui một bước để nói, dù không giữ được, ít nhất bồi dưỡng được chút tình cảm cá nhân cũng tốt!

Nghĩ đến đây, Úy Trì Khắc Thi lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu, nói: "Bây giờ đang trong lúc đại điển luận đan, mọi việc đều chú trọng vào đan sư. Nếu đại sư cần dùng Truyền Tống Trận chắc chắn không có vấn đề."

"Ta sẽ đi phân phó."

"Thế nhưng, thân phận đại sư quý giá, để đề phòng bị đạo chích tính toán, phải kiểm tra Truyền Tống Trận một lượt mới có thể để hắn sử dụng cho an toàn."

"Vậy đi, chiều nay mời đại sư đến phủ thành chủ uống mấy ly, trò chuyện nghỉ ngơi. Đợi thuộc hạ kiểm tra xong Truyền Tống Trận, ta sẽ tự mình đưa đại sư đến Mi Dương thành thì thế nào?"

Trong lòng Thạch Vạn Lý rõ ràng, cái gọi là cần kiểm tra Truyền Tống Trận chỉ vì giữ Vương Cao đại sư ở lại tranh thủ thời gian lôi kéo tình cảm mà thôi.

Thế nhưng, đây là chuyện nằm trong dự đoán.

Cho dù là ai cũng không bỏ lỡ cơ hội làm quen với một vị đại sư luyện đan ngũ phẩm.

Sau khi để lại bái thiếp, Thạch Vạn Lý chắp tay cáo lui.

Úy Trì Khắc Thi cũng không còn tâm trạng tiếp tục xử trí công vụ, lập tức đứng dậy rời khỏi thư phòng đến hậu viện.

Hậu viện phủ thành chủ, trong một hoa viên phồn hoa như gấm, cơn gió nhẹ nhàng thổi qua từng chùm lục lạc rủ xuống xung quanh đình nghỉ mát bát giác, phát ra tiếng kêu trong trẻo êm tai.

Trong đình, một vị phu nhân xinh đẹp tóc mây bồng bềnh, mày ngài răng trắng, đang cầm kim khâu chậm rãi thêu hoa văn tịnh đế liên hoa.

Lúc nàng nhìn quanh sóng mắt linh động, đôi mắt sáng ngời, khí tức cường đại rõ ràng là tu vi Kết Đan kỳ, dáng người thướt tha trông mềm mại yểu điệu, xinh đẹp như trăng rằm.

Một con Yêu Lang to như con nghé nằm sấp cạnh chân nàng, khí tức của con Yêu Lang này hơi kém hơn vị phu nhân xinh đẹp một chút là Trúc Cơ đỉnh phong, cả người nó đỏ hồng, cơn gió nhẹ thổi qua khiến lông tóc bay múa như hỏa diễm đang nhảy lên. Lúc hít thở, trong lỗ mũi mơ hồ bắn ra đốm lửa.

Thậm chí có mấy đốm lửa nhỏ bay vào miếng vải thêu trong tay vị phu nhân xinh đẹp.

Vị phu nhân xinh đẹp nhanh nhẹn dập tắt, không khỏi khẽ sẵng giọng: "Có phải gần đây ngươi lại lười biếng tu luyện rồi không? Ngay cả thần thông thiên phú tộc ta cũng không nắm được, đừng làm hỏng đồ thêu mà ta thêu mãi mới được một nửa!"

Yêu Lang lầm bầm hai câu, trở mình nằm nghiêng xuống mặt đất, nhàm chán vẫy đuôi: "Hiện tại không còn ở trong địa bàn của tứ đại Ma môn, hoàng triều đúng là danh môn chính đạo, chúng sinh bình đẳng, tộc ta không cần sống ngày tháng trốn đông trốn tây nữa, càng không cần luôn nơm nớp lo sợ những ma đầu kia tìm tới cửa coi chúng ta là vật liệu tu hành..."

"Cần gì phải liên tục rèn luyện tu vi thuật pháp?"

"A tỷ, không phải ngươi cũng thêu thùa, bếp núc mỗi ngày sao... Đã bao lâu rồi ngươi không tu luyện thần thông thiên phú tộc ta?"