Chương 879 - Phù đảo lại xuất hiện

"Hay thật ra ngươi căn bản không tin tưởng thiên ý?"

Khang Thiếu Dận nghe vậy hơi sợ sệt, chợt ngạc nhiên nhìn Chu Diệu Ly, đây là đồng môn Thánh giáo?

Không, không thể nào!

Công pháp mà đối phương tu luyện không hề có khí tức Thánh giáo.

Vậy là người Trọng Minh tông!

Về phần Luân Hồi tháp... Luân Hồi tháp đều là mấy người đầu óc bị hỏng, căn bản không hiểu thiên ý.

Xem ra, đúng là trời không diệt hắn ta, thiên ý muốn lần này hắn ta hoảng sợ nhưng không nguy hiểm.

Người Trọng Minh tông rất dễ đối phó.

"Tốt, ta thiết kế cho ngươi trước." Nói xong, Khang Thiếu Dận lập tức lấy ra một cái ngọc giản trống không, tập trung tinh thần suy nghĩ một lát, lại áp ngọc giản lên mi tâm, ghi bản vẽ đã thiết kế tốt vào trong đó.

Còn chưa lấy ngọc giản xuống, hệ thống đã nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra Chú Khí thuật xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Bùi Lăng ngẩn ngơ, thiên phú đúc khí của Khang Thiếu Dận này thật sự cao minh!

Trong thời gian ngắn như vậy, đã thiết kế ra một phần bản vẽ đúc khí.

Vào lúc này, Khang Thiếu Dận ghi vào xong, một phát ném ngọc giản cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng nhận lấy ngọc giản, còn chưa kịp xem xét vật cần thiết trong đó, đã nghe Khang Thiếu Dận nói tiếp: "Một ngàn linh thạch thượng phẩm để ta đi thì như thế nào?"

Chu Diệu Ly không trả lời mà nhìn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng lắc đầu nói: "Trước tiên chờ ta đúc ra pháp y lại nói."

Mặc dù bây giờ hệ thống đã thu nhận sử dụng phần bản vẽ này, nhưng hắn còn không biết hiệu quả khi đúc tạo pháp y, có phải thật sự hoàn toàn phù hợp yêu cầu của mình hay không?

Vì đề phòng đối phương cho bản vẽ đúc khí có chỗ không thích hợp, tất nhiên phải chờ sau khi thành phẩm ra ngoài, xác nhận không sai, mới có thể để đối phương rời đi.

Khang Thiếu Dận nghe vậy khẽ gật đầu nhưng cũng không lằng nhằng.

Chẳng mấy chốc Bùi Lăng đã xem hết ngọc giản, lập tức nói với Khang Thiếu Dận: "Lấy ra vật liệu phải dùng, bây giờ ta muốn bắt đầu đúc khí. Nếu không có vật liệu, vậy lại thiết kế một phần bản vẽ đầy đủ vật liệu cho ta."

Khang Thiếu Dận nhìn vào một cái ban chỉ màu đỏ to lớn trên tay mình: "Trong này có đủ."

Thế là, Bùi Lăng không hề khách sáo lấy ban chỉ của hắn ta xuống, trong sự phối hợp của Khang Thiếu Dận, chẳng mấy chốc đã lấy ra rất nhiều vật liệu đúc khí.

Sau khi lấy được vật liệu, Bùi Lăng truyền âm nói với Chu Diệu Ly: "Đợi chút nữa hoàn thành đúc khí, sư tỷ lập tức đi lên vỗ vai ta; nếu chưa hoàn thành mà ta đã đột nhiên rời đi, cũng lập tức vỗ ta một cái."

Chu Diệu Ly nghe vậy cau mày, vốn nàng tưởng Bùi Lăng xử trí Khang Thiếu Dận không bao lâu, sau đó có thể trở về tông môn, giao Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm cho mình. Lại không ngờ, đối phương để Khang Thiếu Dận thiết kế bản vẽ, còn muốn đích thân đúc khí?

Nàng chưa từng nghe nói vị sư đệ này biết đúc khí!

Nhưng nghĩ đến tình cảnh hiện tại, cuối cùng nàng vẫn nhịn xuống.

Thế là, Chu Diệu Ly trầm giọng nói: "Tốt! Thế nhưng, ngươi nhanh một chút."

Bùi Lăng xem xét vật liệu một lần, sau khi xác nhận không có thiếu cái gì, nói ở trong lòng "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Chú Khí thuật. pháp y

】

."

"Leng keng!" Hệ thống nhanh chóng đáp lời, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Chú Khí thuật. pháp y

】

cần Nhiêm Lân khoáng tinh, linh tơ nhện ngàn năm, kén tằm đỏ, Oán Cơ Lệ Thạch..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Nhiêm Lân khoáng tinh, linh tơ nhện ngàn năm, kén tằm đỏ, Oán Cơ Lệ Thạch..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện

【

Chú Khí thuật. pháp y

】

cho ngài..."

Hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng, thủ pháp cực kỳ thành thạo bắt đầu xử lý những tài liệu này.

Khác với lần trước rèn đúc Cửu Phách Đao, pháp y không cần khuôn đúc, trọng điểm ở chỗ tài liệu dung hợp may vá và khắc hoạ phù văn.

Mặc dù đây mới là lần thứ hai đúc khí, nhưng dưới sự điều khiển của hệ thống, thủ pháp của Bùi Lăng thành thạo như đã trải qua sự rèn luyện trăm ngàn lần.

Nam Kha Mộng Hỏa chầm chậm nhảy nhót cùng mỗi một hành động của hắn được phối hợp không chê vào đâu được, trông uyển chuyển như nước chảy mây trôi, trong lúc tinh luyện gọn gàng có một vẻ đẹp khó mà miêu tả.

Theo từng món tài liệu được xử lý và cho vào, trong mắt Khang Thiếu Dận dần lộ ra vẻ bất ngờ.

Đối phương để hắn ta thiết kế bản vẽ, lại không để hắn ta rèn đúc, hắn ta đã đoán được chắc chắn đối phương không tin tưởng mình, dự định tìm người khác rèn đúc.

Lại không ngờ, chưa nói đến bản thân đối phương cũng là một đúc khí sư, hơn nữa chiêu Chú Khí thuật này rõ ràng cao hơn hắn ta!

Đã vậy, vì sao còn muốn tìm hắn ta thiết kế bản vẽ?

Ừ... Đúng, đây là thiên ý!

Khang Thiếu Dận đột nhiên hiểu ra.

Không sai, thiên ý sáng tỏ, không ai cản nổi!

Dù là tên nam tu này có Chú Khí thuật vô cùng cao minh, tài năng xuất chúng, nhưng chịu sự ảnh hưởng của thiên ý, đối phương vẫn lựa chọn mời hắn ta đến giúp đỡ thiết kế... Chỉ có lời giải thích này, mới có thể giải thích được hành động của đối phương.