Chương 652 - Kỹ nghệ kinh động toàn trường (2)

Hắn đang muốn đưa tay lấy phần vật liệu thứ hai, phần bụng lại đột nhiên truyền đến cảm giác đau đớn.

Hệ thống nhanh chóng phát ra nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Cho hệ thống một cái khen ngợi hai sao, Bùi Lăng vừa khôi phục quyền khống chế thân thể lập tức giải trừ một viên Ích Độc Đan phong ấn trong cơ thể.

Ngay sau đó, dược lực Ích Độc Đan tan ra, chẳng mấy chốc đã đè xuống kịch độc trong cơ thể.

Thở ra một hơi, Bùi Lăng mở đan lô ra, ba mươi viên Bồi Nguyên Đan yên tĩnh nằm dưới đáy lò, từng viên đều là cực phẩm, hoa văn màu xanh lưu chuyển trên thân phong bế tất cả dược tính, không hề có đan hương tiết ra ngoài!

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, lúc này lấy ra ba mươi viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm, đặt vào trong khay ngọc.

Trong nháy mắt, đám người trên thềm son đều lộ ra vẻ ngạc nhiên!

Ngay cả Hà Vô Phục ngồi ở chủ vị cũng không quan tâm uy nghi và thể diện của quan chủ khảo, thân thể nghiêng về phía trước, cái cổ vươn về trước, nghẹn họng nhìn chằm chằm khay ngọc trước mặt Bùi Lăng.

Bồi Nguyên Đan cực phẩm!

Lại là Bồi Nguyên Đan cực phẩm!

Hơn nữa một lò ba mươi viên, từng viên cực phẩm!

Cái này... Đây là vị đại sư nào che giấu tung tích?!

Lúc này, ánh mắt rất nhiều giám khảo và người đánh giá nhìn về phía Bùi Lăng đã đầy rung động.

Thì ra là thế!

Chẳng trách tiểu tử này, không, vừa rồi vị đại sư này vẫn không ra tay!

Hóa ra là ngại thời gian tuyển chọn quá dài!

Trước tiên đối phương đứng ngây ngốc ngủ một giấc, cho những luyện đan sư khác đủ cơ hội, sau đó lại tiện tay luyện chế một lò Bồi Nguyên Đan cực phẩm, nghiền ép toàn trường vào thời khắc cuối cùng.

Đúng vậy, loại đan dược cơ sở Bồi Nguyên này không có chút khiêu chiến nào với loại đại sư như đối phương!

Không!

Đừng nói chỉ là tuyển chọn, cho dù sau này thi phủ, thi quận và vòng kiểm tra đế đô cuối cùng, cho dù đủ loại kiểm tra vào "Tiểu Tự Tại Thiên", cũng không có chút áp lực nào!

Cho dù là luyện đan sư ngũ phẩm hoàng triều, có thể ổn định luyện chế ra đan dược cực phẩm nhưng cũng không thể đến trình độ một lò ba mươi viên, từng viên cực phẩm như đối phương!

Cùng lúc đó, ba người Cố Nam Huân cũng sợ ngây người.

"Không có một chút đan hương nào, óng ánh sáng long lanh như lưu ly, kia là... Bồi Nguyên Đan cực phẩm?!" Đôi mắt đẹp của Cố Nam Huân trợn to, môi anh đào khẽ nhếch lên ngạc nhiên nhìn đan đài bên cạnh.

Vẻ mặt Tân Dư Hàn như chịu sợ hãi, hít thật sâu nói: "Không, không thể nào? Có thể luyện chế ra Bồi Nguyên Đan cực phẩm, hắn còn muốn tham gia tuyển chọn làm gì?"

"Là cực phẩm!" Cố Nam Huân đã lấy lại tinh thần, quyết đoán nói, "Ta từng xem lão sư luyện Bồi Nguyên Đan cực phẩm, gần như không hề khác lúc hắn luyện chế chút nào!"

Hạ Trúc Chí nhanh chóng nghĩ đến: "Chắc hắn là tán tu bên ngoài, thiếu thân phận luyện đan sư của triều ta, cho nên mới cần tham gia tuyển chọn trước."

Ba người nhìn nhau, trong lòng đều có cùng một suy nghĩ: "Chút nữa tuyển chọn kết thúc, xem có thể kết giao bằng hữu với vị đại sư này hay không!"

Sau khi truyền âm bàn bạc như thế, ánh mắt ba người nhìn về phía Bùi Lăng lập tức thay đổi.

Mặc dù trước đó ánh mắt bọn họ nhìn tất cả tán tu không thể nói là khinh bỉ không coi ra gì, nhưng cũng lơ đễnh khó che giấu được vẻ kiêu căng.

Đây là vì từ lúc ra đời đã cao hơn người ta một bậc, dưới sự thay đổi một cách vô thức đã sớm thành thói quen với cảm giác ưu việt tự nhiên.

Nhưng nhìn ba mươi viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm trước mặt này, cho dù là Cố Nam Huân có thân phận rất cao quý, sự kiêu ngạo này cũng bị đánh tan thành mây khói, thay vào đó là sự kính sợ sâu sắc.

Đây là một vị đại sư đan đạo đúng nghĩa!

Mặc dù tu vi và tuổi tác của đối phương không khác với bọn họ là bao, nhưng kỹ nghệ luyện đan thuật căn bản không phải là thứ mà những người ở thế hệ của bọn họ có được!

Dù cho người này quần áo bình thường, đan lô sử dụng cũng không có gì nổi bật, nhưng đây chỉ là tạm thời!

Hiện tại trận đại điển luận đan này là một cơ hội bước lên mây của đối phương!

Ba người Cố Nam Huân đều tin tưởng, thiếu niên đen gầy này chắc chắn sẽ có một chỗ cắm dùi trong luận đan "Tiểu Tự Tại Thiên" năm nay!

Lôi kéo chút quan hệ với nhân vật như vậy, dù với việc bọn họ lĩnh giáo tâm đắc luyện đan hay là phương diện nhân mạch, đều có chỗ tốt rất lớn...

Đúng vào lúc này, góc điện cũng phát ra một tiếng vù vù.

Lúc này Hà Vô Phục mới tỉnh táo lại, vội vàng tuyên bố: "Thời gian đã đến!"

Hắn ta nhìn quanh một vòng, bốn mươi tên luyện đan sư đã dừng lại tất cả động tác.

Trong đó có một nửa số người được gọi là luyện đan sư không luyện chế ra cái gì hết, hơn mười vị luyện đan sư chỉ là đan thành hạ phẩm, chỉ có bốn người thật sự luyện chế ra Bồi Nguyên Đan trung phẩm trở lên.

Đó là mấy học sinh Ngọc Lân thư viện gồm Cố Nam Huân, Tân Dư Hàn và Hạ Trúc Chí, cùng với vị đại sư thiếu niên thâm tàng bất lộ ra tay cuối cùng!