Chương 447 - Ý trời ở ta (1)

Vấn đề là, dù sao tu vi bản thân cũng có hạn, một đám Luyện Khí kỳ có nóng vội thế nào, chỉ tùy tiện xuất hiện một người Trúc Cơ kỳ, cho dù là Nhân Đạo Trúc Cơ, với tu vi của tộc nhân Mai thị này, cũng chỉ chống đỡ thêm được một lát, chắc chắn không địch lại.

Sau khi hắn nhìn rõ ràng, lại chuyển ánh mắt sang chỗ khác, đặt sự chú ý lên kẻ địch chuẩn bị đánh đến.

Chẳng mấy chốc đã nghe được tiếng xé gió không ngừng vang lên, chỉ thấy hơn ba mươi bóng người nối đuôi nhau mà tới dưới đêm trăng, bao vây toàn bộ đội xe!

Bàn tay Mai Khả Thu cầm cốt kiếm hơi run lên nhè nhẹ.

Mười tên Trúc Cơ!

Hơn hai mươi tên Luyện Khí hậu kỳ!

Đội hình cường đại như thế, đủ để tiêu diệt đội xe bọn họ mấy chục lần!

May mắn lão tổ đã đoán trước, kiên trì tốn số vốn liếng không còn bao nhiêu để thuê đệ tử Thánh tông đi theo hộ vệ... Chỉ là, lần này có bốn tên đệ tử Thánh Tông đến đây, bao gồm Bùi Lăng mạch chủ tân nhiệm một mạch Kiêm Tang cũng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ!

Đối phương không chỉ có rất nhiều người, trong mười tên Trúc Cơ còn có một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

Cũng không biết, lần này còn có cơ hội đưa đồ vật về gia tộc không?

Lúc này, dù một đám tán tu đã bao vây đội xe nhưng không triển khai công kích trước tiên.

Sắc mặt tán tu Trúc Cơ trung kỳ cầm đầu nghiêm nghị.

Tin tức đội xe Mai thị vận chuyển đồ đoạt được ở phòng đấu giá về tộc, đã sớm không phải bí mật ở Hành Lô phường thị.

Không biết bao nhiêu tán tu âm thầm ghen ghét, nguyền rủa lão gia chủ gia tộc này, thọ nguyên không nhiều sao có phúc phận tiêu thụ yêu thú và Hoàng Tuyền Mộc!

Trước mắt, bọn họ mạo hiểm đến đây thăm dò đánh lén.

Chỉ là, hiện tại đội xe này có đệ tử Trọng Minh tông hộ vệ, không còn dễ ra tay như trước đó.

"Tại hạ Phạm Điều, không biết các hạ là đệ tử một mạch nào của Trọng Minh tông?" Sau thời gian giằng co ngắn ngủi, tán tu cầm đầu dò hỏi, đệ tử chín môn phái lớn rất khó giải quyết.

Nhưng cũng không phải bọn họ không thể trêu chọc đệ tử chín môn phái lớn!

Ví dụ như bốn người Trọng Minh tông đến Hành Lô phường thị lần này, đều là Trúc Cơ tiền kỳ xa lạ, hơn nữa phong cách làm việc không hề bá đạo và cuồng ngạo như phong cách vốn có của Trọng Minh tông, ngược lại có vẻ vô cùng cẩn thận!

Trong chín môn phái lớn, bên chính đạo cũng coi như có quy củ.

Nhưng bốn đại Ma môn đều phát huy quy tắc mạnh được yếu thua vô cùng tinh tế!

Thực lực mạnh có thể hành động không kiêng nể gì cả, muốn giết cứ giết, muốn tàn sát người vô tội cứ tàn sát người vô tội.

Cũng như trước đây không lâu, bọn họ gặp phải ba tên đệ tử Thiên Sinh giáo kia, ở trong mắt ba người đó, tán tu bình thường không khác gì heo chó...

Chỉ có những người thực lực yếu, lực lượng không đủ, lúc làm việc mới có thể cố hết sức chú ý cẩn thận.

Hiển nhiên bốn người Trọng Minh tông là loại sau!

Hơn nữa, đường đường là tu sĩ Trúc Cơ ngồi một cái kiệu máu, lại còn là một Phù khí Luyện Khí kỳ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bốn người Trọng Minh tông này không chỉ có thực lực yếu, chắc chắn sau lưng cũng không có gia thế và chỗ dựa gì.

Mặc dù đám tán tu bọn họ vẫn sinh tồn ở giữa chín môn phái lớn, nói mạng như cỏ rác cũng không đủ, nhưng Tu Chân Giới vẫn lấy thực lực để nói chuyện.

Hiện tại Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đang ở trước mắt, dù như thế nào cũng không thể bỏ qua!

Càng quan trọng hơn là, đây là mệnh lệnh của Lữ Yến Nê đệ tử Xuân Đàn Thiên Sinh giáo, vì làm Lữ Yến Nê vui lòng, bọn họ bằng lòng làm tất cả mọi việc!

"Một mạch Kiêm Tang." Bùi Lăng trả lời đơn giản.

Trong mười tên tán tu Trúc Cơ chỉ có một vị Trúc Cơ trung kỳ, chắc hắn có thể thoải mái giải quyết, nhưng thế đạo hiểm ác, dù là lúc nào cũng không thể khinh địch.

Nghĩ như vậy, Bùi Lăng đã nắm Cửu Phách Đao trong tay.

Một mạch Kiêm Tang?

Một mạch yếu nhất trong hạ ngũ mạch Trọng Minh tông?

Trong lòng Phạm Điều lập tức vững vàng, truyền âm nói với người bên cạnh: "Chuẩn bị ra tay, giết sạch toàn bộ người gia tộc Mai thị, đánh đệ tử Trọng Minh tông trọng thương là được, chỉ cần không lấy mạng của bọn họ, sẽ không chọc giận Trọng Minh tông."

"Vâng! Lão đại!"

"Còn có, bên Trọng Minh tông có một nữ tu rất xinh đẹp, Đậu Vãn đệ tử Đông Đàn Thiên Sinh giáo rất vừa ý vị nữ tu kia, sau khi bắt giữ phải đưa cho Đậu Vãn." Phạm Điều lại căn dặn.

"Hiểu rõ!"

Sau khi dặn dò thủ hạ xong, Phạm Điều cười lạnh, lập tức quát: "Giết!"

Ngay sau đó, Phạm Điều xông lên phía trước, giơ cao cự chùy trong tay, đột nhiên đập về phía Bùi Lăng.

Chín tên tán tu Trúc Cơ tiền kỳ theo sát phía sau, pháp thuật, phù lục bay thẳng đến lồng sắt đặt giữa đội xe.

Tán tu Luyện Khí kỳ khác thì rối rít thi triển pháp thuật đánh về phía tộc nhân Mai thị.

Sắc mặt Mai Khả Thu thay đổi, lập tức đưa tay lấy ra phù lục dùng để giữ mạng, nhưng còn chưa kịp thôi động, Bùi Lăng đứng bên cạnh đã chém xuống một đao.

Xoạt!

Đao khí như trường hà cuồn cuộn chém xuống, ánh sáng huyết sắc tung hoành toàn trường.

Trong nháy mắt, động tác của tất cả tán tu khựng lại, không có cách nào vận chuyển chân nguyên và linh lực!