Chương 624 - Cầu hiền như khát

Nhìn đám người Tố Chân Thiên rời đi, cuối cùng Thạch lâu chủ đã thầm thở phào.

Hắn ta không chút do dự, lập tức quay sang phân phó chủ thuyền: "Dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ khoang trên, ta muốn tự mình hộ tống Vương đại sư đến hoàng triều!"

Ngay sau đó, lại phân phó, "Sắp xếp các vị khách ban đầu ở khoang trên một chút, Thiền Lâu sẽ đền bù gấp mười lần chi phí!"

"Không cần đền bù!" Còn chưa nói hết câu, đã thấy một tán tu quần áo ngăn nắp đứng trong đám người hô lên, "Lý Lô Nhân ta tự nguyện nhường khoang trên cho Vương đại sư, chỉ cầu Vương đại sư có thể bán một viên Trúc Cơ Đan cực phẩm cho ta..."

Lời này đã nhắc nhở những người khác, trong chốc lát trên boong tàu ồn ào tiếng người, người cầu xin mua đan dược cực phẩm, cúi đầu bái lạy muốn ôm bắp đùi, tranh nhau chen lấn bày tỏ sự ngưỡng mộ, thậm chí còn có người kéo nữ nhi mười lăm mười sáu tuổi của mình đến muốn kín đáo đưa cho Bùi Lăng làm nô tỳ...

Thấy cảnh này, sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi, lại thấy hơi đau đầu.

Hắn biết sau khi mình để lộ thân phận "đại sư đan đạo"có thể luyện chế đan dược cực phẩm, chắc chắn tiếp theo sẽ bị chú ý đến mỗi một hành động, nhưng cũng không ngờ tình cảnh này tới nhanh như vậy!

"Yên lặng!" Cũng may, mặc dù lúc này Bùi Lăng không tiện đứng ra lạnh lùng quát lớn, Thạch lâu chủ lại không cần kiêng dè gì, sắc mặt hắn ta hơi nghiêm nghị, ánh mắt như điện, những nơi nhìn qua rất nhiều tán tu đều thấy trong lòng rét lạnh, đột nhiên mất sạch can đảm, không còn dám ồn ào.

Chỉ nghe Thạch lâu chủ từ tốn nói, "Vừa bận rộn một lúc, chắc hẳn tất cả mọi người đều mệt mỏi. Nhất là Vương đại sư còn vừa mở lò luyện đan, chắc chắn lúc này rất muốn nghỉ ngơi, mọi người đừng làm ồn ào thì tốt hơn."

"Đúng vậy, hôm nay đại sư đã phải vất vả nhiều rồi..." Đám tán tu do dự một lát, trong lòng đều rõ ràng, trước đó Vương Cao còn chưa để lộ thân phận đại sư thì cũng thôi.

Bây giờ đã lộ ra, vị Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu này còn mặc kệ cả Vạn Hủy hải, cũng không buồn quan tâm đến đồng đạo Tố Chân Thiên, bỏ lại tất cả sự vụ trong tay muốn đích thân hộ tống hắn đến hoàng triều, e là trên quãng đường đến hoàng triều còn lại, dù mọi người cùng một thuyền, nhưng sau khi bỏ lỡ thời điểm này, cơ hội có thể tiếp xúc với loại đại sư đan đạo này đã ít lại càng ít hơn.

Không, căn bản không có khả năng!

Dù sao Thạch lâu chủ đã mở miệng muốn sắp xếp cho đại sư ở lại khoang trên, ngoại trừ bày tỏ sự coi trọng với vị thiên tài đan đạo này, cũng vì cân nhắc đến sự an toàn của hắn.

Loại tình huống này, sao có thể để tán tu không rõ nội tình tới gần?

Vì vậy, rất nhiều người đều hơi không cam lòng.

Chỉ là theo ánh mắt tràn ngập chèn ép của Thạch lâu chủ lướt qua, một vài tán tu tâm tính nhát gan đều từ bỏ, tốp năm tốp ba nói, "Hôm nay đại sư vất vả, vẫn nên nghỉ ngơi sớm đi..."

"Đại sư đúng là cao nhân, thật sự bình dị gần gũi... Lại ngồi cùng một pháp chu với chúng ta..."

"Trước tiên để đại sư đi nghỉ ngơi đã, còn có chút thời gian nữa mới đến hoàng triều, còn nhiều thời gian..."

Trong tiếng bàn tán ồn ào, Thạch lâu chủ nhìn sang Bùi Lăng, lập tức nở nụ cười vô cùng thân thiết nhiệt tình, nhẹ nhàng nói: "Vương đại sư, mời!"

Đám người chủ động tránh ra một con đường, Thạch lâu chủ tự mình đưa tay mời khách, dẫn Bùi Lăng đến khoang trên, cũng là phòng khách tốt nhất trên chiếc pháp chu này.

"Mời đại sư xem, hoàng triều có rất nhiều loại pháp chu này, chính là..." Trong quá trình lên lầu, Thạch lâu chủ miệng lưỡi lưu loát giới thiệu lai lịch pháp chu này với Bùi Lăng, cố tình vô ý khoe khoang căn cơ hùng hậu của hoàng triều, cầu hiền như khát, yêu nhân tài như mạng...

Bùi Lăng tập trung nghe, đương nhiên hắn không thể bỏ lỡ cơ hội hiểu rõ Lưu Lam hoàng triều... Dù sao, tiếp theo hắn còn phải nghĩ cách thoát thân.

Sau khi đi lên khoang trên, chỉ thấy tầng này cực kỳ rộng lớn, chỉ là hành lang cũng đủ để chứa sáu, bảy người đi song song, trên mặt đất phủ thảm được chế tác từ da lông yêu thú, chưa nói đến nơi đặt chân mềm mại vừa đúng, còn có linh lực yếu ớt dao động, truyền đến từng cảm giác thoải mái.

Trên hai vách khoang đục ra một vài ô bách bảo, đặt vào từng món đồ quý hiếm để trang trí, nhìn sự dao động thì đây đều là pháp khí!

Mặc dù vật liệu và cách rèn đúc không được tính là đỉnh phong, nhưng trong lúc phần lớn tán tu Luyện Khí kỳ đều bôn ba vì một món Phù khí, nơi đây lại luyện chế rất nhiều pháp khí trang trí chỉ vì ngắm cho vui mắt, có thể thấy hào hoa xa xỉ đến mức nào!

Ngước mắt nhìn ra xa, khoang trên to lớn như vậy chỉ xếp đặt vài căn khách phòng.

Hiện tại cửa phòng đều mở rộng, liếc nhìn từ bên ngoài chỉ thấy mỗi một phòng đều vô cùng xa hoa, phòng tu luyện, đan phòng đủ loại, toàn bộ đầy đủ nguyên bộ, chỉ nhìn sơ qua đã biết đây là thuyền tư nhân đắt đỏ.

Lúc này, tất cả phòng khách đều bị chủ thuyền tự mình dẫn người đến dọn dẹp đổi mới toàn bộ từ trước, tất cả khách ở lại ban đầu đều bị đuổi ra ngoài.

Thạch lâu chủ tùy ý nhìn lướt qua, lại lấy thần niệm kiểm tra xác nhận khoang trên không cất giấu bất kỳ nguy hiểm gì, lúc này mới mỉm cười để Bùi Lăng chọn lựa chỗ ở.