Chương 884 - Tiếp nhận tài nguyên và lô đỉnh

Bùi Lăng gật đầu nói cảm tạ, thu hồn phách Khang Thiếu Dận vào trong túi trữ vật, sau đó lại phá tan cấm chế toàn bộ dụng cụ trữ vật của Khang Thiếu Dận, kiểm tra một lần, sau khi tìm hiểu sơ qua vật tùy thân của hắn ta, liền rời khỏi tiệm thuốc.

Đưa mắt nhìn Bùi Lăng đi ra ngoài, Chu Diệu Ly nhìn Tương Hà phân phó: "Đi xử lý thi thể, đừng để lại bất cứ dấu vết gì."

"Vâng!"

...

Bên ngoài tiệm thuốc, Liễu Tử Miên chờ một lát cuối cùng đã đợi được Bùi Lăng đi ra, lập tức tiến lên chủ động dựa vào, dịu dàng nói: "Chủ nhân, các tỷ muội khác đã lần lượt chạy tới gần phù đảo, chỉ chờ chủ nhân đến đó làm chủ tình hình..."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một bộ liễn điêu khắc bức tranh mỹ nữ chơi đùa từ trong túi trữ vật của Khang Thiếu Dận.

Bộ liễn này mạ vàng khảm đá quý, xung quanh có rèm châu rủ xuống, trong xinh đẹp lộ ra hơi thở xa hoa lãng phí.

Ngoại trừ bộ liễn này, trong túi trữ vật của Khang Thiếu Dận còn có rất nhiều bộ liễn có vẻ ngoài cực giống, chỉ khác biệt ở chi tiết.

Có thể thấy, đối phương rất thích loại pháp bảo phi hành này.

Sau khi hai người vào bộ liễn, Bùi Lăng hỏi: "Phù đảo ở đâu?"

Liễu Tử Miên vội vàng chỉ một phương hướng: "Chủ nhân, ở đằng kia."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, điều khiển bộ liễn bay về phía đối phương chỉ.

...

Vào lúc này, trên biển rộng mênh mông, mặt nước, không trung, đáy biển xung quanh hòn đảo nhỏ lẻ loi trơ trọi... Không biết ẩn núp bao nhiêu tán tu, ánh mắt nóng bỏng nhìn toà đảo nhỏ đột ngột xuất hiện kia.

Mặc dù số lượng những tán tu này rất nhiều, tu vi lại không cao.

Ngoại trừ mấy vị Kết Đan đứng giữa không trung, phần lớn đều là Trúc Cơ kỳ và Luyện Khí kỳ.

"Tại sao nơi này lại có đảo?" Một tán tu thiếu niên Luyện Khí kỳ đi theo trưởng bối đứng trên một chiếc tàu biển, mở to hai mắt nhìn, đánh giá hòn đảo đằng xa, lầm bầm, "Ta nhớ hai ngày trước đi qua bên này, ở đây không có cái gì hết."

"Cơ duyên, đây là cơ duyên!" Vẻ mặt trưởng bối của hắn ta nghiêm nghị, trầm giọng nói, "Ta vừa truyền âm hỏi thăm mấy vị đồng đạo, có lẽ hòn đảo này đột ngột xuất hiện vào hôm nay."

"Nó tương tự với U Tố mộ trong truyền thuyết, lơ lửng không cố định, đến vô ảnh, đi vô tung, dường như cả hòn đảo nhỏ đều là vật sống!"

"Mười năm trước từng xuất hiện tình huống tương tự, lúc ấy chín môn phái lớn đều tới... Cũng không biết hiện tại trên đảo này còn có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp hay không?"

Thiếu niên kích động: "Thúc tổ, vậy vì sao bây giờ chúng ta còn không lên?"

"Trên đảo có bình phong che chở." Trưởng bối hừ lạnh một tiếng, "Nếu không ngươi cho rằng vì sao mọi người chỉ nhìn không đi lên? Đám người Ngọa Khâu lão tổ và Vũ Mông tiên tử đều bó tay không có cách nào, huống chi là chúng ta?"

"Nhưng cũng không cần lo lắng, chúng ta vội, bọn họ còn vội hơn! Dù leo lên hòn đảo, lấy tu vi của chúng ta cũng không thể cướp được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, nhiều lắm là nhìn xem có kiếm được chút tài nguyên tu luyện gì đó không."

"Muộn chút nữa chín môn phái lớn chạy tới, đám tán tu chúng ta hoàn toàn không có phần trong cơ duyên lớn này!"

"Đến lúc đó chúng ta chỉ mất đi chút chỗ tốt, bọn họ lại mất đi cơ hội một bước lên trời."

Vào lúc này, lại có người khẽ hỏi thăm: "Sư phụ, chúng ta thật sự phải chờ ở chỗ này sao? Nếu chín môn phái lớn đến đây... Chính đạo còn tốt, nhiều lắm là đuổi chúng ta đi, nếu là Ma môn... Năm đó phụ mẫu ta..."

Sư tôn của hắn ta khe khẽ thở dài, chợt lời lẽ thấm thía nói: "Trong mắt chín môn phái, nhất là Ma môn, mạng của đám tán tu chúng ta như cỏ rác. Đúng là tu vi thực lực của chúng ta đều không đủ tranh chấp với bọn họ. Nhưng việc tu hành không tiến ắt lùi! Vi sư dừng ở Trúc Cơ đỉnh phong nhiều năm, sở dĩ vẫn không Kết Đan, cũng không phải tư chất không đủ, đơn thuần là tài nguyên không đủ."

"Thiên phú căn cốt của ngươi không thấp hơn đệ tử chín môn phái lớn, nhưng sau này rất có thể sẽ giống vi sư, dừng lại ở Trúc Cơ, cả đời vô vọng Kết Đan... Hiện tại không tranh giành, chẳng lẽ cam tâm cứ ngơ ngác đến khi thọ tận mà chết?"

"Mặc dù mười năm trước Giám Sát điện chủ Trọng Minh tông độc hại Vạn Hủy hải ta nhiều năm, nhưng lúc đó cơ duyên đã biến mất, các môn phái lớn khác đều đã trở về tông môn, không ai quản chế, mới khiến ma tu phách lối, tùy ý làm việc."

"Hiện tại cơ duyên lại xuất hiện, chắc chắn sẽ có người bên chính đạo chạy tới."

"Đến lúc đó cho dù là Ma môn, cũng không dám làm loạn quá mức."

"Đây cũng là cơ hội hiếm có để đám tán tu chúng ta sinh tồn... Vi sư già rồi, ngươi còn trẻ, nếu có thể may mắn đạt được lần tạo hóa này, chỗ khác khó nói, chắc chắn Lưu Lam hoàng triều sẽ nhận lấy ngươi..."

Lúc đám tán tu đang xì xào bàn tán, ở nơi xa có một chiếc thuyền lâu, theo gió vượt sóng đang nhanh chóng tới gần!

Chiếc thuyền lâu này kiểu dáng bình thường, không hề có chỗ mới lạ nhưng cờ xí trên cột buồm đón gió phấp phới, trên mỗi một lá cờ đều khắc ký hiệu Lưu Lam hoàng triều!

Là Lưu Lam hoàng triều đến!

Rất nhiều tán tu đều vô cùng hoảng sợ, nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng, bọn họ biết chiếc thuyền lâu này!