Chương 764 - Kết thúc thi đình (1)

Chớp mắt đã qua ba ngày, trong thời gian này, ngoại trừ Vương Cao, không còn người thứ hai bổ sung tàn phương.

Ngược lại mấy vị luyện đan sư ngũ phẩm Tuân Vô Dạng, Nam Cung Túc, Quan Củ, Hứa Sân, An Vũ Tân còn có Chung Quỳ Hi, dù sao thực lực vẫn rành rành ra đó, đều đã có tiến triển nhất định.

Trong đó Chung Quỳ Hi đã kiểm tra xong hai vị dược liệu bị thiếu, Tuân Vô Dạng chỉ xác định một trình tự luyện đan bị thiếu trong đó, mặc dù An Vũ Tân chỉ xác định một vị dược liệu bị thiếu, nhưng cũng sắp bổ sung trình tự luyện đan bị thiếu thứ nhất...

Một vài luyện đan sư lục phẩm có thiên phú cũng dần tìm được phương pháp.

Lại qua hai ngày.

Cơ bản tất cả luyện đan sư ngũ phẩm đều bổ sung tàn phương đến một bước cuối cùng.

Rất nhiều luyện đan sư lục phẩm tư chất không tệ, cũng bắt đầu ra tay.

Ngược lại phần lớn luyện đan sư thất phẩm tự biết không có hy vọng thông qua thi đình, dứt khoát từ bỏ giải đề, trực tiếp tập trung vào đan lâu, nắm bắt thời gian lật xem đủ loại điển tịch, nhân cơ hội lần này cố gắng tăng lên tạo nghệ đan đạo của mình.

Ngày thứ sáu thi đình.

Chung Quỳ Hi thành công bổ sung đan phương, luyện ra một lò Huyền Quang Trấn Ách Đan chỉ có một viên thượng phẩm, cái khác đều là trung phẩm và hạ phẩm.

Nhìn đan dược trong lò, Chung Quỳ Hi hơi mệt mỏi thở ra một hơi.

Vốn hắn ta không thể nhanh chóng bổ sung tàn phương như vậy, nhưng hôm đó thấy Vương Cao luyện chế Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan, đã có rất nhiều sự dẫn dắt cho hắn ta.

Nhất là hai bước bị thiếu trên tàn phương của đối phương, rất tương tự với trình tự trên đề kiểm tra của hắn ta.

Bởi vậy, điều này khiến tốc độ bổ sung tàn phương của Chung Quỳ Hi nhanh hơn rất nhiều.

Nghĩ vậy, Chung Quỳ Hi thu thập phòng luyện đan một phen, đứng dậy rời khỏi thủy tạ.

Hắn ta muốn đi tìm Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc trước, chia sẻ một chút tâm đắc bổ sung tàn phương của mình trước, lại đi nộp đề kiểm tra...

Ngày thứ bảy thi đình.

Vì hôm qua Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc nhận được sự chỉ điểm của Chung Quỳ Hi, cũng đã bổ sung xong tàn phương.

Ngày thứ tám thi đình.

Có thêm nhiều luyện đan sư ngũ phẩm bổ sung tàn phương, một vài luyện đan sư lục phẩm có thiên phú cũng tiến hành đến một bước cuối cùng...

Ngày thứ chín thi đình...

Thi đình đã đến một ngày cuối cùng.

Bởi vì được những luyện đan sư trước đó chia sẻ kinh nghiệm, ngày cuối cùng có thêm rất nhiều luyện đan sư bổ sung tàn phương.

Chu Diệu Ly, Tuyệt Tâm Tử cũng nhân cơ hội trà trộn vào trong đó.

Hai người bọn họ đi theo luyện đan sư khác đã bổ sung tàn phương, cùng đi nộp đề kiểm tra.

Hôm nay người đang trực là cung phụng họ Trâu.

Cách Trâu cung phụng kiểm tra đề kiểm tra giống với Chu cung phụng.

Cơ bản đều hỏi thăm tàn phương trước, lại hỏi dược liệu và trình tự bị thiếu.

Sau khi trả lời toàn bộ, lại kiểm tra tình huống luyện đan dược của luyện đan sư, tất cả không có vấn đề mới lấy văn thư đóng con dấu lên.

Sau khi mấy luyện đan sư xếp phía trước đều bị truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên", chẳng mấy chốc đã đến lượt Chu Diệu Ly.

Trâu cung phụng kiểm tra nàng một chút, bình tĩnh hỏi: "Tàn phương của ngươi là gì? Thiếu loại dược liệu nào?"

Chu Diệu Ly chuẩn bị đầy đủ, ngay từ ngày đầu tiên nàng đã thông qua Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ luyện chế xong Lôi Hỏa Khử Tà Đan, nhưng nàng không dám nộp đề kiểm tra cùng ngày với Bùi Lăng.

Vì vậy, những ngày qua đều vùi đầu khổ đọc ở trong đan lâu, bổ sung kiến thức luyện đan.

Mặc dù trong lúc đó có mấy lần đầy tự tin khai lò, cuối cùng đều thất bại, nhưng trên mặt lý luận lại đột nhiên tăng mạnh.

Hiện tại cung phụng này chỉ hỏi nàng về đề thi, vừa hay là cái nàng am hiểu nhất!

Nghĩ vậy, Chu Diệu Ly đang muốn trả lời, đột nhiên phát hiện một đạo thần niệm cực kỳ yếu ớt đảo qua trên người mình.

Nàng lập tức hiểu rõ, vị Trâu cung phụng này đang kiểm tra thân phận của mình!

Trên mặt Chu Diệu Ly không hề có thay đổi gì, nàng tin tưởng thủ đoạn của Tư Hồng thị, không thể xảy ra vấn đề ngay lúc này.

Lập tức nhân tiện nói: "Vãn bối nhận được tàn phương Lôi Hỏa Khử Tà Đan, thiếu bốn loại dược liệu, theo thứ tự là..."

Trâu cung phụng nghe vậy, khẽ gật đầu, tàn phương Lôi Hỏa Khử Tà Đan thật sự thiếu bốn vị dược liệu chính này.

Thế là, hắn ta hỏi tiếp: "Vậy trình tự luyện đan thiếu hai bước nào?"

"Thiếu... Cùng... Còn có... Ngoài ra..." Chu Diệu Ly đối đáp trôi chảy, cuối cùng lại lấy ra một lò Lôi Hỏa Khử Tà Đan đã sớm luyện chế tốt, ba phẩm chất thượng trung hạ đều có cả, giao cho Trâu cung phụng kiểm tra.

Tất cả đều rất thuận lợi, Trâu cung phụng chỉ hơi đánh giá đan dược liền sảng khoái lấy văn thư của nàng, đóng dấu, đánh vào khí tức của mình...

Sau khi Chu Diệu Ly cầm lại văn thư, lập tức rót pháp lực vào thôi động, truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Ngay sau đó, lại là một nữ tu vẻ ngoài đáng yêu, quần áo hoa lệ đi vào Cung Phụng viện, lại là Tuyệt Tâm Tử...

...

Một nơi như biển mây trắng.

Vẻ mặt Chu Diệu Ly hơi mờ mịt, nàng hoàn toàn không nghĩ ra mình là ai, tên là gì, vì sao xuất hiện ở chỗ này?

Vào lúc này, cảnh vật xung quanh biến ảo, một phàm nhân đuối nước vừa liều mạng giãy giụa, vừa vươn tay về phía nàng xin giúp đỡ.

Editor lảm nhảm: Bộ truyện đã đi được nửa đường nhưng mà mãi tới hôm nay muội mới gặp lại đại thần, huhu, vừa khóc vừa tha thiết cảm ơn đại thần Smasher000 vẫn luôn theo dõi bộ truyện, cảm ơn đại thần đã đẩy 100KP ủng hộ Cẩu Đạo nhaa nha nhaaaaaaaaaaaa!!! Vì KP đầu tháng quá quý giá, để đáp lại tấm lòng của đại thần, từ ngày mai trở đi muội sẽ đăng 15c/ngày thay vì 10c/ngày như hiện tại nha!!! Một lần nữa muội xin cảm ơn đại thần Smasher000 đã đẩy KP cho Cẩu Đạo ạ!!!