Chương 369 - Ta chọn Lệ chân truyền! (2)

"Về phần Lệ chân truyền cuối cùng, chủ tu hồn đạo, nắm giữ truyền thừa thượng thừa đao đạo, chỉ đạo, trận đạo, khí đạo, giống với hai vị chân truyền trước đó, mỗi truyền thừa đều có thể tu luyện đến Kết Đan đỉnh phong."

Nghe đến đây, Bùi Lăng lập tức giật mình.

Hóa ra cái gọi là lựa chọn chân truyền chỉ điểm, cũng không phải thật sự mời chân truyền chỉ điểm mình tu luyện, mà lựa chọn con đường sẽ đi sau này!

Bây giờ hắn tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

, cực hạn là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong.

Đợi sau khi Trúc Cơ, nhất định phải thay đổi công pháp.

Chắc chắn sau khi tiến vào nội môn sẽ có công pháp Trúc Cơ kỳ, nhưng thượng thừa chân chính nhất đều nằm trong tay ba vị chân truyền này!

Điều này khiến Bùi Lăng nghĩ đến những điều mà Mạc Chấn Y đã giảng giải trong lúc tuyển chọn Nam Vực.

Thi Đấu Ngoại Môn ban thưởng rất nhiều Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan, lại chỉ phân chia cho mười vị trí đầu của thi đấu.

Cho dù là tên thứ mười một, cũng gặp phải khó khăn không thể trực tiếp thu hoạch được Trúc Cơ Đan từ tông môn.

Hoặc là đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, hoặc là có thể lựa chọn một đệ tử trong số đệ tử đứng ở mười vị trí đầu để trao đổi hoặc đầu quân.

Không ngờ, dù đạt được hạng nhất trong Thi Đấu Ngoại Môn, cũng gặp phải lựa chọn giống vậy.

Chế độ này rất rõ ràng, là muốn tập trung đặt phần lớn tài nguyên và nhân lực vào trong tay đám đệ tử tinh anh ít ỏi.

Thân là đệ tử Thánh tông, từ khi bắt đầu nhập môn cũng chỉ có hai lựa chọn: Một loại là nắm giữ những người khác; một loại là bị người khác nắm giữ.

Căn bản không có con đường thứ ba!

Về phần lợi và hại... Đây không phải vấn đề mà Bùi Lăng cần cân nhắc vào lúc này.

Hiểu Nghê giao cho hắn nhiệm vụ lựa chọn Lệ Liệp Nguyệt vào lúc này, dựa vào đó để lan truyền danh tiếng.

Bây giờ Bùi Lăng tu luyện đao pháp, trên tay Lệ Liệp Nguyệt lại có truyền thừa đao đạo...

Vào lúc này, bên tai hắn đột nhiên vang lên một truyền âm: "Bùi sư đệ, ta là Chu Diệu Ly, nghe nói trước đó ngươi có chút hiểu lầm với Chu gia ta. Một tên tộc đệ vô dụng của ta đã chết trong tay ngươi. Nhưng ngươi yên tâm, Chu Diệu Ly ta không phải loại người lòng dạ hẹp hòi, nếu ngươi có thể đầu quân dưới trướng Chu Diệu Ly ta, ta có thể hứa hẹn bỏ qua việc này!"

"Thứ mà Lệ Liệp Nguyệt có thể cho ngươi, ta sẽ cho ngươi gấp mười!"

"Ngươi bẩm sinh đã thích giết chóc, ngoại trừ đao đạo, huyết đạo cũng rất thích hợp với ngươi, truyền thừa tu luyện huyết đạo của ta, tuyệt đối không kém hơn truyền thừa đao đạo của Lệ Liệp Nguyệt!"

"Ngoài ra, nữ nhi Chu thị ta đều xinh đẹp rạng rỡ, hiền lương thục đức, ngươi có thể tùy ý chọn lựa làm thê thiếp. Tất cả dòng dõi đều là dòng chính Chu thị."

Cùng lúc đó, Hiểu Nghê và Vụ Liễu bên Lệ Liệp Nguyệt hơi nhíu mày, khẽ nói: "Chủ nhân, bây giờ Bùi Lăng cướp được hạng nhất, vạn người chú ý! Tiện tỳ Chu Diệu Ly kia luôn thích tranh giành với chủ nhân. E rằng lúc này đang nghĩ trăm phương ngàn kế lôi kéo Bùi Lăng, chúng ta có cần truyền âm cho hắn không..."

"Không cần, để hắn tự chọn." Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Bùi Lăng bị ánh mắt các nơi nhìn chằm chằm, khẽ nhíu mày, Chu chân truyền muốn mời chào hắn?

Nhưng hắn nhanh chóng lắc đầu, trước tiên không nói đến thứ Lệ Liệp Nguyệt cho hắn, Chu Diệu Ly căn bản không cho được, chỉ nói thực lực của hai vị chân truyền này, chắc chắn Lệ Liệp Nguyệt sẽ cao hơn một bậc!

Ngoài ra, mặc dù Lệ Liệp Nguyệt yêu cầu hắn cực kỳ nghiêm khắc, nhưng bình tĩnh xem xét, không có Lệ Liệp Nguyệt ủng hộ, hắn cũng không thể đi đến bước này.

Lúc này, dù Chu chân truyền cho điều kiện hấp dẫn hơn nữa, hắn cũng không cân nhắc!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta muốn mời Lệ chân truyền chỉ điểm!"

Điện Chủ gật đầu, lập tức nhìn về phía thủy tạ của Lệ Liệp Nguyệt.

Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi đứng dậy, váy lụa màu đen như sương mù quanh quẩn, càng làm nổi bật làn da trắng hơn tuyết, khuôn mặt xinh đẹp, phù văn trên mi tâm tươi đẹp ướt át.

Nàng tiến lên trước một bước, không thấy không gian dao động chút nào, nhưng trong nháy mắt đã xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.

Nhìn vị tu sĩ trước mặt tư thế oai hùng phấn chấn, còn trẻ đã được coi trọng, hiếm khi nào Lệ Liệp Nguyệt lại lộ ra vẻ khen ngợi, khẽ gật đầu.

Hành động lén lút của Chu Diệu Ly cũng không thoát được tai mắt của nàng, nhưng Bùi Lăng không làm nàng thất vọng!

Nàng hỏi: "Hồn, đao, chỉ, trận, khí, ngươi muốn chọn cái nào?"

"Ta chọn đao!" Bùi Lăng lập tức trả lời.

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu, lúc trước thứ đầu tiên nàng truyền cho Bùi Lăng là Huyết Sát đao pháp, hiện tại đối phương lựa chọn đao đạo, tất nhiên cũng nằm trong dự đoán của nàng.

Lập tức lấy ra một bản bí điển, cuốn bí điển này như đúc từ thanh đồng, điêu khắc vô số tinh yêu quái dị, trên trang bìa dùng vân triện điêu khắc ba chữ

【

Phần Dạ Thiên

】

thật to.

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Lại nghe Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi nói: "Công pháp trong thiên hạ chia làm phàm, huyền, địa, thiên, tiên, thánh, đạo... Bảy giai, mỗi một giai lại có bốn phẩm cực thượng trung hạ."