Chương 206 - Tình lữ phải chết! (2)

Đến lúc đó Đổng Thải Vi có thể tìm chủ tử cho nó là tốt nhất, không tìm được, nó cũng có thể bồi bổ một phen?

Trong lòng Tiêu Phác nặng nề, còn muốn nói gì nữa, đã thấy kiếm trận bỗng nhiên mở ra một lỗ hổng, ngay sau đó Đổng Thải Vi cảm thấy một luồng lực lượng cực mạnh quăng mình lên.

Lúc nàng hạ xuống, đã ở bên bờ hồ.

Kiếm trận lại đóng chặt, huyết kiếm vừa hấp thu ánh trăng ôn dưỡng bản thân, vừa tùy ý nói: "Chủ nhân từng nói, nhân loại các ngươi nhiều thủ đoạn, nếu ta gặp chuyện gì đừng cho các ngươi quá nhiều thời gian, tránh để lật thuyền trong mương. Ta cho ngươi ba buổi tối, không thể dẫn chủ nhân trở về, sẽ biến thành huyết thực cho ta, hiểu rõ chưa?"

Đổng Thải Vi thở sâu, nặng nề nói: "Hiểu rõ!"

Nàng nhìn chằm chằm đình giữa hồ bị kiếm trận bao bọc, không dám ở lại quá lâu, nhanh chóng rời đi.

...

Vào lúc này, trong đình viện dưới giếng cổ sau núi.

Bùi Lăng trầm giọng hỏi: "Xin hỏi Hàn sư huynh, bảo khố Hàn gia ở đâu? Phi kiếm bản mệnh Huyết Hà kiếm của ngài có ký hiệu gì không?"

"Bảo khố Hàn thị nằm ở dưới đáy hồ sen." Hàn Tư Cổ từ tốn nói, "Chỉ đến khi ánh trăng ngưng chiếu vào mỗi đêm, mới có thể mở ra. Lúc trước Huyết Hà kiếm phụng mệnh trấn thủ bảo khố. Ngươi đến đình giữa hồ, chờ đến lúc bảo khố xuất hiện, tất nhiên có thể gặp được nó."

"Nếu Hàn sư huynh biết chỗ Huyết Hà, vì sao không tự đi lấy?" Bùi Lăng nghi ngờ hỏi.

Hàn Tư Cổ lặng lẽ nói: "Thất Sát trấn mệnh, ta không thể rời khỏi nơi đây. Nếu không, ngươi nghĩ đám người các ngươi tự tiện xông vào Hàn thị sơn trang ta, còn có thể sống sót sao?"

Thất Sát trấn mệnh?

Chẳng lẽ là yêu cầu của Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp?

Bùi Lăng âm thầm ghi nhớ trong lòng, lại hỏi: "Nhưng ta thấy trước mặt sư huynh còn có Hồng Y cô nương và Phệ Hồn Quỷ Mộc hầu hạ, chẳng lẽ bọn chúng cũng không thể rời khỏi nơi đây?"

Nếu vậy, đây lại là một tin tức tốt, đợi lát nữa sau khi ra ngoài, hắn lập tức bỏ trốn, sau đó có xảy ra chuyện gì cũng không tới gần nơi đây nửa bước.

"Nếu bọn chúng rời khỏi nơi đây, có khả năng sẽ bị Chú Quỷ mê hoặc." Hàn Tư Cổ như cười mà không phải cười nhìn hắn, "Nếu ngươi cảm thấy ngươi có thể bỏ trốn được, cũng có thể thử một lần xem sao."

"Sư huynh coi ta là loại người như thế nào." Bùi Lăng lập tức nói, "Sư huynh là thiên kiêu ngoại môn của Trọng Minh tông ta, mặc dù thời gian ta nhập tông không dài, nhưng uy danh của sư huynh lại như sấm bên tai! Bởi vì cái gọi là, nghe danh không bằng gặp mặt, có thể tận mắt thấy phong thái của sư huynh, tưởng tượng năm đó sư huynh oai phong huyết hà cuồn cuộn, tận diệt thiên hạ, quả là may mắn của ta!"

"Bây giờ may mắn được sư huynh sai khiến, ta vui còn không kịp, sao có thể bỏ trốn?"

"Còn xin sư huynh yên tâm, đợi lát nữa chúng ta chắc chắn sẽ tìm lại Huyết Hà kiếm cho ngươi!"

"Tư chất của ngươi không tệ, cũng là người thông minh." Vẻ mặt Hàn Tư Cổ hơi dịu đi, khẽ gật đầu, nói, "Vậy ta cũng không cần nói nhảm nhiều, nữ tu này ở lại, ngươi đi tìm phi kiếm bản mệnh cho ta, ta truyền Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho ngươi, lại để hai người các ngươi rời khỏi trang."

Nói xong, không đợi Bùi Lăng nói gì nữa, phẩy tay áo một cái, một chùm tơ huyết sắc đột nhiên tróc ra từ trên người hắn ta, nhanh chóng cuốn lấy thân thể Bùi Lăng. Cùng lúc đó, Bùi Lăng chỉ cảm thấy cảnh vật trước mắt như hoa trong gương trăng trong nước, lay động một hồi.

Chờ hắn nhìn lại, đã quay về phía dưới Phệ Hồn Quỷ Mộc.

Phát hiện thân cây Phệ Hồn Quỷ Mộc ngo ngoe muốn động, dường như lại định mở mắt ra nhìn mình, Bùi Lăng không hề chậm trễ vận khởi Huyết Quỷ độn pháp, nhanh chóng trốn thật xa.

Từ đường Hàn thị, thế giới xám trắng sau bức rèm che.

Hàn Tư Cổ nói: "Chú Quỷ đánh cắp khí tức kiếm ý của ta, khiến Huyết Hà kiếm không thể phân biệt chủ nhân chân chính. Việc ngươi cần làm là tìm tới Huyết Hà, thuyết phục nó tin tưởng ta mới là chủ nhân chân chính của nó."

"Hàn sư huynh, nhưng không biết bảo khố Hàn thị sơn trang ở đâu?" Đường Nam Trai khẽ nhíu mày, nói, "Bây giờ chúng ta mới chỉ đi qua thư phòng còn có từ đường, chưa đặt chân đến nơi khác, nếu tìm kiếm bảo khố làm chậm trễ việc sư huynh..."

Hàn Tư Cổ ôn hòa nói: "Bảo khố ở dưới đáy hồ sen dưới đáy, đến đêm mới có thể mở ra. Bây giờ phi kiếm bản mệnh của ta đang trấn thủ bảo khố. Sau khi ngươi đến đó, chờ đến lúc bảo khố mở ra, tất nhiên sẽ thấy nó."

"Nếu sư huynh đã biết, vì sao không tự đi?" Đường Nam Trai giật mình, vô thức thử dò xét.

"Tất nhiên ta có lý do của ta." Hàn Tư Cổ nói, "Tóm lại chuyện này không hề khó khăn với ngươi, một mình ngươi đi nhanh về nhanh, những người khác ở lại nơi này, ta che chở bọn họ giúp ngươi."

Đường Nam Trai vô thức từ chối: "Ta xin nhận ý tốt của Hàn sư huynh, chỉ là sư huynh đệ tỷ muội chúng ta luôn cùng nhau hành động..."

"Phi kiếm bản mệnh của ta đã bị ta chiều hư, tính tình hơi kiêu ngạo." Hàn Tư Cổ nghe vậy hơi mỉm cười, nói, "Tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường chỉ là sâu kiến trong mắt nó. Nó sẽ không giao lưu với sâu kiến. Nếu những sư đệ sư muội này đi chung với ngươi, cũng chỉ chịu chết thôi."