Chương 235 - Thu hoạch lớn! (2)

Cuối cùng Bùi Lăng đã yên lòng.

"Đúng là thế!"

"Tranh đạo giữa Hàn Tư Cổ và Chú Quỷ đã kết thúc!"

"Tiếng động mạnh vào sáu ngày trước, chắc là bọn họ tranh đấu mới tạo ra. Chắc là bên thắng đã mở ra đại trận. Ta giả chết ở ngoài trang, lại tránh thoát một kiếp."

"Sói hoang vẫn còn sống đến tận lúc này, thậm chí còn có một vài cầm thú ăn thịt ăn đồ thối rữa chủ động tiến vào, chắc hẳn trong trang đã không có nguy hiểm."

"Hàn Tư Cổ cũng tốt, Chú Quỷ cũng được... Bất kể là ai thắng, bây giờ đều đã rời khỏi Hàn thị sơn trang."

"Mặc dù bảo khố của Hàn thị sơn trang đã bị ta vơ vét một lần, nhưng một sơn trang lớn như thế, chắc hẳn còn có rất nhiều tài vật đáng tiền!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lấy Bách Lý Độn Hình Phù mà Trịnh Kinh Sơn đã cho ở trong túi trữ vật, nắm chặt ở trong tay, lúc này mới cẩn thận đi vào sơn trang.

Hắn đi xuyên qua cửa lâu, nhìn thấy tiền viện trước tiên.

Chính đường, thư phòng, diễn võ trường... Đều đã bị san thành đất bằng, những chỗ vốn có linh cơ hội tụ, không những không còn sót lại chút linh khí nào, thậm chí còn có sát khí mơ hồ bốc lên.

Loại sát khí này trăm hại mà không có một lợi với đám tu sĩ, ngay cả phi cầm tẩu thú cũng không muốn tới gần, chỉ có một vài sâu bọ độc rất yêu thích, rối rít tập trung ở đó, Bùi Lăng đứng đằng xa nhìn mấy lần, liền đi vòng qua.

Càng đi về phía trước, chỉ thấy đám sói hoang đang gặm ăn mười mấy bộ thi thể đã chỉ còn khung xương.

Nhìn từ quần áo rách nát khắp nơi, lại là đám người Trương Thạc.

Bùi Lăng thở dài, thuận tay giết chết sói hoang, thu hồi túi trữ vật và binh khí của đám người, dùng Hàn Tủy Hỏa thiêu đốt thi thể của mọi người rồi vùi lấp ngay tại chỗ

Xuyên qua tiền viện là đến hồ sen.

Ao nước đã khô cạn, cây cỏ tươi tốt đã khô héo, có lẽ vì đại trận bị phá, cửa lớn bảo khố lộ ra.

Bùi Lăng dò xét một lát, bắt một con hươu ở gần đó ném vào, nghiêng tai lắng nghe một lát, chỉ có tiếng hươu kêu to cùng tiếng đồ vật bị đẩy ngã, không còn tiếng động gì khác, lúc này mới yên tâm đi vào bên trong.

Bên trong vô cùng bừa bộn, rất nhiều nơi còn để lại dấu vết lúc hắn, Đổng Thải Vi và Đường Nam Trai vội vàng cướp sạch, hiển nhiên từ khi bọn họ đi ra, những người khác không hề tiến vào.

Lần này Bùi Lăng không chút khách sáo, quét sạch sành sanh những thứ còn thừa lại!

Hắn vừa nhặt được túi trữ vật của mười mấy người, bởi vì tu vi của bản thân đã tăng lên, sau khi cưỡng ép mở ra, hoàn toàn có thể chứa đủ.

Sau khi chuyển xong tất cả tài nguyên, trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, nếu là Hàn Tư Cổ thắng, dù dự định bỏ lại Hàn thị sơn trang rời đi, vì sao lại không dọn sạch bảo khố chứ? Chẳng lẽ trong lần tranh đạo này, người thắng là Chú Quỷ?

Thế là hắn nhanh chóng tiến về từ đường xem xét.

Vừa đến gần từ đường, đã thấy một gốc đại thụ đứng đối diện đống đổ nát ở từ đường.

Phệ Hồn Quỷ Mộc!

Bùi Lăng đột nhiên dừng chân, sợ đến mức suýt nữa thôi động Bách Lý Độn Hình Phù.

Nhưng chợt phát hiện khí tức của Quỷ Mộc đã hoàn toàn biến mất, lại không có chút ý đồ công kích nào, không khỏi ngẩn ngơ.

Do dự một lát, Bùi Lăng nhặt một tảng đá ném về phía Quỷ Mộc.

Ầm.

Quỷ Mộc bị đánh tróc một lớp vỏ cây, lộ ra thân cây khô héo ở bên trong.

"Chết rồi?" Bùi Lăng khẽ giật mình, trong lòng vui mừng, nhưng vẫn cẩn thận đi vòng qua Quỷ Mộc, đi vào đống đổ nát ở từ đường.

Chẳng mấy chốc, hắn thấy ba bộ thi thể: Đường Nam Trai, Đổng Thải Vi và Hàn Tư Cổ!

"Quả nhiên là Chú Quỷ thắng." Bùi Lăng khẽ thở dài ở trong lòng, lập tức tiến lên thu hồi túi trữ vật của Đường Nam Trai, lại cầm túi trữ vật của Đổng Thải Vi, đúng lúc này hắn phát hiện dường như Đổng Thải Vi đang nắm chặt cái gì đó ở trong tay.

Bởi vì thi thể đã cứng ngắc, Bùi Lăng phải tốn rất nhiều sức lực, mới lấy được đồ ra, phát hiện là một cái ngọc giản đặc thù.

Xem xét đơn giản một lượt, lại là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!

Bùi Lăng vội vàng cẩn thận thu lại ngọc giản, lúc này Bùi Lăng mới đi đến bên cạnh Hàn Tư Cổ, đang định lục soát thi thể lại thấy Huyết Hà kiếm rơi ở bên cạnh, nhưng đã mất đi tất cả linh tính, ngay cả thân kiếm đều phủ một lớp bụi bặm.

Bùi Lăng lập tức giật mình, vội vàng cầm lên nhìn kỹ.

Không sai, là Huyết Hà kiếm!

Nhưng nếu Chú Quỷ tranh đạo thắng, có thể tài vật đầy trong sơn trang không có ý nghĩa với nó, thế nhưng Huyết Hà kiếm đại diện cho "đạo" của Hàn Tư Cổ, sao có thể không mang đi chứ?

Bùi Lăng cảm thấy ngạc nhiên, nhanh chóng tìm ra túi trữ vật trên người Hàn Tư Cổ, sau khi cất kỹ lại thăm dò tính thôi động Huyết Hà kiếm ý, thấy Huyết Hà kiếm không có phản ứng nào, lúc này mới yên lòng, hơi trầm ngâm: "Huyết Hà kiếm là phi kiếm bản mệnh của Hàn Tư Cổ, Hàn Tư Cổ thân tử đạo tiêu, Huyết Hà kiếm cũng không thể sống một mình."

"Thế nhưng, dù linh tính của phi kiếm này đã biến mất toàn bộ, chỉ dựa vào chất liệu bản thân, cũng có giá trị không nhỏ."

"Sau này, mặc kệ là dùng đúc khí thuật phá hủy hay bán ra, đều là một số tiền lớn..."