Chương 425 - Ta thắng! (2)

Hai người liên thủ một lát, thấy không thể áp sát Bùi Lăng, không khỏi cau chặt lông mày!

Nghe nói mỗi một loại Thiên Đạo Trúc Cơ đều có thể vô địch cùng cảnh!

Nhưng rõ ràng đối phương vẫn chưa hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ, không ngờ thực lực lại kinh khủng như vậy? Nếu thật sự để đối phương Thiên Đạo Trúc Cơ thành công, bọn họ còn lấy cái gì đấu với đối phương?

Chú Quỷ ra tay tàn nhẫn, trong miệng cũng không ngừng nói: "n Đông Mông, ngươi và ta là đồng môn, cần gì chĩa đao thương vào nhau? Chỉ cần ngươi chịu mang Cửu Phách Đao đến cho ta, ta sẽ cho ngươi Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

"Vạn Liễu tiên sinh, mọi người cùng là Nhân tộc, tự giết lẫn nhau chỉ khiến người thân đau đớn kẻ thù sung sướng! Giúp ta lấy được Cửu Phách Đao, lập tức dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp."

"Hai người các ngươi đừng chấp mê bất ngộ, làm tay sai cho Chú Quỷ!"

"Một khi ta tranh đạo thất bại, sinh linh toàn thành đều là huyết thực của Chú Quỷ!"

"Đến lúc đó, các ngươi là tội nhân của Nhân tộc!"

Giọng nói Chú Quỷ quỷ dị, mỗi một câu nói, mỗi một chữ của nó đều có thể khơi dậy đủ loại chấp niệm ở chỗ sâu nhất trong lòng người, sau đó thông qua việc khống chế chấp niệm để mê hoặc người sống, điều động người chết.

Oán giận chấp niệm của sinh linh và người chết toàn thành đang thông qua địa mạch, thông qua trấn mệnh hồn tuyến, liên tục không ngừng tràn vào trong cơ thể của nó, tăng cường lực lượng cho nó.

Tác chiến nơi sân nhà đã giúp nó chiếm được ưu thế!

Nhưng lúc này đây, trong lòng nó đột nhiên có cảm ứng, Cửu Phách Đao rời khỏi vị trí ban đầu!

Chú Quỷ lập tức hoảng sợ, theo suy nghĩ của nó, trận tranh đạo này sẽ là một quá trình khá dài, nhưng không ngờ lúc này mới qua một ngày, Cửu Phách Đao đã đưa ra lựa chọn?!

Chắc chắn bên Bùi Lăng đã làm gì đó!

Không được, nó không thể ngồi chờ chết!

Ngay sau đó, nó thông qua một nửa huyết khế từ chỗ Bùi Lăng, lập tức phát hiện Ngọc Tuyết Chiếu đã không còn ở bên cạnh Bùi Lăng! Không do dự chút nào, nó nhanh chóng phân tâm mê hoặc Ngọc Tuyết Chiếu, nhưng rất nhanh phát hiện Ngọc Tuyết Chiếu không chịu ảnh hưởng của nó.

Đang lúc nó vô cùng lo lắng, trấn mệnh hồn tuyến lại đột nhiên truyền đến một luồng lực kéo to lớn, chú lực bản nguyên của nó bắt đầu không ngừng chảy đến chỗ Bùi Lăng!

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Chú lực bản nguyên bị xói mòn, khí tức của Chú Quỷ nhanh chóng suy yếu, uy lực đao khí giảm nhiều, nó điều khiển Tiểu Thập lập tức dừng tay, trong ánh mắt xuất hiện vẻ giãy dụa, oan hồn nhào về phía hai người kia cũng dần trở nên chậm chạp.

Lúc này, n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh mừng rỡ, dù không biết đây là có chuyện gì, nhưng hai người có kinh nghiệm sa trường, không thể bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, lập tức phản thủ làm công, đồng thời đánh ra sáu huyết cầu, ngàn vạn cành liễu chỉ thẳng vào Chú Quỷ!

Chú Quỷ không tránh không né, cũng không làm ra bất kỳ phòng ngự gì...

Rầm rầm rầm...

Toàn bộ không gian xám tro lập tức tràn ngập bụi mù, vô số oan hồn rít lên hồn phi phách tán, Tiểu Thập chết thảm tại chỗ!

Chính diện nhận lấy tất cả công kích của n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh, Chú Quỷ bị trọng thương, cũng không thể duy trì vẻ ngoài của Bùi Lăng, quanh người biến ảo một trận, trong nháy mắt khôi phục nguyên hình!

Một bóng đen như người không có khuôn mặt, không phân biệt nam nữ, toàn thân trải rộng chữ bằng máu.

Nhìn kỹ những chữ bằng máu này, lại tạo thành từng khuôn mặt oán độc.

Mỗi một khuôn mặt đều thất khiếu chảy máu, ánh mắt oán độc.

Bọn họ cười lạnh nhìn n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh, phát ra lời nguyền rủa cực kỳ ác độc của mình, những lời nguyền rủa này đan xen như lưới, chụp xuống hai người từ nơi sâu xa.

Hai người chỉ cảm thấy chân nguyên quanh người cứng lại, tu vi đột nhiên hạ xuống!

Nhân cơ hội này, Chú Quỷ nhanh chóng rút ra lực lượng địa mạch để khôi phục thương thế.

Nhưng lúc này Bùi Lăng vẫn đang tiếp tục tranh đoạt chú lực của nó!

Thấy cảnh này, n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh quá sợ hãi, đây lại không phải bản tôn Bùi Lăng?!

"Ngàn vạn chúng sinh, vĩnh chú vì ngươi..."

Không đợi hai người kịp phản ứng, Chú Quỷ lạnh lùng ra tay, lần này không dùng đao khí ảnh hưởng từ Bùi Lăng, mà là nguyền rủa thuần túy!

Cùng lúc đó, nó thông qua trấn mệnh hồn tuyến, cách không truyền âm cho Bùi Lăng: "Bùi Lăng, nhanh chóng dừng tay!"

"Ngươi và ta vốn là đồng nguyên, ta lấy mệnh cách của ngươi để sinh ra."

"Trừ khi chết trong tay ngươi, nếu không người ngoài giết ta cũng như giết ngươi!"

"Ngươi cũng không thể thành công Thiên Đạo Đạo Cơ!"

Chẳng mấy chốc, bên Bùi Lăng đã dừng rút chú lực của nó.

Chú Quỷ lập tức ổn định vị trí, nhưng như thế vẫn chưa đủ! Mặc dù Bùi Lăng đã phát hiện quan hệ cộng sinh giữa đôi bên, nhưng một khi đối phương cầm lấy Cửu Phách Đao, nó cũng sẽ thua!

"Còn chưa đủ! Ngươi và ta một thể, phải dựa vào thủ đoạn của mỗi người để tranh đạo, quyết không thể để người ngoài được lợi!"

"Để Ngọc Tuyết Chiếu tới giúp ta!"

Chú Quỷ lại truyền âm.

"Vậy ngươi chờ chút." Bùi Lăng không đồng ý cũng không từ chối.

Chú Quỷ đột nhiên cảm giác không ổn, nó không muốn chết! Không muốn biến thành vật liệu trong Thiên Đạo Trúc Cơ của đối phương!