Chương 78 - Sao lão tử có thể chịu cơn giận này…

Hả?

Đoan Mộc thành chủ khẽ nhíu mày, hành động này khiến Bùi Lăng vô thức nín thở ngưng thần, không tự chủ được chạm vào chuôi đao bên eo.

Cũng may ngay sau đó, thành chủ đã giãn hàng lông mày, chậm rãi nói: "Vậy cũng có lý, ngàn dặm xa xôi ra ngoài, cũng không thể tay không mà về... Như vậy đi, dù sao đám hậu bối các ngươi cũng xảy ra chuyện ở trên địa bàn của ta. Đã vậy, ta sẽ làm hộ nhiệm vụ lần này."

Nói xong lại phân phó xuống dưới, "Cẩn thận hầu hạ Bùi tiểu hữu."

Còn chưa dứt lời, đã hóa thành gió mát biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thời gian uống cạn chung trà, thành chủ đi rồi quay lại, ném hai con yêu thú máu me đầm đìa xuống trước mặt Bùi Lăng: "Bùi tiểu hữu, bên trái là Đào Hoa Yêu, bên phải là Tử Nhãn Điêu, ngươi kiểm tra xem đúng không?"

Bùi Lăng nuốt ngụm nước miếng, gượng cười nói: "Thành chủ, ta chỉ là đệ tử mới Luyện Khí tầng bốn, ta cũng không hiểu cái gì..."

"Không sao, không sao." Thành chủ nở nụ cười chân thành, nói, "Ngươi cầm minh bài kiểm tra một chút là được, nếu sai, ta lại đi một chuyến là được."

Bùi Lăng thật sự rất không tình nguyện, nhưng bị vị này tu sĩ Trúc Cơ kỳ này nhìn chằm chằm, không thể không kiên trì lấy minh bài ra.

Chỉ là sau khi lấy minh bài ra, hắn lại không biết nên làm như thế nào?

"Tiểu hữu, ngươi lấy máu yêu thú bôi lên minh bài, nó sẽ biết có phải là vật phẩm nhiệm vụ không." Đoan Mộc thành chủ nhìn ra, mở miệng nhắc nhở.

Nhưng sau khi Bùi Lăng lấy máu hai con yêu thú bôi lên, minh bài lại không phản ứng chút nào!

Hắn vui mừng, vội vàng nói: "Thành chủ, xem ra là tính sai. Cũng không dám làm phiền ngài đi một chuyến nữa, vẫn để ta đi thôi!"

"Sao lại như vậy?" Đoan Mộc thành chủ nghe vậy khẽ giật mình, vừa nãy hắn ta để Bùi Lăng kiểm tra, thật ra chỉ là làm dáng một chút thôi, dù sao là thành chủ Loa Sơn thành, hắn ta hiểu rõ đám yêu thú xung quanh thành trì hơn bất kỳ ai.

Dù nhắm mắt lại cũng không thể bắt sai.

Nghĩ đến đây, hắn ta nhíu mày suy nghĩ, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Bùi tiểu hữu, có phải ngươi chưa nhận nhiệm vụ hay không?"

"Nhận nhiệm vụ?" Bùi Lăng mờ mịt hỏi, "Nhận nhiệm vụ thế nào? Trần sư huynh luôn nói ta cứ đi cùng Trần sư tỷ, nhiệm vụ là đưa thư cho ngài còn có Đào Hoa Yêu?"

Đoan Mộc thành chủ thở dài: "Quả là thế! Bùi tiểu hữu, ngươi vừa vào tông môn, khó trách không hiểu. Phải dùng minh bài tiếp nhận nhiệm vụ Thánh tông ở Tạp Ủy tư, về sau mới có thể kết toán ban thưởng. Tiểu hữu không làm cái gì hết lại trực tiếp đi ra ngoài, chờ sau khi trở về, trừ khi đặc biệt đến Thứ Vụ đường một chuyến, nếu không sẽ không được tính."

Nói đến chỗ này, hắn ta lộ ra vẻ không hiểu, "Ta thấy đám người Trần tiểu hữu đối xử với ngươi không tệ, ngươi cũng rất kính trọng bọn họ, đáng ra bọn họ cũng là người quen làm nhiệm vụ, sao lại không nhắc nhở ngươi?"

Vì sao?

Bởi vì lần này mấy tên vương bát đản kia muốn lấy mạng lão tử, cần gì phải lãng phí sức lực chứ?

Dù Bùi Lăng biết rõ ràng, ngoài miệng vẫn thuận theo câu chuyện của Đoan Mộc thành chủ, mờ mịt nói: "Đúng, đây là vì sao?"

"Có lẽ vì bọn họ muốn nhanh chóng luyện chế được Chiêu Hồn Phiên." Đoan Mộc thành chủ nghe vậy mỉm cười, chậm rãi nói, "Dù sao Chiêu Hồn Phiên tiêu hao lớn, cần nhiều sinh hồn và huyết nhục. Với kiểu thanh niên tài tuấn có tu vi giống Bùi tiểu hữu, ít nhất cũng phải mấy chục mới có thể bảo đảm Chiêu Hồn Phiên trở thành Phù khí thượng phẩm... Có lẽ vì lý do này, bọn họ vội vã ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng không rảnh tỉ mỉ nói rõ mọi việc cho tiểu hữu."

"Dù sao sau khi trở về đi sửa chữa một chút cũng không quá rắc rối."

"Bây giờ đám người Trần tiểu hữu đều không có ở đây, đến lúc đó Bùi tiểu hữu tự đến Thứ Vụ đường một chuyến là được."

"... Vâng." Bùi Lăng suy nghĩ, trên mặt lần lượt thể hiện ra đủ loại cảm xúc hoảng sợ, ngạc nhiên, suy nghĩ sâu xa, giật mình, tức giận, thoải mái, buồn bực, giọng điệu cũng trở nên chán nản, "Đa tạ thành chủ chỉ điểm!"

Đoan Mộc thành chủ cười ôn hòa: "Ngươi và ta đều là môn nhân Thánh Tông, đều là người một nhà, không cần khách sáo như thế."

Nói xong chỉ hai con yêu thú trước mặt, "Vậy Bùi tiểu hữu vẫn nên nhanh chóng mang theo bọn chúng về tông, đừng quên sau khi trở về lập tức bẩm báo việc lần này với Chấp Sự đường, sau đó lại đến Thứ Vụ đường bổ sung thủ tục."

"Thành chủ." Bùi Lăng thật sự không muốn trở về đối mặt với người nhà của ba người Lý Tư Quảng vào lúc này, do dự một chút, lại uyển chuyển từ chối, "Làm phiền thành chủ làm thay, chỉ là... Mặc dù Trần sư huynh đã táng thân nơi miệng thú, những sư huynh sư tỷ khác... Có lẽ còn đang ở ngoài thành? Chúng ta đã đi ra, ta nghĩ không bằng đợi bọn họ thêm chút nữa? Biết đâu, sau hôm nay, hoặc là qua mấy ngày nữa sẽ có tin tức của bọn họ thì sao?"

Đoan Mộc thành chủ lập tức im lặng.

Bùi Lăng cố gắng bình tĩnh: "Nếu làm phiền thành chủ quá nhiều, vậy ta đến khách điếm..."

"Nói gì vậy?" Đoan Mộc thành chủ đột nhiên mỉm cười, ngắt lời, "Ta đã nói mọi người là người một nhà, nào có chuyện khách viện của phủ thành chủ rộng lớn như vậy không ở, còn đến khách điếm? Ta chỉ đang nghĩ, chuyện này là ta sơ sót. Vậy đi, chờ ta phân phó một lát, để đội hộ vệ Loa Sơn thành rời thành tìm kiếm. Nếu gặp phải bọn họ bị thương gặp nạn, cũng có thể giúp một tay, như thế nào?"