Chương 552 - Tiếng nhấm nuốt

"Kế Vũ, ngươi nhanh dẫn ta trở về!"

"Chỉ cần ta về đến nhà, ta sẽ không so đo việc vừa rồi ngươi vô lễ!"

"Nơi này thật đáng sợ, ta không muốn ở lại đây một khắc nào nữa!"

"Ta muốn về nhà! Ta nhớ tổ mẫu! Ta nhớ cha mẹ... Hu hu hu... Ta muốn về nhà!!!"

Nàng sợ hãi khóc lóc, cả người đều không ngừng run rẩy.

Thấy thế, Bùi Lăng càng thêm chắc chắn với suy đoán trước đó của mình.

Kế Vũ khắc ghi ân tình Kế gia, coi tính mạng của Kế Sương Nhi còn quan trọng hơn cả mạng của mình.

Bây giờ Kế Sương Nhi khóc sướt mướt muốn về nhà, tất nhiên cũng là chuyện khi Kế Vũ còn sống muốn làm nhất.

Chỉ là bây giờ mưa to chưa ngừng, hệ thống uỷ thác sẽ lập tức bị cắt ngang.

Nếu không Bùi Lăng có thể dùng hệ thống uỷ thác, nhanh chóng tìm ra cách rời khỏi Bồng Doanh quan.

Nghĩ vậy, hắn đã dẫn theo Kế Sương Nhi phi độn đến sau cửa lớn Bồng Doanh quan.

Thoạt nhìn lối ra này gần trong gang tấc, Bùi Lăng vô thức cảm giác có nơi nào đó không thích hợp, trong chốc lát không dám tùy tiện vượt qua cánh cửa.

Nhưng đúng vào lúc này, Kế Sương Nhi vẫn luôn bối rối thấy cánh cửa lớn này lại như tìm được mục tiêu, lập tức lao ra ngoài cửa!

Bùi Lăng vội vàng kéo Kế Sương Nhi lại.

Nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi!

Dù cho bị hắn kéo, tốc độ của Kế Sương Nhi cũng không hề dừng lại chút nào, tiếp tục lao ra bên ngoài!

Thoạt nhìn nữ hài tử này nhỏ nhắn xinh xắn gầy yếu, cơ thể không có chút tu vi nào, trong nháy mắt này lại bộc phát ra lực lượng khổng lồ ngay cả tu sĩ đã qua Trúc Cơ trung kỳ cũng không chống cự được, hắn không kéo được đối phương!

Trong nháy mắt, Bùi Lăng đã bị Kế Sương Nhi kéo theo cùng xông ra cửa lớn.

"Kế Vũ! Chúng ta ra rồi!" Kế Sương Nhi không kịp nhìn rõ xung quanh, vui sướng hô lên.

Nhưng ngay sau đó, nàng vô cùng hoảng sợ nhìn quanh, "Cái này, sao còn ở trong đạo quan?!"

Chỉ thấy lúc này bọn họ vẫn đứng ở bên trong cửa, trong cơn mưa rào tầm tã, bức tường vẽ bức tranh tiên nhân nhận thọ như ý yên lặng đứng sừng sững sau lưng.

Khác với vừa rồi là, không khí xung quanh như bắt đầu lạnh lẽo, ngoài cửa lớn truyền ra một loại tiếng vang nào đó như đang dùng sức nhấm nuốt, "răng rắc", "răng rắc" ... Từ xa đến gần, hình như có hung thú to lớn gì đó bước nghiêm đến gần.

Ào ào ào... Dường như cơn mưa càng lớn hơn, như thiên hà nứt ra trút thẳng xuống.

"Đừng chạy lung tung, theo sát ta!" Bùi Lăng vội vàng nói.

Hiện tại không rõ tình hình, xông loạn khắp nơi như con ruồi không đầu sẽ chỉ khiến tình huống càng tồi tệ hơn!

Nhưng hắn vừa dứt lời, Kế Sương Nhi đã không kiềm chế được nỗi lòng, phát ra một tiếng hét đầy hoảng sợ!

Bùi Lăng sầm mặt lại, ngay sau đó đã nghe được tiếng nhấm nuốt ngoài cửa dừng một chút, tiếp theo như phát hiện con mồi ngon miệng nào đó, nhanh chóng đến gần bọn họ!

Bùi Lăng lập tức một phát nâng Kế Sương Nhi lên, bỏ chạy về hướng ngược lại.

Nhưng hắn vừa bước ra một bước, lối ra không còn là gạch xanh kiên cố, mà là mềm mại dinh dính khó mà mượn lực.

Cùng lúc đó, cơn gió điên cuồng đập vào mặt, mỗi khi đi một bước đều có lực cản to lớn như muốn thổi bọn họ đi vào trong nguy hiểm.

Cơn mưa như trút nước trên đỉnh đầu cũng lập tức từ hạt mưa đơn thuần, biến thành một loại dịch nhờn nào đó, sau khi rơi xuống dính trên người bọn họ trĩu nặng, sền sệt, cảm giác bó tay bó chân không diễn tả được khiến tốc độ của Bùi Lăng giảm mạnh.

Rất nhanh, tiếng động sau lưng đuổi theo, hơn nữa càng ngày càng gần!

"Kế Vũ! Đằng, đằng sau..." Giọng Kế Sương Nhi mang theo tiếng khóc nức nở, vội vàng nói.

Bùi Lăng cau mày, tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, phát hiện tiếng động đã đuổi tới sau lưng mình không xa, hắn vội vàng quay đầu nhìn thoáng qua, đã thấy sau lưng là một mảnh hư vô!

Hình như có một cái miệng lớn vô hình đang gặm nuốt toàn bộ Bồng Doanh quan, bao gồm tất cả mọi thứ trong Bồng Doanh quan!

Vào lúc nguy cấp, Bùi Lăng thôi động

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

tới cực điểm, tốc độ lại được nâng lên một đoạn.

Rất nhanh, hắn xuyên qua sân nhỏ tiền điện, phi độn đến trung điện.

Ngay sau đó, trong tiếng gặm nuốt, toàn bộ tiền điện và đình viện như bị cái gì đó xóa đi, biến mất không thấy gì nữa.

Nguy hiểm như bóng với hình, Bùi Lăng không dám đi vào trung điện mà đi thẳng đến đường hẻm bên cạnh trung điện thông hướng đến hậu điện!

Căn cứ vào ký ức hai ngày trước, chắc chắn hậu điện Bồng Doanh quan có bí mật gì đó.

Trước mắt Bùi Lăng không cần biết bí mật kia là cái gì!

Sở dĩ hắn chạy đến nơi đây là vì phát động quy tắc trên con đường này như hai ngày trước, sau khi đi được một nửa sẽ tiến vào ngày tiếp theo!

Quả nhiên, Bùi Lăng khiêng Kế Sương Nhi không ngừng phi độn trong đường hẻm, từ đầu đến cuối không thể tới gần hậu điện.

Đạo quan ở sau lưng cũng không ngừng bị cái miệng lớn vô hình kia thôn phệ.

Ngay lúc toàn bộ trung điện cũng bị thôn phệ gần như không còn, cảnh tượng trước mắt Bùi Lăng đột nhiên thay đổi.

Hắn và Kế Sương Nhi lại xuất hiện ở cửa lớn Bồng Doanh quan.

Chỉ là thời gian lập tức nhảy tới ban ngày.

Ngoại trừ cái đó ra, tiền điện, trung điện Bồng Doanh quan bị thôn phệ trước đó, đã trở nên hoàn hảo không chút tổn hại.