Chương 176 - Kim Sí Xích Tuyến Ngô (1)

Sau khi Đường Nam Trai đi ra, nhanh chóng nhìn quanh một vòng, khẽ nhíu mày, phân phó nói, "Lâm Lung, ngươi cảm ứng một chút, có phải hắn bị trì hoãn ở chỗ nào không? Sao đã lâu vậy rồi còn chưa tới."

Một nữ tu áo trắng đứng sau lưng hắn ta khẽ gật đầu, nhắm mắt lại.

Chỉ là không lâu sau, nàng lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, lo lắng nói: "Đường sư huynh, đệ đệ ta... Hình như vừa rồi đi cản đám người Trương Thạc."

"Ừm?" Đường Nam Trai chau mày, lập tức nói, "Đi xem một chút."

Một lát sau, đám người sắc mặt tái xanh nhìn thi thể tản mát đầy trong đình viện.

Nếu không phải đầu của Lâm Mông được lau cẩn thận, lại đặt ngay ngắn ở chính giữa đình viện, bọn họ căn bản nhận không ra đây là đồng bạn sớm chiều ở chung với mình!

"Ngự Quỷ Thuật..." Đường Nam Trai tiến lên cầm lấy đầu của Lâm Mông kiểm tra một lát, rất nhanh phát hiện trên cổ có dấu vết quỷ thủ, trong mắt hắn ta dấy lên lửa giận hừng hực, "Dám giết người của ta... Hôm nay cả đội Trương Thạc, ai cũng đừng nghĩ sống sót rời khỏi Hàn thị sơn trang!!!"

Sân sau Hàn thị sơn trang, đình giữa hồ.

"Sư tỷ, đã tìm khắp cả, cái gì cũng không có." Một nữ tu váy hồng cau mày, vội vàng đi đến trước mặt Quản Tuyết Nhị đang dựa vào ghế mỹ nhân nhẹ lay động quạt lông bẩm báo, "Ngay cả mặt đất, cũng đã điều động U Hồn chui vào kiểm tra."

Cách đó không xa, đám tu sĩ đều hai tay trống trơn, vẻ mặt thất vọng.

Quản Tuyết Nhị giơ quạt lông che nửa khuôn mặt xinh đẹp, như có điều suy nghĩ đánh giá hồ sen bị hoa sen lá sen chen kín không kẽ hở ở trước mặt: "Đã tìm khắp cả tòa đình giữa hồ này, nếu bảo khố ở đây, tám phần mười ở dưới đáy hồ."

"Hoa lá cả hồ này hơi vướng víu."

Nói xong, nàng tiện tay ném quạt lông sang bên cạnh, con Hồng Hồ hai đuôi kia vội vàng nhảy dựng lên ngậm lấy.

Chỉ thấy Quản Tuyết Nhị đứng lên, hai tay bấm niệm pháp quyết hình nhược lan tiêu, tóc dài không gió mà bay, trong mắt dần sáng lên chút ánh sáng xanh.

Sau một lát, trên hồ đột nhiên có cuồng phong gào thét, bộ váy đỏ của Quản Tuyết Nhị bị thổi lên đong đưa qua lại, vô số điểm sáng màu xanh lục xen lẫn hoa lá đầy hồ, cứ thế bị kéo ra, tụ hợp giữa hai tay của mình.

"Quản sư tỷ thật sự là suy nghĩ khác người." Thấy thế, vẻ mặt nữ tu váy hồng hơi lay động, không nhịn được khẽ khen ngợi, "Vốn chúng ta dùng

【

Nhiếp Sinh Thuật

】

này để khôi phục bản thân, nhưng sư tỷ lại dùng để giải quyết hoa lá đầy hồ này, còn vô cùng phù hợp."

Đám người nghe vậy, đều gật đầu hùa theo.

Đúng vào lúc này, Hồng Hồ hai đuôi đột nhiên há mồm, mặc cho quạt lông rơi xuống, phát ra một tiếng rít!

Quản Tuyết Nhị giật mình, tập trung nhìn lại, đã thấy hoa sen đầy hồ đột nhiên tuôn ra huyết lệ cuồn cuộn...

Đột nhiên, từng đoá hoa sen dáng vẻ yểu điệu, bởi vì bị

【

Nhiếp Sinh Thuật

】

cướp đoạt sinh cơ bản nguyên, dần lộ ra bộ mặt thật.

Đầu lâu ở bốn phương tám hướng yên tĩnh ngắm nhìn đám người Quản Tuyết Nhị trong đình giữa hồ.

...

Sau núi, từ đường Hàn thị.

Cửa sổ chợt đóng lại, đèn đuốc tắt hết, đám người lập tức rơi vào bóng tối đưa tay ra không thấy được năm ngón!

Bùi Lăng lập tức trở tay rút Yếm Sinh Đao trên lưng ra.

Biến cố đột ngột, nhưng người ở đây đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, mặc dù hoảng sợ nhưng không loạn, Triệu Xương An nhanh chóng đánh ra một đạo quỷ hỏa màu u lục để chiếu sáng, chỉ thấy không ngừng có từng U Hồn chui ra từ mặt đất, bốn vách tường, nóc nhà ở trong chính đường.

Oan hồn có nam có nữ, trẻ có già có, thậm chí còn xen lẫn không ít yêu thú, thoạt nhìn vô cùng đông đúc lên đến hàng nghìn.

Oan hồn đơn thuần hoàn toàn không đủ khiến đám người dao động, nhưng khí tức của những hồn thể này đều không yếu, nhìn lướt qua một lượt, gần như đều là Luyện Khí tầng bảy trở lên!

"Giết ra ngoài!" Sau khi nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Trương Thạc không ở đây, nhiều oan hồn Luyện Khí hậu kỳ như vậy, bọn họ căn bản không đối phó được.

Triệu Xương An hô lớn một tiếng, dẫn đầu lấy ra một lá huyết kỳ, mặt cờ hoàn toàn đỏ đậm như nhuộm máu, chính giữa là một cái miệng to như chậu máu, hai đôi răng nanh lóe lên tia sáng lạnh.

Hắn ta thúc giục linh lực, cái miệng lớn trên huyết kỳ như còn sống, đột nhiên xông ra khỏi mặt cờ, hung hăng khẽ hút một cái, oan hồn trước mặt lập tức không tự chủ được bị nó nuốt vào trong miệng!

Theo số oan hồn bị nuốt vào tăng lên, mặt cờ huyết sắc không gió mà bay, không ngừng hiện ra hình dạng đủ loại tứ chi, khuôn mặt.

Dường như oan hồn bị cái miệng lớn kia nuốt xuống đang liều mạng giãy giụa ở bên trong.

"Trở về!" Sắc mặt Triệu Xương An đỏ lên, một lát sau hắn ta không thể không khẽ quát một tiếng, chỉ một ngón tay về phía cái miệng lớn, cái miệng lớn phát ra một tiếng gào thét không cam lòng, trong nháy mắt đã lùi về trên mặt cờ.

Bởi vì cái miệng lớn đã trở về, sự dao động trên mặt cờ lập tức ít đi rất nhiều.

Chỉ là Triệu Xương An cũng tạm thời không thể kiềm chế nhiều oan hồn như thế, chỉ có thể vung lên cột cờ, sử dụng nó như trường thương bình thường: "Lỗ sư muội, nhanh!"

"Tiểu Kim, nhanh đi!"