Chương 814 - Nội dung

【

Oán Yểm thần thông

】

"

【

Trớ Chú

】

,

【

Oán Yểm

】

,

【

Hoặc Hồn

】

... Vào ngày Trúc Cơ, hệ thống đã chọn

【

Trớ Chú

】

giúp ta."

"Bây giờ ta đang nắm giữ

【

Vĩnh Chú thần thông

】

."

"Lần Kết Đan này, hệ thống chọn

【

Oán Yểm

】

."

"

【

Oán Yểm thần thông

】

có thể để ta thôn phệ oán giận, hận ý, đố kỵ, ác niệm của sinh linh... Hóa thành lực lượng của bản thân."

"Nếu pháp lực của ta không đủ, hoặc là thân chịu trọng thương, còn có thể khôi phục pháp lực và trị liệu thương thế cho ta."

"Nhưng nơi đây vẫn là cảnh nội hoàng triều, không tiện tìm người kiểm tra..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Môn thần thông vừa nắm giữ cùng đi ra từ Chú Quỷ đạo cơ với

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, hai cái hỗ trợ lẫn nhau dùng

【

Oán Yểm thần thông

】

thôn phệ càng nhiều đủ loại oán giận ghen ghét ác ý, lực lượng nguyền rủa của

【

Vĩnh Chú thần thông

】

càng mạnh!

Ngoại trừ cái đó ra, thu hoạch lớn nhất khi hắn đi vào Kim Đan nhất phẩm là cuối cùng có thể thật sự khống chế "Pháp"!

Hiện tại ngoại trừ

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, hắn có thể dung nhập "Pháp" vào bất kỳ một môn thuật pháp, thần thông gì.

Cùng với đó, hiện tại Bùi Lăng sử dụng "Pháp" sẽ không chịu ảnh hưởng tác dụng phụ gì nữa.

"Còn có, lúc độ Kim Đan kiếp, ta đã dốc hết sức chém ra hai đao kia, đây cũng trở thành đao chiêu phổ thông của ta."

"Dù không có hai môn thần thông và lực lượng của 'Pháp', thực lực hiện tại của ta cũng cách biệt một trời với lúc Trúc Cơ đỉnh phong!"

"Hiện tại ta tiện tay chém một đao, đã có thể chém giết bản thân trước khi Kim Đan..."

"Chỉ không biết còn chênh lệch bao nhiêu với loại chân truyền Thánh tông như Chu Diệu Ly?"

"Lúc ta Trúc Cơ đỉnh phong, một chiêu của nàng có thể khống chế ta, hơn nữa còn rất thoải mái... Có lẽ nàng còn mạnh hơn ta."

"Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, bây giờ lại không dễ phán đoán."

Ngay lúc Bùi Lăng suy nghĩ, một bàn tay nhỏ trắng nõn tinh tế đột nhiên đặt lên vai hắn từ sau lưng, tay áo huyết sắc rủ xuống càng làm nổi bật mười ngón tay thon dài như măng như ngọc.

Sau đó, một cái đầu có ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, tóc dài rối tung như rong biển chui ra từ sau lưng hắn, nhẹ nhàng áp vào hai gò má hắn.

Hàng lông mi của nàng như cánh quạt, môi anh đào như máu, da thịt non mịn như mỡ đông, đôi mắt trong vắt thuần một màu mực, trong quỷ dị lại lộ ra cảm giác vô cùng xinh đẹp.

Sau đó, cái đầu thứ hai, cái đầu thứ ba... Chín cái đầu vẻ mặt không giống nhau nhưng hoàn phì yến sầu mỗi người mỗi vẻ xinh đẹp khuynh thành, theo thứ tự trôi nổi hiện ra, bao bọc vây quanh Bùi Lăng, trong đôi mắt màu mực đầy mê say.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức nói: "Cửu Phách, trở về!"

Cửu Phách đao linh bất đắc dĩ buông tay, quay trở về trong Cửu Phách Đao.

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ lắc đầu.

Nơi này là Lưu Lam hoàng triều, địa bàn chính đạo.

Dù Lang Can quận này nổi tiếng tu sĩ thưa thớt nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Tuy Cửu Phách đao linh có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng dù khí tức hay tính tình của nàng, chỉ dựa vào mái tóc dài kết nối tám cái đầu này đã thể hiện rõ thân phận ma đạo!

Nếu trùng hợp bị người ta phát hiện, biết đâu hoàng triều lập tức phái người chạy tới tiến hành trừ ma vệ đạo?

Nghĩ đến đây, hắn truyền âm trấn an Cửu Phách Đao vài câu, hứa hẹn sau khi vào cảnh nội Trọng Minh tông sẽ lập tức thả nàng ra, thấy Cửu Phách Đao nũng nịu đồng ý, lúc này mới tiếp tục suy nghĩ: "Dưới sự tẩy luyện của Thiên kiếp, Cửu Phách Đao cũng tiến lên một bước."

"Hiện tại đao linh đã có thể tự do ra vào thân đao, giống lúc có thể hóa thành

【

Huyết Sát đao phách

】

."

"Chỉ về phương diện lực lượng, có lẽ nàng còn mạnh hơn ta, hơn nữa mạnh hơn rất nhiều..."

"Chỉ là bản tính khó dời, quá ham mê giết người."

"Cái khác cũng không có gì không tốt."

Bùi Lăng nghĩ vậy, vừa hay Hỏa Diễm Vân Bằng dưới chân xuyên qua một đoàn tầng mây trắng noãn như bông.

Hơi nước dư thừa lướt qua góc áo, lúc tay áo tung bay có thế thấy phía dưới dãy núi liên miên trùng điệp, sông ngòi uốn lượn như đai lưng ngọc quấn quanh, những cánh rừng xanh tươi, âm u chứa đựng những áng mây, chợt thấy gió lạnh nổi lên, ánh bình minh mờ nhạt, nhật nguyệt luân phiên; rừng cây san sát âm u tranh giành ánh hoàng hôn.

Trên vòm trời, thỉnh thoảng nghe vượn gầm hạc kêu, tiếng chim rả rích, âm điệu tự nhiên.

Trong chốc lát, tâm thần thanh thản, vô cùng thoải mái.

Đây là phong cảnh chỉ Kết Đan kỳ mới có thể nhìn thấy.

Chín tông môn lớn đều có địa vực rộng rãi, đất đai hoàng triều lại là số một trong chín tông môn lớn.

Bùi Lăng vừa khống chế Vân Bằng nhanh chóng lướt qua non sông như vẽ, vừa yên lặng tính toán trong lòng.

Không đi Truyền Tống Trận, dựa theo tốc độ bay hiện tại hắn còn phải tốn hơn mấy tháng, mới có thể rời khỏi lãnh địa hoàng triều.

Sau đó thông qua Vạn Hủy hải mượn đường, có lẽ dù cả quãng đường thuận lợi, ít nhất cũng phải tốn hơn nửa năm mới có thể trở về Trọng Minh tông.

Ngay lúc đang suy nghĩ, trong lòng Bùi Lăng đột nhiên hơi dao động, lập tức lấy ra Truyền m Phù từ trong tay túi trữ vật.