Chương 551 - Trảm Kết Đan (2)

Gần như trong nháy mắt bị mặt đất thôn phệ sạch sẽ, ngay cả vết máu cũng biến mất sạch sẽ!

Ngay sau đó, trong mắt Bùi Lăng lấp lóe ánh sáng màu xanh, lại nhìn sang Tang phu nhân.

Tang phu nhân đang muốn tiếp tục ra tay, khuôn mặt bỗng chốc thay đổi, nàng giống Tử Mai lão tổ, tu vi đột nhiên giảm xuống một cảnh giới lớn, từ Kết Đan kỳ xuống Trúc Cơ hậu kỳ!

Bản mệnh đao và chủ nhân tâm ý tương thông, đương nhiên đao linh sẽ không bỏ qua cơ hội này, lập tức rít lên liên tục, vô số đao khí huyết sắc sinh ra như mưa rào rơi xuống, thanh thế cực lớn suýt thì lấn át cả cơn mưa to như trút nước!

Dù Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân cố hết sức đối phó, không lâu sau vẫn được cái này mất cái khác, vết thương chồng chất!

Nhưng tình huống của Bùi Lăng cũng không dễ chịu!

Lực lượng của hắn khôi phục quá ít, liên tục thi triển hai lần

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, hơn nữa còn là thi triển vượt cấp với tu sĩ Kết Đan, không chỉ chân nguyên tổn thất to lớn, đầu càng đau đớn như muốn nứt ra, đây là dấu hiệu phản phệ vì thần hồn không chịu nổi!

Cũng may Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân đều chỉ là tán tu Tạp Đan, căn cơ nông cạn, nếu không tình cảnh hiện tại của hắn sẽ không đơn giản chỉ là đau đầu nữa.

Keng!

Tang phu nhân bị một đạo đao khí đẩy lui, thấy Cửu Phách Đao được thế không tha người, thế công kéo dài không dứt, đột nhiên đánh một trảo sang bên cạnh, kéo một tên hộ vệ Kế gia cuối cùng và nha hoàn Tiểu Hà tới che ở trước mặt mình.

Phốc phốc.

Hộ vệ và Tiểu Hà bị một đao cắt làm hai, Tang phu nhân nhờ vào đó để bỏ chạy, khó khăn lắm mới tránh được đao khí.

Bốn đoạn thi thể rơi xuống đất, chớp mắt đã bị đại điện thôn phệ, biến mất không còn dấu vết.

Tu vi của Bùi Lăng khôi phục thêm một bước nữa, đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ!

Trong lòng hắn đột nhiên sinh ra một trực giác mãnh liệt, chỉ cần Kế Sương Nhi cũng chết, tu vi của mình có thể lập tức khôi phục đỉnh phong!

Nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện, Bùi Lăng đã cảm ứng được một điểm: Nếu làm như vậy, "Pháp" trên người hắn sẽ vĩnh viễn biến mất!

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn vô thức quay đầu nhìn Kế Sương Nhi.

Lúc này, sắc mặt Kế Sương Nhi tái nhợt như tờ giấy, toàn thân không ngừng run lên như bị bệnh sốt rét, đã sợ đến mức nói không ra lời!

Tiên sư giết người!

Hơn nữa, trong chốc lát ngắn ngủi người Kế gia đã bị giết chỉ còn nàng và Kế Vũ.

Vốn lúc bị Bùi Lăng kéo ra ngoài, nàng còn hơi kháng cự, nghĩ đến mình đã đính hôn, lôi kéo với một tên hộ vệ thật sự không ra thể thống gì.

Nhưng hiện tại Kế Sương Nhi run rẩy ôm cánh tay Bùi Lăng, bởi vì đã dùng hết sức lực, gân xanh trên mu bàn tay lộ ra, chết sống không dám buông ra.

Thấy Kế Sương Nhi chỉ bị dọa sợ cũng không đáng ngại, trong lòng Bùi Lăng vững vàng, một tay bấm niệm pháp quyết.

Vù vù vù...

Ngay sau đó, trong Cửu Phách Đao bay ra chín đạo đao khí huyết sắc như dải lụa, gào thét như rồng, chia ra chém về phía Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân!

Hai tên Kết Đan liên tục né tránh, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Rốt cuộc chuyện này là như thế nào?

Vừa nãy đối phương vẫn là một phàm nhân, trong chốc lát tu vi tăng vọt, hiện tại lại đã thành Trúc Cơ trung kỳ!

Nếu tiếp tục như thế, qua một lát...

Đao khí tập kích, hai người lập tức tập trung ý chí, không rảnh suy nghĩ nhiều.

Bọn họ lấy ra thân pháp quỷ quái khó lường nhất trong đời mình, điên cuồng né tránh.

Thấy chín đạo đao khí gần như lướt qua góc áo của bọn họ, hai người thầm thở phào tưởng cuối cùng đã tránh thoát một kiếp, lại thấy chín đạo đao khí huyết sắc dừng một chút ở giữa không trung, trong nháy mắt hóa thành chín nữ tử huyết y tuyệt sắc!

Dáng người chín nữ tử này như nhau, mặc trường bào màu đỏ ngòm không hoa văn có kiểu dáng gần như nhau, quanh người không hề đeo trang sức chỉ dùng một sợi đai lưng tơ lụa huyết sắc. Khuôn mặt quyến rũ khác biệt, đều khuynh quốc khuynh thành, vẻ mặt sướng vui giận buồn kinh bi ưu tư sợ, sau khi xuất hiện lại không chút do dự, tay áo dài cùng lướt nhẹ qua, bên cạnh chín nữ tử lập tức hiện ra vô số đao ảnh lạnh lẽo.

Phốc phốc phốc...

Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân căn bản không kịp làm ra phản ứng dư thừa, đã bị đao ảnh cắt thành một đống thịt băm!

Một đống thịt băm đã không phân biệt được xương thịt "xoạch" một tiếng ngã xuống, ngay sau đó lại bị đại điện thôn phệ sạch sẽ.

Xung quanh không một tiếng động, cung điện vốn rộng rãi lập tức nhỏ lại một vòng lớn!

Có hai tên Kết Đan tu sĩ tẩm bổ, tất nhiên mạnh hơn đám người phàm tục trước đó không biết bao nhiêu lần. Thấy cửa điện đã nhỏ đến mức chỉ đủ cho một người nghiêng người qua, Bùi Lăng không dám tiếp tục trì hoãn, gọi Cửu Phách Đao về, một phát nhấc lên Kế Sương Nhi, thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

hóa thành một đạo huyết sắc như điện như mộng bỏ chạy ra ngoài...

Hai người vừa rời khỏi tiền điện, cửa điện sau lưng đã "rầm" một tiếng, đột nhiên đóng kín!

"Hu hu hu... Kế Vũ... Kế Vũ, tất cả mọi người chết! Chết!" Đến lúc này Kế Sương Nhi cũng không chịu nổi nữa, khóc lớn, "Ta muốn về nhà... Ta không muốn ở chỗ này nữa... Hu hu..."