Chương 839 - Nội dung

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

Rất hiển nhiên, phải là người thật sự lọt vào mắt Lệ sư tỷ mới có thể đến nơi đây.

Nhận ra được điều này, trong lòng Trịnh Kinh Sơn lại vui mừng, tiếp theo hắn ta vội vàng nhắc nhở mình đừng để ý tới những vật ngoài thân này, lúc này tiến lên một bước, vừa hành lễ vừa nói: "Lệ sư tỷ..."

Lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn ta lập tức ngơ ngẩn.

Lúc này Lệ sư tỷ đang ngồi ngay ngắn trên vị trí cao, khí tức của nàng vẫn như biển rộng mênh mông, sâu không lường được giống vừa rồi, sắc mặt nàng thản nhiên dường như vạn sự vạn vật trên thế gian đều không thể khơi dậy chút hứng thú của đối phương...

Chỉ có điều, sao Bùi Lăng cũng ở nơi đây?

Hơn nữa, đối phương còn ngồi bên cạnh Lệ sư tỷ!

Một cánh tay còn rất dửng dưng, không hề che giấu chút nào ôm lấy Lệ sư tỷ??

Lúc này, Bùi Lăng thấy Trịnh Kinh Sơn đến đây cũng hơi ngạc nhiên.

Nhưng hắn nhanh chóng kịp phản ứng lại, mỉm cười nhẹ gật đầu với đối phương.

"Chủ nhân, đã đưa Trịnh Kinh Sơn đến, tiểu tỳ cáo lui." Lúc này, Hiểu Nghê ôn nhu nói.

Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên gật đầu, thế là Hiểu Nghê lặng yên lui ra.

Tiếp theo, Lệ Liệp Nguyệt nhìn Bùi Lăng, từ tốn nói: "Bên Trịnh Kinh Sơn gặp chút rắc rối, là người đang quản lý một mạch Kiêm Tang, ta giao chuyện này cho ngươi đến xử lý."

"Vâng! Sư tỷ." Bùi Lăng lập tức gật đầu đồng ý.

"Vậy các ngươi tự trò chuyện đi." Lệ Liệp Nguyệt nói xong, liền đứng dậy rời đi.

Sau khi Lệ Liệp Nguyệt rời đi, trong điện chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Trịnh Kinh Sơn.

Trịnh Kinh Sơn ngây người như phỗng nhìn tình cảnh này, ánh mắt mê mang, thật lâu không thể kịp phản ứng.

Thấy như thế, Bùi Lăng cố ý vội ho một tiếng, sau đó hỏi: "Trịnh sư huynh, nhiều ngày không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Nghe vậy, lúc này Trịnh Kinh Sơn tỉnh táo lại!

Trong nháy mắt, cả người hắn ta lạnh buốt, mồ hôi lạnh ứa ra!

Bùi Lăng hắn... Rốt cuộc hắn và Lệ sư tỷ có quan hệ thế nào?

Không!

Khí tức hiện tại của Bùi Lăng chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, bây giờ Lệ sư tỷ đã chính vị Thánh Nữ, tu vi ở trên Nguyên Anh, vì sao lại cùng Bùi Lăng...

Nghĩ tới đây, Trịnh Kinh Sơn không dám tiếp tục suy nghĩ nữa, có một số việc, biết quá nhiều chưa chắc đã là chuyện tốt!

"Bùi sư đệ... Không, Bùi sư huynh!" Trịnh Kinh Sơn vô cùng gấp gáp nói, nhưng lời vừa ra khỏi miệng lập tức nghĩ tới điều gì đó, vội vàng đổi giọng, "Bùi sư huynh, ngươi... Hóa ra ngươi cũng ở chỗ Lệ sư tỷ..."

"Trịnh sư huynh, không cần khách sáo như vậy. Ngươi nhập đạo sớm hơn ta, cứ gọi ta Bùi sư đệ là được." Bùi Lăng không thèm để ý nói, "Ta đến chỗ Lệ sư tỷ có chuyện rất quan trọng!"

"Sư huynh có chuyện gì, vẫn nên nói nhanh một chút đi!"

Dù sao, tiếp theo hắn còn muốn song tu với Lệ sư tỷ, còn phải cẩn thận thưởng thức dáng vẻ quyến rũ của Lệ sư tỷ sau khi mặc váy sam do mình tinh tế lựa chọn... Đâu có thời gian lằng nhằng với Trịnh Kinh Sơn?

Nghe vậy, Trịnh Kinh Sơn thầm thở phào, xem ra vừa rồi Lệ sư tỷ vẫn chưa nói gì với Bùi Lăng...

"Được, được, vậy ta liền nhờ sư, hay cứ gọi ngươi là Bùi sư đệ đi." Thế là, Trịnh Kinh Sơn lập tức nói, "Hôm nay ta tới Triêu Na hành cung là đặc biệt khen ngợi sư đệ với Lệ sư tỷ!"

"Dù sao, những ngày qua một mạch Kiêm Tang thay đổi rõ như ban ngày."

"Đây đều là vì Bùi sư đệ là nhân trung long phượng, anh minh thần võ, khiến một mạch Kiêm Tang vốn đứng hạng chót trong mười ba mạch, lại có thể tăng hạng nghiêng trời lệch đất như vậy."

"Chẳng những thu nhận sử dụng mấy sư đệ Địa Đạo Trúc Cơ xuất thân thế gia như Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh, tăng thêm căn cơ cho một mạch Kiêm Tang trong tương lai, hơn nữa còn có Kim Tố Miên Kim sư muội nổi tiếng là luyện đan sư thiên tài ở ngoại môn..."

"Ngoài ra, nghe nói sư đệ còn chém giết Miêu Thành Dương một mạch Chiêu Xuyên trên sinh tử lôi đài?"

"Giết rất tốt!"

"Tên Miêu Thành Dương kia âm hiểm độc ác, lòng dạ ác độc, việc ác bất tận!"

"Ngay từ lúc còn ở ngoại môn, ngu huynh đã muốn giết hắn rồi."

"Chỉ tiếc sức chưa đến, chỉ có thể để hắn cứ thoải mái."

"Vốn định chờ mình tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, sẽ tìm hắn tính sổ."

"Kết quả lại là sư đệ vượt lên trước một bước, chém hắn ở dưới đao... Hành động này của sư đệ thật sự khiến lòng người thoải mái!"

"Càng làm ngu huynh vô cùng vui mừng!"

"Có thể có đồng môn như sư đệ, thật sự là chuyện may mắn của ngu huynh..."

"A đúng, liên quan tới chuyện đi Bác La sơn mạch đào mỏ, ngu huynh thật sự cảm thấy mình và sư đệ tâm linh tương thông!"

"Không dối gạt sư đệ, trước đó ngu huynh đã đào mỏ nhiều ngày ở m Lộc sơn mạch, góp nhặt không ít tâm đắc đào mỏ, vốn đang nghĩ đã hiểu rõ tình huống m Lộc sơn mạch bảy tám phần, cần đổi một khoáng mạch để nghiệm chứng suy đoán của mình một chút, không ngờ sư đệ lại cung cấp cho ngu huynh một cơ hội tuyệt diệu vào đúng lúc này..."

"Ha ha... Ha ha ha... Ha ha... Sư đệ, ngươi nói, có phải hai huynh đệ chúng ta rất ăn ý hay không?"

"Ôi, đáng tiếc lần này một mạch Kiêm Tang xảy ra chuyện, vừa lúc sư đệ bế quan luyện công không rảnh phân tâm."

"Kim Tố Đài kia khinh người quá đáng!"