Chương 630 - Vạn Tộc Huyết Thê (1)

Trên những bậc thang kia điêu khắc vô số đồ án yêu quỷ thi khôi, khí tức âm hàn tràn ngập, ác ý khắp nơi, Huyết Sát ngút trời!

Đợi bảo tọa thăng đến độ cao gần như ngang bằng với cái đài chủ vị, Giám Sát điện chủ nghiêm nghị phân phó: "Chân truyền Lệ Liệp Nguyệt lên Vạn Tộc Huyết Thê."

"Quy củ Thánh tông, phàm là Thánh Tử, Thánh Nữ, không trải qua Vạn Tộc Huyết Thê thì không thể nhậm chức!"

"Hôm nay chúng ta chứng kiến ngươi đi qua Vạn Tộc Huyết Thê, mới có thể trở thành Thánh Nữ tông ta!"

"Nếu tự nhận thực lực không thể bằng, lúc này còn có thể lùi lại."

Trước mắt bao người, giọng điệu Lệ Liệp Nguyệt bình thản: "Cửu A Lệ Liệp Nguyệt chưa từng lùi bước."

Còn chưa nói hết câu, nàng bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở phía dưới Vạn Tộc Huyết Thê.

Làn váy đen nhẹ bay lên, đã bước vào bậc huyết thê thứ nhất!

Từ khoảnh khắc đó đã không có cơ hội đổi ý.

Hoặc là đi đến Vạn Tộc Huyết Thê đăng lâm vị trí Thánh Nữ; hoặc là chiến tử trên đường, thân tử đạo tiêu!

Rống!

Ngay lúc Lệ Liệp Nguyệt đứng vững ở huyết thê thứ nhất, đồ án dị thú điêu khắc trên đó đột nhiên khẽ động, lại lập tức xông ra, móng vuốt sắc bén ngang nhiên vỗ vào khuôn mặt nàng!

Cùng lúc đó, một luồng áp lực cường đại giáng lâm, giữ chặt Lệ Liệp Nguyệt ở tầng huyết thê này, không thể tiếp tục đi tới.

Độ khó của Vạn Tộc Huyết Thê không chỉ như thế!

Vô số phù văn lấp lóe, ánh sáng lưu chuyển, từng tiếng nỉ non đầy ác ý, đột nhiên truyền vào trong tai Lệ Liệp Nguyệt.

Tiếng nỉ non này không thể phân biệt hàm nghĩa cụ thể, giống người mà không phải người, giống thú mà không phải thú, cứ như từng đợt thủy triều đánh thẳng vào tinh thần của nàng.

Trước mặt nàng huyễn hóa ra vô số cảnh tượng.

Mình đăng lâm vị trí Thánh Nữ thất bại, thân tử đạo tiêu; gia tộc gặp biến cố, cả nhà sụp đổ; Thánh tông bị rất nhiều môn phái lớn vây công, máu chảy thành sông, truyền thừa diệt tuyệt...

Thậm chí còn có Bùi Lăng, hắn trái ôm phải ấp, trên đầu gối còn ôm một nữ thi vẻ ngoài mềm mại đáng yêu, cách ăn mặc hoa lệ, vui cười tìm niềm vui, trong lời lẽ thể hiện rõ sự ghét bỏ Lệ Liệp Nguyệt, nhưng sợ hãi địa vị thực lực của nàng mới lá mặt lá trái...

Lại có cảnh Bùi Lăng đứng trên biển mênh mông, có tu sĩ chính đạo kiếm quang xuyên qua trời cao chém giết hắn ngay tại chỗ...

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên, bình tĩnh nhìn tất cả việc này, ngay cả đôi mắt cũng không chớp lấy một cái, tùy ý dùng một chưởng vỗ chết dị thú nhào lên, vào lúc huyết nhục dị thú bay tán loạn, áp lực nặng nề vốn ép ở trên người nàng đột nhiên thả lỏng một chút.

Nhân cơ hội này, nàng bước lên huyết thê thứ hai.

Ngay chớp mắt đế giày nàng vừa rời khỏi huyết thê thứ nhất, huyết thê thứ nhất lặng yên không tiếng động biến mất.

Tầng thứ hai xuất hiện một đầu yêu quỷ, lúc này tiếng nỉ non bên tai càng lớn hơn.

Huyễn tượng xung quanh cũng càng chân thật hơn!

Trên các đài lơ lửng có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, chỉ thấy váy lụa màu đen ung dung không vội, gần như không chút do dự nào bước lên mười bậc.

Chẳng mấy chốc, Lệ Liệp Nguyệt đã đi qua chín mươi chín tầng huyết thê.

Tầng huyết thê thứ một trăm trơn nhẵn không hoa văn, không có bất kỳ yêu quỷ tinh quái gì xuất hiện ngăn cản.

Nhưng nàng vừa bước lên một bước, đã có một bóng người huyết sát quanh quẩn chậm rãi hiện ra.

Khí tức của hắn ta cũng là tu vi Nguyên Anh!

Đây là chân truyền cũ của Thánh tông đã từng leo lên huyết thê, chiến tử ở đây!

Sau khi bóng dáng huyết sắc xuất hiện lập tức ra tay.

Oanh!

Ống tay áo Lệ Liệp Nguyệt bay múa, thoạt nhìn bàn tay như ngọc chỉ nhẹ nhàng vỗ xuống, bóng dáng huyết sắc kia lại như bị một ngọn núi cao nguy nga đập trúng, không có bất kỳ chỗ trống gì để né tránh, ầm vang vỡ nát.

Lệ Liệp Nguyệt thoải mái chiến thắng tiếp tục đi tới.

Sau đó, mỗi một tầng huyết thê đều có đủ loại dị tộc ngăn cản.

Mỗi trăm tầng có một tên vong hồn đã từng chiến tử ở đây cản đường.

Nhưng Lệ Liệp Nguyệt đánh đâu thắng đó, một hơi giết tới một ngàn tầng, lại không có một tầng huyết thê có thể khiến nàng dùng ra chiêu thứ hai.

Nhưng...

Bắt đầu từ tầng huyết thê một ngàn lẻ một, dù là dị tộc loại yêu quỷ tinh quái hay vong hồn xuất hiện mỗi trăm tầng, thực lực đột nhiên tăng lên một cấp độ!

Lệ Liệp Nguyệt lại khó dùng một chiêu giải quyết, dần cần ra chiêu thứ hai, chiêu thứ ba...

Tốc độ tiến lên lập tức chậm lại rất nhiều.

Nhưng cũng chỉ tốn thêm chút thời gian, bước lên tầng huyết thê thứ hai ngàn.

Độ khó khi nàng tiếp tục leo lên lại tăng lên.

Thậm chí bắt đầu từ nơi này, xuất hiện tình huống nàng phải đánh rất lâu với vong hồn.

Thấy cảnh này, trên cái đài chuyên để thiên kiêu ngoại tông dừng chân, một nam tu vẻ ngoài âm nhu, sắc mặt trắng bệch đột nhiên mỉm cười quay đầu nhìn về phía nữ tu áo tơ trắng đã khiến rất nhiều bên phụ thuộc tông môn không dám nói chuyện vào trước đó: "Tuyệt Tâm Tử, ngươi không lên sao?"

"Mặc dù dựa theo quy củ Thánh Tử, Thánh Nữ nhận vị của Trọng Minh tông, chúng ta có thể ra tay khiêu chiến bất kỳ lúc nào trong quá trình leo lên Vạn Tộc Huyết Thê."

"Nhưng càng ra tay sớm càng tỏ ra mình có thiên tư trác tuyệt, cũng khiến tông môn vẻ vang hơn."