Chương 487 - Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô (2)

"Nhưng Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô đã công khai ghi giá lúc nhập kho, ngoại trừ việc đệ tử phải tự tay luyện chế rất nhiều đan dược, lấy ra mấy ngàn điểm công đức, hơn vạn linh thạch trung phẩm, còn phải làm một loạt nhiệm vụ mới có thể lấy hối đoái."

"Ngươi cũng biết quy củ Tông môn."

"Một khi để Giám Sát điện phát hiện đặc biệt lấy ra, ngươi và ta đều phải chịu trách phạt."

Thân Xuân hơi mỉm cười lại không chút phật lòng.

Cách xử phạt của Thánh tông chỉ là linh thạch.

Lấy thân phận địa vị của hắn ta, chút tiền phạt này căn bản không đáng kể!

Nếu không phải Thánh tông muốn khích lệ đệ tử cạnh tranh công bằng, Vạn Bảo lâu chỉ mở ra với đệ tử. Hắn ta đã sớm trực tiếp tốn giá cao mua lại, không cần nghĩ kế sách, còn kiềm chế tính tình đến đánh cờ với tên Hà Sơn Quang đánh cờ dở này, lấy cách thắng thua để đòi đan lô?

Hơn nữa, Giám Sát điện cũng là người hiểu nhân tình.

Nếu hắn ta cưỡng ép lấy Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô để ngắm nghía, hoặc là cho người không xứng sử dụng đan lô phẩm chất như thế, tất nhiên số tiền phạt sẽ rất cao.

Nhưng đệ tử mới của mình hoàn toàn có năng lực và thiên phú như thế.

Dù không có hắn ta, ngày sau sớm muộn gì cũng có thể dựa vào bản lĩnh của mình để hối đoái đan lô thất phẩm!

Đã vậy, căn bản không vi phạm dự tính khi tông môn bồi dưỡng đệ tử, Giám Sát điện làm dáng một chút là xong.

Nghĩ tới đây, Thân Xuân tự tin mở miệng: "Ngươi yên tâm, nếu Giám Sát điện trách tội xuống, ta tự gánh chịu!"

Nghe hắn ta nói vậy, Hà Sơn Quang trầm ngâm, lại không tiếp tục từ chối nữa mà phân phó hai đồng tử đang pha trà kia: "Đi gọi sư huynh của các ngươi mang Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô tới."

Một người trong hai tên đồng tử vội vàng đặt quạt ba tiêu xuống, khom lưng nói: "Vâng!"

Hắn ta sải đôi chân ngắn đi ra ngoài, không lâu sau đã có hai tên đệ tử thân thể cao lớn nâng một tòa đan lô toàn thân điêu khắc trên trăm hoa sen, xung quanh có vô số lỗ hổng nhỏ bé, tạo hình cổ xưa trang nhã, khí tức công chính ôn hòa đi đến.

Thân Xuân yêu thích đánh giá lò luyện đan này, nói: "Từng nghe nói Trùng Trị am hiểu đúc khí, hôm nay tận mắt nhìn thấy, quả nhiên dưới danh tiếng không có kẻ vô danh."

"Đối với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, có thể nói lò luyện đan này như hổ thêm cánh!"

"Hà chưởng quỹ, ta thay đệ tử mới của ta nhớ kỹ nhân tình hôm nay."

"Ngày khác đợi đan thuật của nàng có thành tựu, ta lại dẫn nàng đến thỉnh an ngươi."

Hà Sơn Quang nghe vậy, da mặt co lại, liên tục xua tay: "Không được, không được! Bây giờ nữ hiền chất chưa đến đây thỉnh an, ngươi đã đòi một lò luyện đan cho nàng. Nếu nàng đích thân đến, đến lúc đó ta lại phải đưa một phần lễ gặp mặt... Ta không muốn qua lại với người Giám Sát điện mãi!"

Thân Xuân cười ha ha một tiếng, nhìn đan lô trước mắt có phẩm chất xuất chúng, tâm trạng thoải mái.

Đệ tử mới của hắn ta là Kim Tố Miên Kim gia có thiên phú luyện đan cực cao, lúc còn ở ngoại môn đã có danh tiếng lừng lẫy, có thể dựa vào đôi câu vài lời chỉ đạo của hắn ta để luyện chế ra đan dược thượng phẩm!

Hiện tại đứa nhỏ này mới vào nội môn, chắc chắn trong tay cũng không đủ điểm công đức.

Vốn dĩ, Thân Xuân còn đang do dự nên đưa đan lô hay là đan hỏa cho đệ tử này trước, thậm chí cân nhắc hay là chuẩn bị cả hai loại cho nàng thì tốt hơn. Nhưng lo lắng cưng chiều quá mức, không tốt cho việc phát triển lâu dài của đệ tử.

Ngay lúc đang do dự, mấy ngày trước nghe nói Kim Tố Miên nhận một nhiệm vụ đan hỏa, chắc hẳn bây giờ đã không thiếu đan hỏa.

Đã vậy, hắn ta lại để ý đến toà đan lô thất phẩm này.

Đương nhiên, Thân Xuân cũng biết Kim Tố Miên đã có một tòa đan lô bát phẩm Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m.

Nhưng đan lô bát phẩm có thể so sánh với đan lô thất phẩm sao?

Huống chi đan lô không giống đan hỏa, nhiều nhất tu sĩ Kết Đan kỳ trở xuống chỉ có thể luyện hóa đan hỏa bát phẩm, nếu đụng phải đan hỏa thất phẩm, chạm vào chắc chắn phải chết.

Đan lô lại không có vấn đề ở phương diện này.

Mặc dù tu vi Kết Đan điều động đan lô thất phẩm có thể điều khiển dễ dàng như tay chân, vận dụng triệt để, nhưng tu vi Trúc Cơ kỳ cũng có thể sử dụng!

Bởi vậy, đối với một luyện đan sư chân chính, không có lễ vật nào tốt hơn đan lô phẩm cấp cao!

Chỉ là, tuy có toà tin tức Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô này đi ra từ tay Trùng Trị, nguồn gốc rất chuẩn xác không có vấn đề gì. Nhưng hắn ta vẫn phải tự mình kiểm tra một phen.

Chẳng may lò luyện đan này có tai hoạ ngầm gì, hoặc là thời gian lưu lạc ở bên ngoài quá lâu đã xảy ra vấn đề, sau này mình lại đưa một đan lô hỏng cho đệ tử, chẳng phải vị sư tôn là hắn ta sẽ rất mất mặt sao?

Nghĩ vậy, lại nghe Hà Sơn Quang cũng có ý đó, nói: "Thân trưởng lão, đan lô đã đến, hôm nay cũng không có việc gì, sao không khai lò luyện chế một lần, cũng để chúng ta nhìn xem đan lô đi ra từ tay Trùng Trị có gì khác với đan lô bình thường?"

Thân Xuân nói: "Cũng tốt, ta luyện một lò Trúc Cơ Đan thử xem."