Chương 387 - Một đao chín hồn

Chỉ là bây giờ thân thể của Bùi Lăng bị hệ thống khống chế, không ảnh hưởng chút nào.

Hệ thống bắt lấy bọt khí, một tay đánh ra pháp quyết Dung Linh, cưỡng ép luyện bộ quỷ phách này vào trong đao phôi!

Thấy cảnh này, Bùi Lăng hơi nghi ngờ, hắn nhớ kỹ lúc trước đến khí phong nghe giảng bài, giảng sư truyền thụ Dung Linh chi pháp liên tục nhấn mạnh, vì đề phòng linh tính của đồ vật phản phệ, trước khi Dung Linh nhất định phải lặp đi lặp lại xử phạt Dung Linh chi vật, khiến sự sợ hãi trở thành bản năng của nó, khiến nó vĩnh viễn không dám làm trái lời chủ nhân.

Nhưng hệ thống Dung Linh lại trực tiếp tóm tắt một bước này?

Nhưng không đợi hắn nghĩ rõ ràng hành động lần này chỉ thấy ngay sau đó hệ thống lại mở ra cái bình đồng thứ hai, cũng có một bọt khí chứa đầu lâu thiếu nữ xinh đẹp bay ra từ bình đồng này.

Thiếu nữ này có cảm giác ngây thơ hơn cái thứ nhất.

Sau khi nàng đi ra không lập tức công kích Bùi Lăng, mà chậm rãi mở mắt ra, thái độ điềm đạm đáng yêu.

Chỉ là hệ thống không dao động chút nào, lặp lại chiêu cũ, cũng luyện nó vào đao phôi!

Bùi Lăng lập tức ngẩn người, Lệ Liệp Nguyệt từng nói, lúc Dung Linh chi vật chỉ cần một bộ quỷ phách là đủ rồi, hệ thống lại đồng thời dung hợp hai bộ quỷ phách?

Ngay lúc hắn đang ngạc nhiên, chỉ thấy hệ thống lại mở ra cái bình đồng thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm... Sau khi liên tục luyện toàn bộ chín bộ quỷ phách vào đao phôi, dường như hệ thống mới vừa lòng thỏa ý, bắt đầu đánh ra pháp quyết Dung Linh chi pháp cuối cùng.

Lập tức, trong thân đao phát ra từng tiếng kêu rên thê lương!

Theo những tiếng kêu rên này, đao phôi vốn thô ráp chậm rãi lơ lửng giữa không trung, bắt đầu xảy ra biến hóa.

Trên thân đao đen nhánh xen lẫn ngôi sao lấm ta lấm tấm dần bao phủ một chút huyết sắc.

Theo thời gian trôi qua, những huyết sắc này dần di chuyển biến hóa, trải rộng ra toàn bộ thân đao, vốn đao phôi tịch mịch lạnh như băng dần tản mát ra khí tức hung ác, khát máu, bá đạo...

Dường như là một con non hung thú thời viễn cổ, đang từng bước thức tỉnh bản năng tàn bạo của nó.

Thật lâu sau, một thanh trường đao tạo hình mộc mạc, toàn thân đen nhánh xen lẫn vô số ngôi sao, chuôi đao vờn quanh chín loại đường vân huyết sắc khác biệt, nhẹ nhàng trôi nổi ở trước mặt Bùi Lăng.

Thân trường đao hẹp hơn lúc là đao phôi một chút, nhưng càng ngưng tụ hơn mấy phần.

Bùi Lăng dùng ánh mắt vô cùng tán thưởng đánh giá lưỡi đao mới toanh của mình, thanh đao này rất đẹp!

Lưỡi đao dày rộng để lộ ra cảm giác lạnh băng tàn nhẫn rất xinh đẹp.

Thoạt nhìn vẻ ngoài cũng không dữ tợn, ngược lại còn có vẻ đẹp riêng.

Nhưng lại không ngừng tản ra đủ loại ý niệm khát máu hiếu chiến.

Điều này khiến người ta không nhịn được liên tưởng đến vài sinh vật đứng trên đỉnh chuỗi thức ăn, xinh đẹp uy nghiêm và hung ác tàn nhẫn cùng tồn tại.

Dung Linh kết thúc, đao luyện thành!

Từ giờ trở đi, đây cũng là một thanh pháp khí chân chính!

Chỉ là, Chú Quỷ đạo cơ cần một món đồ bản mệnh, cho nên cây đao này còn thiếu một bước huyết tế của mình...

Rất nhanh, hệ thống lấy ra rất nhiều linh thạch trung phẩm, lại cắt cổ tay của mình, nghiêm ngặt dựa theo trình tự đúc khí thuật, dùng linh thạch và rất nhiều máu tươi của mình để bố trí một tòa trận pháp huyết tế.

Trận pháp hoàn thành, Bùi Lăng nhìn mình cắm đao ở trung tâm trận pháp, lại cắt bên cổ tay kia của mình, máu tươi chảy xuống lưỡi đao, cho đến khi hoàn toàn nhuộm đỏ thanh đao, hệ thống mới thao túng thân thể của hắn đánh ra từng đạo pháp quyết...

Trận pháp huyết tế khởi động, dưới sự vận chuyển của trận pháp, thanh đao nhanh chóng nuốt hết toàn bộ máu tươi của Bùi Lăng, sau đó toàn bộ linh lực của trận pháp huyết tế cùng máu tươi vẽ ra trận văn đều dung nhập hết vào trong đao...

Một lát sau, toàn bộ linh thạch đều hóa thành bột mịn, hoàn thành huyết tế đao, khí tức hung lệ đều thu liễm lại, cứ như sau khi hung thú đã ăn chán chê, hài lòng liếm láp da lông và móng vuốt, lười biếng tùy ý.

Giữa nó và Bùi Lăng có thêm một loại liên hệ khó mà miêu tả, dường như từ nơi sâu xa hai bên cùng máu cùng nguyên.

Trong sự cảm ứng của Bùi Lăng, hình như trong chuôi pháp khí trường đao vừa ra lò này có rất nhiều ý thức mơ hồ, vô thức muốn thân thiết với mình.

Những lúc này ý thức vô cùng yếu ớt, dường như chỉ cần một hơi là có thể thổi tan nó, cho nên căn bản không có bất kỳ ý niệm phức tạp gì, liếc qua là thấy ngay, là ỷ lại hắn, thân thiết hắn, phục tùng hắn.

Vào lúc này, hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức lảo đảo, trực tiếp ngồi bệt xuống.

Linh lực bị ép sạch không còn, mất máu quá nhiều, nhất là tổn thất tinh huyết khiến hắn vô cùng suy yếu!

Không kịp đánh giá thanh đao mới luyện được, Bùi Lăng lập tức lấy ra đan dược để sử dụng.

Về sau cũng không cần hệ thống uỷ thác, tự vận chuyển linh lực hòa tan dược lực.