Chương 175 - Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp (2)

Còn chưa nói dứt lời, "rầm" một tiếng, cửa lớn đều đóng kín, tất cả đèn đuốc trong sảnh lập tức bị dập tắt, bên trong trở nên tăm tối!

...

Chính đường Hàn thị sơn trang.

Tiện tay ném khôi lỗ vừa giết chết trên mặt đất, Tiêu Phác sai người cẩn thận điều tra tung tích bảo khố, bản thân đánh giá xung quanh, hơi nhíu mày: "Nơi đây không giống dáng vẻ đã từng xảy ra đấu pháp. Mặc dù thực lực của Hạ Dực không bằng ngươi và ta, nhưng cũng là Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, ngày đó hắn lấy Nhiên Huyết đại pháp liều mình chạy trốn, không có chuyện lại không có dấu vết bảo khố."

"Dù đã từng xảy ra, cũng chưa chắc không thể xóa đi." Một tu sĩ vẻ ngoài chất phác, da mặt ố vàng đứng cách hắn ta không xa bình tĩnh nói, "Thế nhưng, cái chết của cả tộc Hàn thị không liên quan đến chúng ta, vẫn nên nhanh tìm ra bảo khố thì hơn."

Tu sĩ này có vẻ ngoài bình thường, thoạt nhìn như nông phu phàm trần.

Nhưng Tiêu Phác lại cực kỳ khách sáo với hắn ta: "Lục sư đệ yên tâm đừng vội, vừa rồi bên thư phòng gia chủ có động tĩnh rất lớn, chúng ta cứ yên lặng theo dõi tình hình."

Lục Phục Giang nghe vậy hiểu rõ, khẽ gật đầu: "Trong đám người lần này, Đường Nam Trai có thực lực mạnh nhất, mặc kệ thư phòng gia chủ có bảo khố hay không, không thể để bọn họ đi đường quá dễ dàng. Chỉ là ngươi dặn người cẩn thận đừng đến quá gần, nếu không để Đường Nam Trai phát hiện, đến lúc đó cứ nhắm vào chúng ta, lại biến khéo thành vụng."

"Thật ra ta rất tò mò, rốt cuộc vừa nãy đám người Đường Nam Trai đã gặp chuyện gì ở thư phòng." Tiêu Phác nhìn những người khác lục soát, hơi híp mắt lại, "Sau khi Hàn Tư Cổ sư huynh mất tích, mặt ngoài Hàn thị sơn trang còn không có cả một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ."

"Tùy tiện một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể tàn sát một sơn trang to lớn thế này gần như không còn."

"Lẽ ra một gia tộc thế này, lại nằm dưới sự quản lý của Thánh tông ta, không thể trêu chọc phải kẻ địch quá cường đại mới đúng."

"Dù vô tình xảy ra xung đột với người khác, Mệnh Hồn bài của Hàn Tư Cổ sư huynh vẫn chưa vỡ, đối phương cũng phải cân nhắc chừa lại một con đường."

"Vì vậy, lúc đầu tông môn yêu cầu Luyện Khí tầng sáu mới có thể nhận nhiệm vụ, đã là cân nhắc chu đáo."

"Không ngờ liên tục có bốn nhóm người vẫn lạc, chỉ có Hạ Dực chạy thoát, mang về đôi câu vài lời..."

"Vừa rồi, với thực lực của Đường Nam Trai lại bị ép sử dụng Huyền Lôi phù lục ngay lúc bắt đầu."

"Rốt cuộc Hàn gia này đã trêu chọc thứ gì?"

Lục Phục Giang trầm ngâm một lát, nói: "Chắc không phải tu sĩ. Nếu là tu sĩ gây ra, đan phương Trúc Cơ Đan cũng tốt, Xích Tu Đằng cũng được, thậm chí toàn bộ bảo khố của Hàn thị, đều không thể còn lại một cái nào."

"Cũng đúng." Tiêu Phác gật đầu, "Dù Hàn thị sơn trang có xuống dốc thế nào, đó cũng là đệ tử của Thánh tông ta, nếu là tu sĩ gây ra, đã sớm bỏ trốn mất dạng, sao dám ở lại, tiếp tục mưu hại đệ tử Thánh tông?"

Lục Phục Giang còn nói: "Cũng không thể là yêu thú. Nếu là yêu thú, trong sơn trang không thể không có chút yêu khí nào, dù là m Thủy Huyễn Liên đại trận hay kiến trúc cỏ cây trong sơn trang, đều bảo tồn gần như hoàn hảo, không có chút dấu hiệu bị yêu thú phá hoại khắp nơi."

"Như thế..." Tiêu Phác ngửa đầu suy nghĩ một hồi, "Cũng hơi giống là... Lời nguyền."

Hắn ta nhíu mày, "Lần trước Hạ Dực chỉ là Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, sau khi tận mắt thấy đồ trong bảo khố còn có thể trốn về tông môn. Nhưng lần này, chúng ta chưa đi vào đã có gần mười người mất tích ở ngoài trang. Nếu là lời nguyền, ta lo lắng, e rằng cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là sẽ mạnh lên theo số tu sĩ chết ở sơn trang tăng dần."

"Nếu là vậy sẽ rất rắc rối!"

Lục Phục Giang nghe vậy như có điều suy nghĩ, đang muốn tiếp lời, lúc này cách đó không xa đột nhiên vang lên tiếng kêu khẽ của một tu sĩ!

Bóng dáng hai người lập tức lóe lên, xuất hiện ở bên cạnh tên tu sĩ này, đồng thanh hỏi: "Có phát hiện sao?"

"Khương sư muội... Biến mất rồi!" Tu sĩ này do dự một lúc, chỉ vào khoảng đất trống bên cạnh nói, "Vừa nãy mới nàng còn ở nơi này, ta ngẩng đầu nhìn nàng, còn chưa kịp mở miệng, nàng đột nhiên biến mất không thấy."

"Ừm?" Tiêu Phác và Lục Phục Giang nhìn nhau, đang định tiến lên xem xét, bỗng nhiên cảm thấy dưới chân vốn là viên gạch kiên cố, đột nhiên hóa thành nơi mềm mại...

Ngay lúc này, thư phòng gia chủ, Đường Nam Trai trầm mặt, đánh một quyền về phía khoảng không trước mặt.

Quyền phong sắc bén quanh quẩn một luồng sát ý phải tàn sát vô số sinh linh mới có được, khiến hư không vốn tĩnh mịch cũng không nhịn được nứt ra một cái khe.

Để lộ ra giá sách gọn gàng sạch sẽ ở bên ngoài.

Hắn ta nhân cơ hội liên tục ra quyền, kẽ nứt không ngừng mở rộng... Cuối cùng, theo tiếng gầm lên giận dữ của Đường Nam Trai, giữa hư không loáng thoáng truyền ra một tiếng lụa là vỡ tan.

Ngay sau đó, một đoàn người xuất hiện trong thư phòng, cách đó không xa là một bức Minh Ngục Huyết Hà Đồ im lặng rơi xuống, vốn trên đó có bám một điểm linh quang, lại đã tan thành mây khói.

"Lâm Mông không ở đây."