Chương 754 - Dược liệu cần thiết

Chu Diệu Ly gật đầu: "Được."

Thế là hai người bước nhanh đi vào trong viện, nhanh chóng đóng cửa lại.

Cửa sân đóng lại, tiếng nói to ồn ào bên ngoài lập tức biến mất.

Hai người một trước một sau đi vào phòng luyện đan, thấy Bùi Lăng đã đóng lại cửa lớn phòng luyện đan, Chu Diệu Ly liền lấy ra dược liệu do mình tùy tiện hái đưa tới, đồng thời có ý riêng hỏi: "Vương đạo hữu, không biết sau đó ta phải làm gì?"

"Ta lập tức bắt đầu luyện đan." Bùi Lăng tiện tay thu hồi dược liệu, nghiêm mặt dặn dò, "Đạo hữu ở bên cạnh nhìn là được. Chỉ là một khi ta đột nhiên muốn đi ra ngoài cửa, phải lập tức vỗ vai ta một cái."

Chu Diệu Ly nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nguyên nhân là gì.

Dù sao Bùi sư đệ là luyện đan sư ngũ phẩm, cứ làm theo lời nói của đối phương là được.

Thấy nàng thoải mái đồng ý, Bùi Lăng rất hài lòng.

Ngoài nghề là một điểm tốt, mặc kệ hành động của hắn kỳ quái đến mức nào, không hợp tình hợp lý bao nhiêu, Chu Diệu Ly đều không cảm thấy có vấn đề.

Cũng như lần trước hắn sử dụng độc đan trước khi luyện đan, đối phương không chỉ không hỏi thăm nguyên nhân, ngược lại còn học theo...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lấy ra Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô thất phẩm trong ban thưởng thi quận, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan

】

!"

"Leng keng!" Hệ thống nhanh chóng online, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

luyện đan thuật. Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan

】

cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu Mông Mộc Thụ, cỏ, quả cây lồng vực, Điều Lệ sâm..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, tiếp theo nhìn mình không nói câu nào, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

Ngay lúc này, Chu Diệu Ly nhanh chóng phản ứng, lập tức dựa theo yêu cầu vừa rồi của hắn, đưa tay vỗ vai hắn.

Bộp.

Ngay lúc nàng chạm phải Bùi Lăng, hệ thống nhanh chóng rời đi: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Lại khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thầm thở phào.

Vừa rồi Chu Diệu Ly vỗ vai hắn, hệ thống suýt khống chế hắn thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

!

Cũng may tu vi đôi bên chênh lệch quá lớn, lại thêm Chu Diệu Ly ra tay quyết đoán, hệ thống còn chưa kịp né tránh đã bị cắt ngang ủy thác.

Sau khi lấy lại tinh thần, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta cần Mông Mộc thụ, cỏ, quả cây lồng vực, Điều Lệ sâm... Tàn phương Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan của ta thiếu bốn loại vật liệu này!"

Nghe vậy, Chu Diệu Ly lập tức nhẹ gật đầu, chỉ cần biết thiếu dược liệu gì, nàng có thể trực tiếp đến Bách Dược trang hái.

Chỉ là...

"Cần bao nhiêu?" Chu Diệu Ly lập tức hỏi.

"Cố gắng nhiều một chút." Bùi Lăng nói, "Có lẽ ta phải thử mấy lô mới có thể thành công."

Trên thực tế, hắn chỉ biết là thiếu bốn loại dược liệu chính này, nhưng căn bản không biết cụ thể cần bao nhiêu, dù sao số lượng nhiều một chút, tránh để hệ thống tiếp tục tặng miễn phí là được.

Sau khi thấy Chu Diệu Ly gật đầu, đã muốn đi ra ngoài, vội vàng gọi nàng lại, "Chờ chút!"

Chu Diệu Ly quay đầu: "Còn cần gì nữa?"

"Ta lại luyện một lò đan dược, cũng giống vừa rồi." Bùi Lăng giải thích.

Hắn định nhân lúc Chu Diệu Ly ở đây, kiểm tra luôn tàn phương của Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử, như thế Chu Diệu Ly chỉ cần đến Bách Dược trang một chuyến là có thể lấy dược liệu chính bị thiếu trong ba đan phương này.

Thấy Chu Diệu Ly gật đầu dừng chân, nhằm đề phòng xảy ra chuyện không may gì, Bùi Lăng lại truyền âm dặn dò nàng: "Chút nữa nhất định phải ra tay nhanh một chút!"

"Yên tâm." Chu Diệu Ly nhíu mày, trả lời ngắn gọn.

Thế là, Bùi Lăng lấy túi trữ vật cất giữ dược liệu của Chu Diệu Ly, bắt đầu uỷ thác lò đan dược thứ hai: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Lôi Hỏa Khử Tà Đan

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

luyện đan thuật. Lôi Hỏa Khử Tà Đan

】

cho ngài."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại chạy ra ngoài cửa, nhưng lại bị Chu Diệu Ly cắt ngang lần nữa.

Ngay sau đó hắn lại uỷ thác lò thứ ba...

Chẳng mấy chốc, liên tục ba lần bị cắt ngang luyện đan, Bùi Lăng kiểm tra xong tất cả dược liệu cần thiết trong ba tàn phương của mình, Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử.

Đặc biệt là đan phương của Tuyệt Tâm Tử, bởi vì nàng không ở đây, không biết dược liệu trong túi trữ vật mà đối phương cất giữ, hệ thống đưa tất cả dược liệu cần thiết trong đề kiểm tra của Tuyệt Tâm Tử thành một danh sách tặng.