Chương 376 - Mẫu từ nữ hiếu (1)

Hắn có đánh giá khá tốt với u Dương Tiêm Tinh, trong hành trình Cổ Uyên trước đó, nếu không phải đối phương liều chết che chở mình, e rằng bây giờ hắn đã... Không, lúc ấy Hiểu Nghê núp trong bóng tối, dù thế nào hắn cũng không có việc gì!

u Dương Tiêm Tinh ngẩng đầu, nhìn hắn tỏ ý khen ngợi: "Sư đệ đúng là thiên tư cực cao, là thiên kiêu tuyệt thế của Thánh tông ta!"

Trong lòng nàng rất vui mừng, lúc trước phụng mệnh Trịnh Kinh Sơn, cùng Tiết Huỳnh, Phương Cát hộ tống Bùi Lăng xuống Cổ Uyên lấy Hàn Tủy Hỏa, đã rất khâm phục tư chất và tâm tính của Bùi Lăng.

Theo u Dương Tiêm Tinh, thực lực và địa vị hiện tại của Bùi Lăng đều là chuyện đương nhiên!

Đáng tiếc mạch chủ vội vàng đến khoáng mạch, không thể tận mắt thấy cảnh này.

Nếu không, chắc hẳn mạch chủ cũng rất vui vẻ vì Bùi sư đệ.

Ngoại môn, Đan phong.

Trong động phủ.

Kim Tố Miên đang im lặng luyện đan, nàng không vượt qua tuyển chọn Nam Vực, còn Bùi Lăng trước đó cướp đan dược, cướp cơ duyên, thậm chí cưỡng ép nàng cùng tắm, lại dùng thân phận hạng nhất Nam Vực tiến vào Thi Đấu Ngoại Môn.

Thậm chí, hai ngày nay tất cả ngoại môn đệ tử đều nhìn mặt gương trên Thứ Vụ phong, thấy Bùi Lăng chỉ tốn hai ngày đã giải quyết vòng thi đấu quyết ra mười vị trí đầu vốn cần tốn tròn mười ngày mười đêm.

Hạng nhất Đông Vực, Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền; hàng nhất Tây Vực, Nhân Đạo Trúc Cơ Nguyễn Thốc Thốc; hạng nhất Bắc Vực, Nhân Đạo Trúc Cơ Nhĩ Chu Không... Ba người này đều có tiếng tăm ở toàn bộ ngoại môn.

Kim Tố Miên đặt tay lên ngực tự hỏi, đừng nói cùng lúc đối đầu với ba người này, chỉ tùy tiện kéo ra một người, nàng không cần cân nhắc đến vấn đề chiến đấu, ngay cả cơ hội chạy trốn giữ mạng cũng cực kỳ xa vời.

Vốn trong mắt nàng, Bùi Lăng chỉ là một tên dâm tặc khốn kiếp mà thôi, nhưng tận mắt thấy đối phương một người một đao giết đến hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, trở thành thiên kiêu được giám sát Điện Chủ tự mình yêu cầu đám người liên tục khen ngợi... Kim Tố Miên không nhịn được cảm thấy mơ hồ.

Trọng Minh tông vốn là nơi cường giả vi tôn, mặc dù ngày thường Kim Tố Miên không quen ỷ thế hiếp người, nhưng sinh ra đã có sở trường rất lớn, rất nhiều quan niệm đều vô thức ngấm vào trong xương cốt.

Biểu hiện của Bùi Lăng trong Thi Đấu Ngoại Môn thật sự quá cường hãn quá hung tàn!

Ngay cả đám cao tầng như giám sát Điện Chủ cũng liên tục thấy ngạc nhiên, chứ đừng nói đến Kim Tố Miên đã sống an nhàn sung sướng từ nhỏ, chỉ toàn tâm toàn ý luyện đan.

Trước đó ngoại môn xuất hiện đầy tin đồn, lúc đệ tử bàn tán với nhau, đều nói Bùi Lăng lợi dụng nàng.

Thậm chí còn có một vài lời khó nghe, cảm thấy Bùi Lăng cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, một tiểu tử nghèo kiết xác ở Hòe m phong cũng dám tơ tưởng đến nữ thiên tài đan sư Nhược Tú phong, đúng là nằm mơ giữa ban ngày!

Nhưng bây giờ, gần như trong vòng một đêm, lời nói của mọi người đã thay đổi.

Bọn họ cảm thấy, nói dễ nghe là Kim Tố Miên biết cách nhìn người; nói khó nghe là lòng dạ kín đáo, sớm nhận ra phong thái thiên kiêu của Bùi Lăng, nhưng tự mình dụ dỗ lại chưa nhận được danh phận. Lúc này mới ỷ vào quyền thế nhân mạch của Kim gia, chủ động lan truyền tin đồn tình cảm của hai người.

Muốn lợi dụng dư luận ép Bùi Lăng đi vào khuôn khổ!

Đây thật sự là nói bậy nói bạ!!

Kim Tố Miên vừa nghe được, tức giận đến mức cả người run rẩy.

Nàng lại nghĩ tới lời cảnh cáo của Lệ chân truyền, khi đó nghe vậy không hiểu ra sao, nhưng bây giờ lại hiểu ý của vị chân truyền này.

Lệ chân truyền cho rằng, Kim Tố Miên không xứng với Bùi Lăng!

Lẽ nào lại như vậy!

Thật sự khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!

Cho tới nay đều là Bùi Lăng cướp đan dược, trộm cơ duyên còn quấy rối nàng, nàng từng đắc tội Bùi Lăng lúc nào?!

Ầm!

Vào lúc này, vốn đan dịch trong lò đan đang tiến hành biến hóa theo chất lượng, đột nhiên thay đổi màu sắc, nhanh chóng phát ra tiếng xèo xèo, đồng thời tỏa ra một làn khói đen, không đợi Kim Tố Miên kịp phản ứng, Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m đan lô đã ầm vang nổ tung.

Nổ đan lô!

Vật liệu trong lô lập tức hóa thành hư ảo.

Kim Tố Miên giật mình hiểu ra, trong lòng nàng quá hỗn loạn, cứ tiếp tục như vậy, dù luyện được bao nhiêu lô cũng rất khó có thể luyện ra Trúc Cơ Đan thượng phẩm!

Cốc cốc cốc...

Có người gõ cửa đan phòng.

Nàng điều chỉnh lại tâm trạng một chút, đi qua mở cửa.

Chỉ thấy một vị phụ nhân tóc mây búi cao, vẻ ngoài xinh đẹp kiều diễm, quần áo kín đáo đẹp đẽ, châu hạng thúy quấn đang ngồi trên chủ vị ở phòng ngoài, thấy Kim Tố Miên đi ra đang chậm rãi đặt chén trà trong tay xuống.

Một vú già ăn mặc đơn giản đứng hầu bên cạnh vị phụ nhân xinh đẹp này, nàng chải một cái Bàn Hoàn kế, trên búi tóc chỉ cài một cái trâm hoa đơn giản, khuôn mặt bình thường, dáng vẻ kính cẩn nghe theo.

"Nương? Uyển di?" Kim Tố Miên khẽ giật mình, chợt nói, "Sao các ngươi lại tới đây?"

Mẫu thân Tào thị đánh giá Kim Tố Miên, cười nói: "Tố Miên, một thời gian không gặp, hình như tu vi của ngươi lại có tinh tiến?"

"Tố Miên tiểu thư nhà chúng ta, không chỉ có tu vi cao hơn, người xem cũng xinh đẹp hơn nhiều rồi."

Không đợi Kim Tố Miên trả lời, vú già Uyển di đã nói tiếp.