Chương 294 - Danh sách tuyển chọn (2)

Căn cứ vào ghi chép trong ngọc giản, hiện tại đao ý của hắn chỉ vừa nhập môn đã có uy lực như thế, đợi một thời gian nữa, có thể tưởng tượng một đao của hắn sẽ có uy lực đáng sợ đến mức nào!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng rút Yếm Sinh Đao ra, chém xuống một đao, người giả Trúc Cơ trực tiếp bị chém thành hai khúc, sau khi có đao ý, uy lực đao pháp của hắn lại tăng lên một cấp độ!

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, không dừng lại hậu viện quá lâu, đã trở về nội thất bố trí cơ quan, dự định tiếp tục dùng hệ thống tu luyện đao ý.

Hắn muốn thử tu luyện đao ý tới tiểu thành, nhưng rất nhanh đã phát hiện, hệ thống lại cần đao khí phách giả và đao khí giết chóc, không tính đao khí của bản thân hắn!

Thế là, Bùi Lăng thu dọn một chút, định đi tìm Lý Bình đòi mấy phần đao khí nữa.

Nhưng một lát sau, hắn đi gặp Lý Bình, vừa mở miệng chào, đã thấy Lý Bình nhìn hắn với vẻ mặt kỳ quái.

"Lý trưởng lão, xảy ra chuyện gì?" Bùi Lăng nghi ngờ hỏi.

Lý Bình vội ho một tiếng, nói: "Vòng tuyển chọn thứ ba đã kết thúc, Nam Vực đã tìm được danh sách năm người."

Trong danh sách năm người này, tất nhiên Bùi Lăng xếp thứ nhất, Tuyên Khinh Khinh thứ hai, Tần Khánh thứ ba, Đoan Mộc Minh Yên thứ tư, Thẩm Già thứ năm.

Đoan Mộc Minh Yên?

Bùi Lăng có chút ấn tượng với cái tên này, chợt nghĩ đến hình như đây là nhi tử của lão thành chủ tham tiền ở Loa Sơn thành. Lúc trước hắn rời khỏi Loa Sơn thành, thành chủ còn nói muốn hắn và Đoan Mộc Minh Yên qua lại nhiều hơn.

Thế nhưng, sau khi Bùi Lăng về tông gặp hết việc này đến việc khác, đã sớm quên đối phương rồi, lấy đâu ra thời gian rảnh rỗi để đi tìm Đoan Mộc Minh Yên?

Lúc này cũng không quá để ý, đang muốn nói đến việc đao khí, đột nhiên nhận ra điều gì đó, vội hỏi: "Công Trị Ngôn không thông qua tuyển chọn sao?"

"Hắn đã bị ngươi loại ở vòng thứ hai." Nghe nói như thế, vẻ mặt Lý Bình khá kỳ quái, nói.

Hả?

Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, đúng là lúc ấy Công Trị Ngôn thua trong tay hắn, nhưng lúc đó còn một khoảng thời gian nữa mới kết thúc vòng thứ hai, đối phương hoàn toàn có thể đi khiêu chiến lôi đài khác, chỉ cần nhanh chóng đánh bại một vị lôi chủ khác, chắc chắn có thể tranh thủ được một vị trí.

"Vì sao hắn không đi khiêu chiến lôi chủ khác?" Bùi Lăng hỏi.

"Khi đó vòng thứ hai đã sắp kết thúc, tất cả người công lôi đài không muốn bị loại đều sẽ lựa chọn khiêu chiến một người trong khoảng thời gian sắp kết thúc." Lý Bình nói đến đây, không che giấu vẻ cười trên nỗi đau của người khác, bật cười cười ha ha, "Cho nên ngoại trừ lôi đài của ngươi, trên các lôi đài khác đều có người khiêu chiến, hắn chỉ có thể khiêu chiến ngươi!"

Bùi Lăng giật mình, lập tức lắc đầu cười nói: "Điều này cũng khá bất ngờ, hắn không nên khinh địch như vậy."

"Hắn khiêu chiến ngươi hai lần, lần thứ nhất đúng là khinh địch, bị ngươi chém hai đao rời khỏi lôi đài, nhưng lần thứ hai, chắc chắn hắn đã dùng hết sức!" Lý Bình lời lẽ sâu xa trả lời.

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, Công Trị Ngôn khiêu chiến mình hai lần? Đối phương là đại sư huynh Nhược Tú phong, thực lực của đệ tử sáng giá nhất Nam Vực lại yếu như thế sao?

Lý Bình lặng lẽ nói: "Lúc ấy ta đi thu thập đao khí giúp ngươi, không xem được trận đấu của ngươi và Công Trị Ngôn, đều là sau này nghe người khác nói."

"Thật ra ta đã sớm đoán được Công Trị Ngôn không phải đối thủ của ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại thắng nhẹ nhàng như vậy."

"Nếu lúc ấy Công Trị Ngôn vẫn ở lại trên lôi đài của mình, chắc chắn có thế lọt vào mười vị trí đầu của lần Thi Đấu Ngoại Môn này. Đáng tiếc, hắn cứ muốn đi khiêu chiến ngươi, còn lựa chọn lúc sắp kết thúc, không để lại cho mình chút đường lui nào, đúng là tự làm tự chịu..."

"Với thực lực hiện tại của ngươi, từ Trúc Cơ trở xuống đã không còn ai là kẻ địch, lần so tài này chỉ có ba người cần phải chú ý, đặc biệt là Đông Vực Lư Huyền."

Bùi Lăng nghe cái tên Lư Huyền này cũng thấy hơi quen, chỉ là không đợi hắn cẩn thận suy nghĩ, Lý Bình đã nói: "Đông Vực Lư Huyền từng là đệ tử nhập thất của đệ nhất trưởng lão La Tiều ở Nam Vực ta."

"Hắn vốn là ăn mày nơi thế tục, được La Tiều trưởng lão đề cử, mới trở thành đồ đệ của La Tiều, trước khi La Tiều vẫn lạc vẫn luôn được tập trung bồi dưỡng."

"Bàn về tu vi, gần như là người giỏi nhất dưới trướng La Tiều."

Nói đến chỗ này Lý Bình không khỏi âm thầm thở dài, nói, "Nếu không phải sư đồ La Tiều xảy ra chuyện, từ trên xuống dưới Nam Vực cũng không phải lo lắng về lần Thi Đấu Ngoại Môn này như thế... Thôi, không nói những thứ này nữa. Tóm lại, sau khi La Tiều chết, đám đệ tử lần lượt vẫn thân, Lư Huyền này lại tìm được cơ hội đi nương nhờ Đông Vực, trở thành kẻ địch với Nam Vực ta."

"Theo tin tức mà Vực Chủ nghe được, rất có thể Lư Huyền đã Trúc Cơ!"

"Có thể nói là một trong những người mạnh nhất của lần Thi Đấu Ngoại Môn này!"

"Thực lực người này chắc chắn mạnh hơn ngươi. Cho nên có thể vào ba vị trí đầu hay không, còn phải xem vận khí của ngươi."

"Nếu sớm đối đầu với hắn, chỉ sợ ngươi rất khó lấy được thứ hạng cao, thậm chí, nếu hắn đối phó đệ tử Nam Vực ta, rất có thể sẽ cố ý ngăn cản ngươi tiến vào mười vị trí đầu."