Chương 289 - Liên tiếp thua (2)

Sắc mặt Công Trị Ngôn thay đổi, quanh người xuất hiện vô số vết rách như đồ sứ cháy hỏng, "ầm" một tiếng vỡ thành vô số mảnh sứ bắn ra bốn phương tám hướng.

Mặc dù hắn ta phản ứng không chậm, nhưng vẫn có một vài "mảnh sứ vỡ" tiếp xúc với đao quanh, trong khoảnh khắc đã hôi phi yên diệt!

"Xoạt."

Phần lớn mảnh sứ vỡ chịu sự dẫn dắt vô hình, nhanh chóng tụ lại cách đó vài chục bước, lại khôi phục thành nhục thân. Công Trị Ngôn nửa người nhuốm máu, sắc mặt tái xanh!

Mạo hiểm né tránh được một đao kia, hắn ta đang muốn điều khiển huyết khôi tiếp, còn không chờ hắn ta vận chuyển linh lực xong, ba đạo đao khí đã đánh thẳng đến trước mặt hắn ta!

Vù vù...

Công Trị Ngôn lấy ra tất cả vốn liếng, miễn cưỡng tránh thoát hai đạo đao khí, lại bị đạo đao khí thứ ba đánh trúng, bóng dáng lại biến mất trên lôi đài...

...

Bên ngoài, năm mươi bốn phù đảo chìm nổi, phi cầm hiến múa, tẩu thú nâng ấm, dáng vẻ như yến tiệc Tiên gia vui vẻ.

Đột nhiên thấy một màn này, tất cả trưởng lão và nội môn đệ tử đều giật mình.

Khí thế đột ngột bạo phát ra khiến chim quý thú lạ xung quanh hoảng sợ rốt rít chạy trốn lung tung.

Từ trên xuống dưới Nhược Tú phong lập tức náo loạn một trận.

Không để ý tới những điều này, trưởng lão Phi Lô phong nhìn chằm chằm giữa sân, kêu lên: "Huyết Sát đao pháp! Huyết Quỷ độn pháp!"

"Tu vi Luyện Khí kỳ lại tu thành hai môn đao pháp và độn pháp này?" Trưởng lão Nhược Tú phong nhíu mày, đắm chìm trong suy nghĩ.

Trưởng lão Quỷ Liễu phong trầm ngâm nói: "Không đúng! Đây là tuyệt học nội môn, hơn nữa dù là nội môn đệ tử cũng không nhiều người có tư cách học! Sao một tên ngoại môn đệ tử như hắn lại học được?"

Trưởng lão Huyết Triều phong ngồi cách đó không xa chậm rãi nói: "Đao pháp của hắn hơi có vẻ không lưu loát, chưa đến trình độ hòa hợp tự nhiên, chắc là chưa thực chiến nhiều. Nhưng có thể khống chế nhiều ngoại sát như vậy, không bị phản phệ, lại có thể hoàn toàn khống chế tất cả lực lượng ngoại sát, chắc hẳn thời gian đạt được Huyết Sát đao pháp đã không ngắn!"

Rất nhiều trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều có một suy nghĩ: "Đây là đệ tử nhập thất được vị nội môn trưởng lão nào coi trọng? Vì sao đặt ở ngoại môn, lại không chào hỏi lấy một câu?"

Theo bản năng, bọn họ đều nhìn về Nhược Tú phù đảo, thầm nghĩ: Chẳng lẽ những người này đến, ngoài mục đích trên bề nổi ra, cũng là phụng mệnh vị nội môn trưởng lão nào đó, tới tìm hiểu biểu hiện cụ thể của Bùi Lăng trong lúc tuyển chọn sao?

Trên Nhược Tú phù đảo, lần thứ hai Công Trị Ngôn xuất hiện ở dưới đài, tất cả nội môn đệ tử đều vô thức ngừng chén.

"Không ngờ, ngay cả Công Trị Ngôn cũng không phải đối thủ của Bùi Lăng này!" Kim Tố Đài cau mày, âm thầm hoảng sợ: Bây giờ Tố Miên muốn báo thù cũng không được nữa, chỉ sợ dù tu sĩ Nhân Đạo Trúc Cơ sơ kỳ đến đây, cũng không đỡ được mấy đao của Bùi Lăng!

Chỉ có tu sĩ Địa Đạo Trúc Cơ mới có thể vững vàng chèn ép đối phương!

Bùi Lăng này tăng tiến tu vi nhanh chóng như vậy, chờ sau khi Kim Tố Miên Địa Đạo Trúc Cơ, chắc chắn người này càng cường đại hơn.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Kim Tố Miên căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nàng trầm ngâm, "Chỉ với tư chất và tiềm năng hiện tại của Bùi Lăng, cũng xứng với Tố Miên..."

"Nhưng không biết tối hôm qua Lệ chân truyền đã nói gì với Tố Miên, bây giờ Tố Miên vừa nghe đến cái tên Bùi Lăng này, cứ như nghe thấy kẻ thù giết cha..."

"Thật sự cuồng loạn!"

"Ta chưa từng thấy Tố Miên luống cuống như vậy."

"Xem ra hai người bọn họ không thể nào..."

Kim Tố Đài hơi mất tập trung, hoàn toàn không phát hiện Cố Hoằng ngồi cách đó không xa đang vừa hoảng vừa sợ, Công Trị Ngôn lại thua? Hơn nữa còn liên tiếp thua hai lần?

Xong đời!

Linh thạch đặt cược của hắn ta!

Nghĩ đến lần này mình tổn thất hai lần liên tiếp, đôi mắt Cố Hoằng suýt tối sầm lại.

Trên ghế một mạch Kiêm Tang, bởi vì Trịnh Kinh Sơn phải đi đào mỏ ngay trong đêm, bây giờ chủ vị trống chỗ, u Dương Tiêm Tinh ngồi phía dưới chủ vị là người lớn nhất. Nàng nhìn giữa sân, hài lòng gật đầu, Bùi sư đệ không tệ!

Chắc hắn có thể lấy được một thứ tự tốt trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này.

Nghĩ tới đây, u Dương Tiêm Tinh khẽ phân phó sư đệ bên cạnh: "Đi chuẩn bị một phần lễ. Chờ sau khi Bùi sư đệ chiến thắng tuyển chọn, lấy danh nghĩa mạch chủ đưa qua đó."

Mặc dù mạch chủ không ở đây, mặc dù lúc mạch chủ ra đi không dặn dò, nhưng u Dương Tiêm Tinh cảm thấy trước đó mạch chủ bồi dưỡng Bùi Lăng như vậy, bây giờ Bùi Lăng đã có tiền đồ, càng phải giúp đỡ mạch chủ giữ gìn mối quan hệ với đối phương thật tốt: "Bùi sư đệ thấy hạ lễ mà mạch chủ cho hắn, chắc chắn sẽ rất vui."

Giữa sân, trên lôi đài số năm.

"Chín đao... Công Trị Ngôn chỉ có trình độ này?" Bùi Lăng tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng lắc đầu cười một tiếng, "Ha ha! Đây là kết cục khi khinh địch!"

Vòng thứ hai chỉ còn lại chút thời gian cuối cùng, Bùi Lăng đoán chắc chắn đối phương không phục, tiếp theo sẽ tiếp tục khiêu chiến hắn, thế là đứng trên lôi đài sẵn sàng trận địa đón quân địch, nhưng cho đến khi hết thời gian cũng không thấy có người lên đài nữa.

Ba tiếng chiêng trống vang lên thông báo kết thúc vòng tuyển chọn thứ hai.