Chương 162 - Cơ duyên Trúc Cơ (1)

"Đương nhiên, thuở nhỏ Kim sư muội được sủng ái, lại là đan sư thiên tài được gửi gắm sự kỳ vọng, nếu nàng toàn tâm toàn ý muốn đi cùng với ngươi, cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng."

"Vị sư đệ này." Có Thối Cốt Đan cực phẩm mở đường, hiệu quả rất rõ ràng, một vị nam tu mãi không mở miệng cũng chủ động nhắc nhở, "Mặc dù Kim sư muội thích ngươi, nhưng trong tông môn có rất nhiều người ái mộ Kim sư muội. Nhất là Thiệu Ninh Trực thanh mai trúc mã của Kim sư muội, người này xuất thân Thiệu gia, môn đăng hộ đối với Kim gia."

"Hai nhà bọn họ là thế giao, thường có quan hệ thông gia."

"Thiệu Ninh Trực vẫn tự xưng là đạo lữ tương lai của Kim sư muội, bình thường bất kỳ nam tu nào tới gần Kim sư muội, đều bị hắn chèn ép."

"Nếu để hắn biết việc của ngươi và Kim sư muội, chỉ sợ hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nhất là ngươi mới Luyện Khí tầng bảy, đến lúc đó nếu Thiệu Ninh Trực hẹn ngươi lên Sinh Tử lôi đài của tông môn..."

Hắn ta còn chưa nói dứt lời, nam tu áo bào xám kia hài lòng thu hồi Thối Cốt Đan cực phẩm, ngẩng đầu nói: "Thực lực của Thiệu Ninh Trực bình thường, tu vi chỉ dựa vào tài nguyên để bù đắp, không đủ đáng sợ. Như vậy đi, Lãnh sư đệ, chỉ cần ngươi lại cho ta mười viên, không, mười lăm viên Thối Cốt Đan cực phẩm. Tên Thiệu Ninh Trực kia dám gây sự với ngươi, lão tử đi giải quyết giúp ngươi!"

Bùi Lăng vội ho một tiếng: "Vị sư huynh này, ta họ Bùi, gọi Bùi Lăng."

Hắn hiểu được, mẹ nó vừa này Trương Thạc giới thiệu mình cho bọn họ, những người này thấy tu vi của hắn chỉ có Luyện Khí tầng bảy, căn bản không nhớ!

"Được rồi Bùi sư đệ." Nam tu áo bào xám kia mặt không đổi sắc, "Ta tên Triệu Xương An, Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, có kinh nghiệm nhiều lần xuống Cổ Uyên chém giết yêu quỷ, thế nào? Ngươi tìm ta giải quyết Thiệu Ninh Trực giúp ngươi, tuyệt đối có lời."

Gia hỏa này đúng là tham lam.

Bùi Lăng oán thầm, mười lăm viên Thối Cốt Đan cực phẩm, cho dù giao cho Trịnh Kinh Sơn, hắn cũng có thể bán được vạn viên linh thạch hạ phẩm.

Số lượng này cũng đủ để hắn thuê Trúc Cơ kỳ ở nội môn đi đánh người, còn cần tìm Luyện Khí tầng tám?

"Triệu sư huynh, Thối Cốt Đan cực phẩm rất trân quý, ta cũng chỉ có từng đó." Bùi Lăng đau khổ nói, "Hay là để sau này hãy nói."

"Bùi sư đệ ngươi đừng để ý đến hắn." Thấy thế, ánh mắt nam tu áo bào đen ngồi bên cạnh Triệu Xương An lóe lên, đột nhiên nói, "Chỉ là Thiệu Ninh Trực, đâu cần mười lăm viên Thối Cốt Đan cực phẩm? Ta chỉ cần mười hai viên, đảm bảo đuổi hắn giúp ngươi, sao nào?"

Nữ tu họ Lý nghe vậy nhướn mày: "Mười hai viên? Ngươi đang coi Bùi sư đệ là người ngoài à."

Nàng nhìn sang Bùi Lăng nở nụ cười xinh đẹp, vừa vỗ về chơi đùa một sợi tóc mai bên má, vừa dịu dàng nói, "Hôm nay cùng đội với sư đệ cũng là có duyên. Đều là người một nhà, sư tỷ sẽ không coi người một nhà như dê béo giống hai người bọn họ. Chỉ cần mười viên Thối Cốt Đan cực phẩm, ta cam đoan, ngươi và Kim sư muội muốn song túc song phi thế nào cũng được, Thiệu Ninh Trực tuyệt đối không đến làm phiền các ngươi!"

"Mười viên? Ta..." Thấy nữ tu họ Vương cũng muốn gia nhập hàng ngũ đấu giá, Bùi Lăng đau cả đầu, gượng cười vài tiếng, vội vàng nói: "Thứ cho ánh mắt ta kém cỏi, còn không biết phải xưng hô với chư vị sư huynh sư tỷ như thế nào?"

Những đồng môn này đều rất mẹ nó thực tế!

"Ồ? Bùi sư đệ còn chưa biết chúng ta tên gì?" Nữ tu họ Vương lập tức đổ lỗi cho Lỗ Lục Tường, sẵng giọng nói, "Lỗ sư muội, đây là do ngươi không đúng. Ngươi dẫn Bùi sư đệ tới, chúng ta còn tưởng ngươi đã nói cho hắn biết. Ai biết người sư tỷ như ngươi lại qua loa như thế."

Không đợi Lỗ Lục Tường cãi lại, nàng đã mỉm cười bắt đầu giới thiệu đám người với Bùi Lăng:

Tên đầy đủ của nữ tu họ Vương là Vương Giảo Nương, tu vi Luyện Khí tầng tám, đệ tử Phi Lô phong; nữ tu họ Lý tên là Lý Hà Khanh, Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, đệ tử Huyết Triều phong; tu sĩ áo bào xám Triệu Xương An, Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, cũng là đệ tử Phi Lô phong giống Vương Giảo Nương; nam tu áo bào đen tên Chu Thừa Phong, tu vi Luyện Khí tầng tám, đệ tử Bạch Cốt phong; nam tu chạy đến cùng với Lý Hà Khanh là Từ Tung, tu vi Luyện Khí tầng tám, đệ tử Huyết Đồng phong.

Về phần Trương Thạc, Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, người mạnh nhất toàn bộ đội ngũ, đã giới thiệu với đám người ở chỗ xuất phát Hàn Minh phong.

Lỗ Lục Tường cũng giống Kim Tố Miên, thuộc về Nhược Tú phong.

Bùi Lăng lần lượt ghi lại, lại báo mình ở Hòe m phong.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều hơi tế nhị.

Bùi Lăng cũng nhận ra, trong lòng hơi lo nghĩ, nhưng bây giờ điều quan trọng nhất là làm rõ rốt cuộc Hàn thị sơn trang đã xảy ra chuyện gì?

Hắn cảm ơn Vương Giảo Nương, lại lần nữa chào hỏi đám người, liền hỏi: "Trước đây không lâu ta đã gặp nhiệm vụ Hàn thị sơn trang này ở Tạp Ủy tư, lúc ấy nó chỉ yêu cầu tu sĩ Luyện Khí tầng sáu trở lên, thù lao cũng chỉ mấy trăm linh thạch hạ phẩm, nhưng vì sao bây giờ lại có nhiều cao thủ tham gia như vậy?"

"Bùi sư đệ, lúc ngươi nhìn thấy, nhóm đồng môn đầu tiên nhận nhiệm vụ đã toàn quân bị diệt, nhưng tin tức còn chưa truyền về tông môn."