Chương 446 - Bị tập kích

Đậu sư huynh nghe vậy, nở một nụ cười ôn hòa với hắn ta, chậm rãi hỏi: "Có biết bọn họ đệ tử một mạch nào không?"

"Tiểu, tiểu nhân không biết!" Tiểu nhị sợ hãi nói, "Đội xe Mai thị không cho phép bất kỳ kẻ nào tới gần tiểu viện của bọn họ. Sau khi đệ tử Trọng Minh tông đến, lập tức được bọn họ đưa đến trong viện. Cho nên tiểu nhân cũng không biết gì hết, ngay cả tu vi cũng là ngẫu nhiên nghe khách nhân nhìn thấy bọn họ lẩm bẩm một câu mới biết."

"Nói vậy, ngươi biết cũng không nhiều." Đậu sư huynh thở dài, tiện tay đè lại đỉnh đầu hắn ta, nói, "Được rồi, để ta sưu hồn xem đi."

Nói xong, năm ngón tay đột nhiên dùng sức, một phát bóp vào xương sọ tiểu nhị!

Đôi mắt tiểu nhị trắng bệch, trong miệng phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu thảm!

Nửa ngày sau, cả khách sạn lặng ngắt như tờ, chỉ có lẻ tẻ vài tiếng thở dốc đè nén giấu kín ở chỗ bí mật.

Ba người Thiên Sinh giáo vẫn như lúc đến, áo trắng như tuyết, khí chất trang nghiêm, ung dung không vội rời đi.

Bọn họ vừa đi đến lối ra phường thị, vừa khẽ trò chuyện: "Họ Bùi, thoạt nhìn tuổi tác không lớn, sau lưng đeo trọng đao; ba người khác đều rất trẻ tuổi... Hình như cũng chưa từng nghe nói đến?"

"Mai thị đã sớm nghèo túng, chắc hẳn cũng không mời nổi đệ tử Trọng Minh tông thành danh đã lâu." Nữ tu nói, "Hơn nữa, nếu thật sự có thực lực phi phàm, cần gì sắp xếp thêm bốn hòm xiểng trộn lẫn trong đội ngũ, cố tình bày nghi trận?"

"Lữ sư muội nói có lý." Đậu sư huynh khẽ gật đầu, nói, "Mười ba mạch nội môn Trọng Minh tông, tất nhiên chúng ta không thể trêu vào thượng tam mạch. Thế nhưng, dù đệ tử thượng tam mạch có nhàm chán thế nào, cũng không xuất hiện ở đây."

"Về phần trung ngũ mạch, đúng là có sự uy hiếp với ba người chúng ta."

"Nhưng cũng phải xem người tới là ai."

"Chỉ là bốn Trúc Cơ sơ kỳ lạ mặt, cũng không dọa được chúng ta."

"Nếu là hạ ngũ mạch, vậy ngoại trừ mấy người có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là gà đất chó sành, không cần quan tâm!"

Nữ tu Lữ sư muội kia nói: "Căn cứ lời của người trong khách sạn, đội xe Mai thị rời đi chưa lâu, lúc này chúng ta đuổi theo vẫn kịp."

"Không bằng thế này, chúng ta để tán tu đánh một trận trước, để xem thực hư của bọn họ lại bàn bạc."

"Nếu thực lực bình thường, có thể thấy thiên ý định sẵn đồ trong đội xe Mai thị có duyên phận sâu nặng với ba người chúng ta, tất nhiên không thể phụ thiên ý!"

"Đến lúc đó, chúng ta cũng có thêm bốn bộ vật liệu Trúc Cơ kỳ."

"Nếu thực lực bốn người kia cường hãn, vậy không cần dây dưa, chỉ cần lấy Hoàng Tuyền Mộc là đủ."

"Về phần yêu thú Trúc Cơ Tam Thủ Dực Lang, có lẽ không có khế sách khống chế, không thể thu phục được, cũng không cần quan tâm nó ở trong cái lồng nào, trực tiếp dùng thuật pháp oanh sát, cùng hủy chung với chiếc lồng."

"Bởi vì cái gọi là trời cho không lấy sẽ chịu tội, ngược lại thiên ý không có duyên với chúng ta, nếu để lại cho đối thủ cũng là nghiệp chướng nặng nề!"

Bàn bạc xong, ba người nhanh chóng rời khỏi phường thị.

...

Sau mấy canh giờ, đội xe sắp rời khỏi đầm nước.

U Hồn nhanh chóng lao vùn vụt về phía trước, kéo xe ngựa lao thật nhanh dưới đêm trăng.

Trong một chiếc xe ngựa, Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn nơi nào đó ở phía sau.

Trong cảm nhận của hắn, có hơn ba mươi tên tu sĩ đang chạy đến bên này, một người Trúc Cơ trung kỳ, chín người Trúc Cơ tiền kỳ, còn lại hơn hai mươi người đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Khí tức của hơn ba mươi người này đều phù phiếm không vững, căn cơ kém.

Nghĩ đến tất cả đều là tán tu, tuy số người nhiều, lại không có chút uy hiếp nào với bọn họ.

"Có tán tu tới gần, một mình ta giải quyết là được, các ngươi đừng để lộ khí tức, tránh để người khác phát hiện." Bùi Lăng lập tức truyền âm nói.

"Vâng!"

Ba người Kim Tố Miên đồng thanh đáp.

Ngay sau đó, bóng dáng Bùi Lăng nhoáng lên một cái, biến mất ở trong toa xe, xuất hiện bên cạnh Mai Khả Thu, trầm giọng nói: "Dừng lại!"

Mai Khả Thu không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn lập tức mệnh lệnh đội xe dừng lại theo phân phó.

Đội ngũ đang phi nhanh lập tức đứng im, lơ lửng giữa không trung.

Tối nay ánh trăng như sương, chiếu rọi đầm nước to lớn, vảy bạc lấp lóe ngàn dặm, lúc gió đêm lướt qua mặt nước lăn tăn gợn sóng như biển.

"Kết trận phòng ngự, chú ý bảo vệ bản thân." Bùi Lăng không để ý bóng đêm trăng thanh gió mát này, liếc mắt nhìn quanh, phân phó nói.

Mai Khả Thu thay đổi sắc mặt, lập tức hiểu ý Bùi Lăng, có kẻ địch đến!

"Kết trận!" Hắn ta không nói hai lời, thi triển độn pháp quay chung quanh đội xe một vòng, chạy đi nhắc nhở, lại thuận tay lặng lẽ đẩy tộc nhân Mai thị còn nhỏ tuổi đến gần Bùi Lăng, muốn để bọn họ nhận được càng nhiều che chở hơn.

Tu sĩ còn lại trong đội xe rối rít rút ra binh khí, kết trận với nhau.

Bùi Lăng nhanh chóng nhìn lướt qua, nhìn ra được, những tu sĩ này kết trận pháp là một cách dùng sự kết nối linh lực bản thân, để nâng cao hiệu suất sử dụng và uy lực. Bởi vì bọn họ đều là đồng tộc Mai thị, bẩm sinh đã có có sự cộng minh trên huyết mạch, có lợi ích rất cao với loại trận pháp này.