Chương 420 - Hệ thống tiếp tục tặng cho ngài…

Sư đệ này hơi sợ sệt, vốn muốn mở miệng quát lớn nhưng không biết vì sao, trong lòng đột nhiên khẽ dao động, cảm thấy lời này rất có lý!

Chẳng mấy chốc, theo lão Tứ lần lượt lặp lại, đôi mắt trong veo của sư đệ này dần chuyển thành ngây ngốc giống hệt lão Tứ, cũng nói theo: "Đồ sát sinh linh toàn thành, Bùi Lăng mới có thể cứu tính mạng chúng ta..."

Thế là hai người không giao thủ nữa, giết thẳng về phía n Đông Mông!

Thấy cảnh này, n Đông Mông nhíu chặt lông mày, còn chưa kịp nghĩ cách đối phó, thuật pháp đánh úp về phía hắn ta đã đến trước mặt.

Ba người n Đông Mông lập tức ra tay, sau mười mấy chiêu, hai tên sư đệ còn lại cũng bị mê hoặc, thay đổi mũi thương, bốn người hợp lực cùng đối phó n Đông Mông!

Phanh phanh phanh...

n Đông Mông lấy một địch bốn lại không hề rơi vào thế yếu một chút nào, tiếng mê hoặc bên tai cũng từ một biến thành bốn: "n sư huynh! Không đồ sát toàn thành, chỉ có một con đường chết! Chẳng lẽ ngươi muốn hại chết chúng ta hay sao?"

"Sư huynh minh giám, hiện tại chỉ có Bùi Lăng mới có thể cứu chúng ta, ngươi đừng khư khư cố chấp nữa..."

"n sư huynh đừng chấp mê bất ngộ! Không có Bùi Lăng, Chú Quỷ sẽ giết sạch tất cả chúng ta!"

"Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo! Dù nói thế nào Bùi Lăng cũng là Nhân tộc, bởi vì cái gọi là không phải tộc ta trong lòng ắt có suy nghĩ khác, ngươi làm điều ngang ngược như thế, chẳng lẽ đã bị Chú Quỷ mê hoặc, muốn trợ Trụ vi ngược?!"

Nghe những lời mê hoặc không có chút logic nào, vẻ mặt n Đông Mông lạnh băng, tâm thần hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Oanh!!

Sau khi lại một chiêu đánh lui bốn người, n Đông Mông hừ lạnh một tiếng.

Thông qua bốn người này líu lo không ngừng mê hoặc, hắn ta dần hiểu rõ một số việc.

Bùi Lăng... Chú Quỷ... Tranh đạo...

Bùi Lăng lại đã bắt đầu Trúc Cơ, trước mắt đang trong Thiên Đạo Trúc Cơ!

Toàn thành chú biến là Chú Quỷ gây nên.

Mối quan hệ giữa Bùi Lăng và Chú Quỷ... Rất có thể Chú Quỷ là kiếp nạn mà Bùi Lăng Thiên Đạo Trúc Cơ cần độ!

Suy nghĩ của n Đông Mông thay đổi thật nhanh: "Thiên Đạo Trúc Cơ lại cường đại như thế!"

"Hiện tại Bùi Lăng chưa thành đạo cơ, mười Trúc Cơ bình thường liên thủ không ngờ hoàn toàn không phải đối thủ."

"Thế nhưng, vậy cũng không tệ!"

Nghĩ tới đây, hắn ta cười lạnh.

Dự định ban đầu của hắn ta là, nếu mười lão nô Trúc Cơ chui vào Bùi phủ có thể bắt giết Bùi Lăng, vậy hắn ta không cần ra tay, coi như đến Lộc Tuyền thành du lãm một lần.

Tuy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp rất tốt, nhưng hắn ta không muốn xen vào việc tranh đấu giữa ba vị chân truyền!

Còn nếu mười lão nô Trúc Cơ kia không thể giết chết Bùi Lăng, lại để đối phương trốn thoát, vậy hắn ta sẽ nắm lấy cơ hội cứu Bùi Lăng một lần.

Đương nhiên, không miễn phí.

n cứu mạng không thể báo đáp, để đối phương giao ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, yêu cầu này không quá đáng chứ?

Cứ vậy, hắn ta cứu được Bùi Lăng, lại không cần lo lắng bị Lệ chân truyền mạnh nhất trong ba vị chân truyền hỏi tội.

Về phần người lãnh đạo trực tiếp Miêu Thành Dương... Ha ha ha, có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chắc chắn hắn ta có thể trở thành phụ tá đắc lực của Chu chân truyền, đến lúc đó còn cần nhìn sắc mặt Miêu Thành Dương?

Chỉ là, tình huống hiện tại thật sự hơi ngoài ý muốn.

Mười lão nô Trúc Cơ liên thủ không những không thể giải quyết Bùi Lăng, còn bị Bùi Lăng giết ngược trong quá trình Thiên Đạo Trúc Cơ!

"Con Tuyết Hồ Yêu Thanh Yếu ở Kính Trung Thiên thật sự không tầm thường."

"Nếu không có huyễn thuật của nó che giấu, e rằng Bùi Lăng căn bản không thoát nổi sự truy sát của lão nô, chứ đừng nói đến có thời gian tiến hành Thiên Đạo Trúc Cơ?"

"Nhưng đây cũng là vì phải tránh tai mắt của vị Lệ chân truyền kia, không dám phái ra tu sĩ quá mạnh..."

Trong lúc suy nghĩ, n Đông Mông không đánh với bốn người nữa, cả người hệt như chiếc gương vỡ nát, trong chớp mắt đã biến mất ngay tại chỗ, lúc lại xuất hiện đã đến nơi xa.

Hắn ta không để ý bốn người còn muốn đuổi theo sau lưng, bỏ chạy thẳng đến Bùi phủ.

...

Hoàng hôn buông xuống.

Trong Lộc Tuyền thành âm u đầy tử khí.

Trên đường, oan hồn du đãng, bách quỷ dạ hành.

Lầu các ngõ hẻm đầy u ảnh như ẩn như hiện, tiếng động quỷ dị, hình bóng lay động.

Một ngày trước trong Lộc Tuyền thành còn người đến người đi vô cùng rộn ràng, trong vòng một đêm đã biến thành một tòa thành chết.

Bùi phủ.

Bích Ngô viện.

Bùi Lăng ngẩng đầu, nhìn về phía Cửu Phách Đao.

Hắn để lão Đại của mười tên Trúc Cơ kia đi lấy Cửu Phách Đao thay mình, nhưng bây giờ trấn mệnh hồn tuyến mà hắn để lại trên người đối phương đã đứt.

Đối phương không thể thu hồi Cửu Phách Đao thay hắn.

"Xem ra, vẫn phải dùng hệ thống..." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, cho đến bây giờ hắn đã thử dùng hệ thống rất nhiều lần, phát hiện chỉ có lúc tu luyện Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, Chú Quỷ mới có thể kịp thời phản ứng.

Nếu tu luyện những công pháp thuật pháp khác, Chú Quỷ sẽ làm ra phản ứng muộn hơn chút, thậm chí có một vài pháp thuật không ảnh hưởng tới Chú Quỷ, bên Chú Quỷ cũng không có chút phản ứng nào.

Hắn trầm ngâm, "Mặc dù Chú Quỷ phát hiện chậm một chút, nhưng

【

Cấp Linh thuật

】

vẫn bị cắt ngang."