Chương 739 - Bán rẻ cho ngươi (1)

Sau một nén nhang, đối phương thuận lợi luyện thành lò đan dược thứ nhất.

Mở nắp lò chỉ thấy một đống đan dược dưới đáy lò, thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm đều có, nhưng gò má trắng nõn của nữ tu này đã mơ hồ lộ ra màu xanh, hiển nhiên độc đan đã bắt đầu phát tác.

Giám khảo nhướn mày đang suy nghĩ có nên giải độc thay Phiền Quất Tụng hay không, chỉ thấy đối phương lại bắt đầu luyện chế lò thứ hai...

Sau khi liên tục luyện chế năm lô, thấy màu xanh trên mặt nữ tu này càng lúc càng đậm, ngay cả con ngươi cũng hiện ra màu tím đen khác thường, giám khảo không nhịn được mở miệng nhắc nhở: "Ngươi trúng độc đã sâu, nhanh giải độc đi!"

Chu Diệu Ly cười lạnh trong lòng, chỉ là một giám khảo còn không phải luyện đan sư ngũ phẩm có thể hiểu cái gì?

Thế là, nàng không để ý đến giám khảo, tiếp tục luyện chế đan dược.

Cuối cùng...

Lúc sắp đến một canh giờ, Chu Diệu Ly thành công luyện chế xong mười lô đan dược, lúc này khuôn mặt nàng đã tím bầm, đáy mắt đầy tơ máu, cơn đau đớn dữ dội ở phần bụng cũng tràn ngập toàn thân.

Cả người như có vô số lưỡi dao nhỏ đang róc thịt lấy huyết nhục gân cốt, trong thất khiếu đều có vết máu mơ hồ chảy ra.

Chỉ là, theo tu vi Kim Đan nhị phẩm cùng ý chí lực vô cùng kiên định, còn có căn cơ cực kỳ vững vàng, Chu Diệu Ly lại chống đỡ đến lúc kết thúc luyện đan!

Giám khảo trung niên trợn mắt hốc mồm, luyện đan thuật của Phiền Quất Tụng này lại biết tròn biết méo, nhưng hình như đầu óc hơi không bình thường lắm?

Vào lúc này, Chu Diệu Ly bình tĩnh vươn tay, lấy ra Ích Độc Đan từ trong túi trữ vật, lập tức nuốt xuống.

Cuối cùng giám khảo đã tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Phiền Quất Tụng thông qua thi quận!"

...

Năm ngày sau, kết thúc thi quận.

Bùi Lăng lại cùng Thạch Vạn Lý đi vào Bách Công nha.

Lúc thi quận cổng Bách Công nha còn hơi vắng vẻ, lúc này lại đông đúc nhốn nháo.

Binh lính mặc giáp trụ tươi sáng xếp thành hai bức tường người, dùng thân thể để ngăn cách con đường qua Bách Công nha.

Sau bức tường người, lê dân không phân chia tiên phàm, dìu già dắt trẻ vây xem luyện đan sư thông qua thi quận.

Lúc Bùi Lăng đi qua, đúng lúc nghe được một tu sĩ Trúc Cơ kỳ đang ân cần dạy bảo đứa bé trong ngực: "Bảo Nhi, phải đi học thật ngoan ngoãn, sau này cũng nổi tiếng trong thi quận giống những đại sư này, làm rạng danh tộc ta!"

Đứa bé kia chỉ sáu bảy tuổi, có lẽ vừa mới vỡ lòng, nghe vậy gật đầu thật mạnh, ánh mắt ngây thơ trông mong.

Thậm chí còn có người cao giọng hỏi thăm tuổi tác gia cảnh của luyện đan sư đi ngang qua, hỏi đã có hôn phối chưa, nói là trong nhà có mấy nữ nhi đều xinh đẹp dịu dàng, muốn tìm kiếm lương duyên tốt từ luyện đan sư thông qua thi quận vân vân... Trước cửa Bách Công nha, sĩ tốt ngăn cản Thạch Vạn Lý lại.

Hôm nay Bách Công nha chỉ cho phép luyện đan sư thông qua thi quận tiến vào, những người khác, dù là người trong Thiền Lâu cũng không thể đi vào bên trong.

"Thạch lâu chủ, đa tạ những ngày qua đã quan tâm." Bùi Lăng nghe vậy dừng bước, chắp tay với Thạch Vạn Lý, nói, "Tại hạ đi trước một bước, sau này gặp lại, đến lúc đó hai người chúng ta nâng cốc trò chuyện."

Thạch Vạn Lý khẽ gật đầu, nhìn quanh một vòng, truyền âm dặn dò: "Vương đại sư, dựa theo lệ cũ những năm qua, sau khi thi quận kết thúc sẽ có một loạt việc ăn mừng như đan sư dạo phố đủ loại, vừa là ban thưởng đan sư, cũng là động viên học sinh trong thành chăm chỉ dốc lòng cầu học. Nhưng chắc chắn sẽ hủy bỏ vì lần này có ma tu làm loạn."

"Chờ chút nữa, rất có thể Bách Công nha sẽ trực tiếp truyền tống chư vị đến đế đô."

"Tại hạ chỉ sợ không thể tụ họp với Vương đại sư trong thời gian ngắn."

"Chỉ có thể đứng đây chúc đại sư lần này đi đường bình an thuận lợi, lấy được hạng nhất!"

Bùi Lăng gật đầu nói cảm tạ, lúc này mới đi vào trong Bách Công nha.

Sau khi vào cửa, có nô bộc áo xanh khoanh tay đứng chờ, sau khi xác minh thân phận lại dẫn hắn đến một phòng khách.

Trong sảnh đã có năm tên luyện đan sư thông qua thi quận ngồi đó, trong năm người này, Bùi Lăng chỉ biết một nữ luyện đan sư ngồi phía trên cùng tên là Diệp Mãn Nguyệt, đối phương đã giao dịch tài nguyên với hắn trong hai hội giao dịch đan sư Cát Viên.

Về phần bốn người khác, Bùi Lăng lại rất xa lạ, không có chút ấn tượng nào.

Trong đó hai người mặc áo gấm, vẻ mặt hơi cẩn thận, lúc này đang nhắm mắt dưỡng thần, dù đã nhận ra Bùi Lăng tiến vào cũng không để ý tới, hàng lông mày không động một cái.

Hình như ba tên luyện đan sư bên Diệp Mãn Nguyệt cũng không dám làm phiền, chỉ ngồi cùng một chỗ khẽ trò chuyện gì đó.

Thấy lại có người tiến đến, bọn họ cùng nhau quay sang nhìn, Diệp Mãn Nguyệt lập tức mỉm cười đứng lên nói: "Vương Cao đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Diệp đạo hữu." Bùi Lăng gật đầu một cái, trò chuyện với nàng hai câu, đang muốn tìm một chỗ ngồi xuống, đã thấy toàn bộ luyện đan sư trong sảnh bao gồm hai người đang nhắm mắt dưỡng thần đều nhìn về phía mình.

Bùi Lăng đang nghi ngờ, một người trong hai tên luyện đan sư mặc quần áo đẹp đẽ mở miệng: "Ngươi là Vương Cao?"

"Đúng vậy." Bùi Lăng gật đầu nói, "Có gì chỉ giáo?"