Chương 317 - Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán? (2)

"Lư sư huynh nói gì vậy? Ta chỉ cảm thấy đặc biệt có duyên với sư huynh, muốn tiễn sư huynh một đoạn đường thôi!" Bùi Lăng mỉm cười, tiếp theo hai tay nắm chặt Yếm Sinh Đao, ba cái đao ý, ngoại sát, linh lực trút vào trong đó, đột nhiên dùng ra một đao vừa đánh bại Bích Tinh Huyết Lang Vương!

Lư Huyền đang muốn tiếp tục mở miệng uy hiếp, đột nhiên sắc mặt thay đổi, hiện tại khí thế của Bùi Lăng liên tục tăng lên, trong khoảnh khắc đã như một cái lỗ đen không ngừng rút ra thiên địa linh khí xung quanh, nhanh chóng lấy ra một cơn sóng dữ khiến người ta sợ hãi.

Tiểu tử này còn chưa đánh một đao ra, không ngờ đã khiến hắn ta cảm nhận được hơi thở tử vong mạnh mẽ!

Không thể để đối phương chém ra một đao kia!

Nghĩ tới đây, Lư Huyền lập tức mặc kệ móng vuốt và sự cắn xé của Bích Tinh Huyết Lang Vương, nhanh chóng lấy ra viên đạn hoàn bên hông.

Vừa thấy viên đạn hoàn kia, con ngươi Bùi Lăng lập tức co vào, cứ thế ngừng lại thế đao.

Viên đạn hoàn mà Lư Huyền lấy ra tương tự với viên đạn hoàn mà Bùi Lăng lấy được từ trong tay Ngô Đình Hi vào hôm đó, chỉ là màu sắc nhạt hơn không giống viên đạn hoàn đen nhánh trong suốt của Ngô Đình Hi, ngược lại hiện ra màu hơi xám tối.

Nhưng trong tình huống hiện tại, hắn cũng không dám cược!

Dù sao, sở dĩ lúc trước hắn có thể ám toán Lệ Liệp Nguyệt thành công, cưỡng ép nàng song tu, cũng vì viên đạn hoàn của Ngô Đình Hi! Đương nhiên, hiện tại nhớ lại, khi đó rõ ràng khí tức của Lệ Liệp Nguyệt không đúng, có vẻ bị trọng thương mới để hắn thành công một lần. Dù như thế, uy lực của viên đạn hoàn này không phải thứ mà hắn và Bích Tinh Huyết Lang Vương có thể ứng phó!

"Mở huyết lao ra!" Bùi Lăng vội vàng truyền âm cho Bích Tinh Huyết Lang Vương.

Vào lúc này, Bích Tinh Huyết Lang Vương đang đánh mạnh một trảo vào sau lưng Lư Huyền, để lại bốn vết móng vuốt sâu đủ thấy xương ở trên lưng hắn ta.

Nó đang muốn thừa thắng đuổi theo mở ngực mổ bụng hắn ta, hưởng thụ huyết thực tươi mới, lại nghe Bùi Lăng truyền âm, không khỏi ngẩn ngơ.

Dù không rõ ràng cho lắm, nhưng Lang Vương chỉ hơi do dự, vẫn lập tức mở huyết lao ra một lỗ hổng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng thôi động Huyết Quỷ độn pháp đến cực điểm, trong chớp mắt đã chui ra khỏi huyết lao.

Cùng lúc đó, Lư Huyền ném viên đạn hoàn ra, ầm!

Viên đạn hoàn lập tức nổ tung!

Toàn bộ huyết lao tràn ngập bụi đất.

Bích Tinh Huyết Lang Vương không có chút sức chống cự nào, đã mất đi tất cả lực lượng ngay tại chỗ, không thể duy trì huyết lao được nữa, cứ như một quả bóng bay đầy hơi bị chọc thủng, xoạt một cái màu tươi đỏ sậm giội xuống đầy đất.

Ngay sau đó, Lang Vương cũng ngã xuống theo, bịch một tiếng, đã ngã vào trong vũng máu!

Thế nhưng, Lư Huyền cũng không chịu nổi!

Vừa nãy vì kịp thời cắt ngang một đao của Bùi Lăng, hắn ta cứng rắn chống đỡ tất cả công kích của Bích Tinh Huyết Lang Vương, lúc này bốn vết móng vuốt sau lưng sâu đủ thấy xương; cánh tay trái bị Lang Vương cắn đứt, đang dùng một tư thế quỷ dị, bất lực rủ xuống. Ngoài ra trên dưới cả người đều bị yêu hỏa của Lang Vương đốt bỏng cả diện tích lớn, thoạt nhìn vô cùng chật vật, nhếch nhác không chịu nổi.

Nhưng bây giờ hắn ta không quan tâm điều gì hết, thấy huyết lao bị phá, lập tức xoay người bỏ chạy!

Ngay lúc này, Bùi Lăng né tránh viên đạn hoàn đã sớm mai phục ở bên cạnh, vừa thấy bóng dáng hắn ta, lập tức vận khởi Huyết Quỷ độn pháp đuổi kịp!

"Lư sư huynh, còn có át chủ bài gì, lấy ra hết luôn đi!" Bùi Lăng vừa hô vừa chém thẳng một đao về phía Lư Huyền!

Xoạt!

Lư Huyền vội vàng trốn tránh, nhưng vì đã bị trọng thương, có lòng mà không đủ lực, muốn né tránh nhưng động tác vẫn chậm một bước, lại không thể hoàn toàn tránh thoát một đao kia, vai trái lại thêm một vết thương mới.

Một kích thành công, Bùi Lăng cũng không dám áp sát Lư Huyền quá gần.

Dù sao, ai biết trong tay đối phương có còn viên đạn hoàn thứ hai hay không?

Hắn không ngừng chém ra đao khí, đồng thời trong miệng còn khích tướng: "Lư sư huynh! Ngươi là sư huynh đối mặt với sư đệ, chẳng lẽ chỉ biết chạy trốn? Nếu thật sự có gan, bây giờ quyết một trận tử chiến với ta đi!"

"Đường đường là Địa Đạo Trúc Cơ, lại bị một tu sĩ Luyện Khí kỳ như ta đuổi giết, nếu truyền ra ngoài chẳng phải sẽ thành trò cười cho người khác sao?"

"Xem ra sư huynh đã hết cách? Vậy để sư đệ tiễn sư huynh lên đường!"

Sắc mặt Lư Huyền âm u lạnh lẽo, mắt điếc tai ngơ.

Bây giờ hắn ta bị trọng thương, trạng thái quá kém, hơn nữa đã dùng mất viên Trấn Hồn Tán khó khăn lắm mới luyện chế ra được, mặc dù trên người còn có át chủ bài khác, nhưng không thể tạo ra tác dụng lập tức tức thay đổi tình hình chiến đấu giống Trấn Hồn Tán.

Huống chi Bùi Lăng là người đứng đầu trong tuyển chọn Nam Vực, chẳng lẽ trên người không có mấy thứ áp đáy hòm sao?

Nếu lúc này không chịu nổi kế khích tướng, thật sự quay đầu đánh một trận, chẳng phải muốn chết à?

Mặt mũi đâu quan trọng bằng tính mạng!

Trong lòng hắn ta vô cùng tức giận: "Đáng chết! Chẳng lẽ người này là thiên kiêu ẩn nấp ở Nam Vực?"

"Trước đó lại chưa từng nghe thấy!"

"Lão hồ ly Mạc Chấn Y này, quả nhiên không thể khinh thường!"