Chương 320 - Tính tình tàn bạo, có thù tất báo (2)

"Vực Chủ yên tâm." Lý Bình lập tức nói, "Bùi Lăng này không ngốc, nếu không thể địch lại, chắc chắn sẽ lựa chọn kịp thời rút lui."

Dù sao, ngày đầu tiên tiểu tử này nhập tông, sau khi giết ba người gồm tôn tử ruột của hắn ta còn có Chu Di, Miêu Thành An, không phải cũng vội vàng trốn xa sao?

Mạc Chấn Y nhẹ gật đầu không nói nữa, cùng Lý Bình tiếp tục đặt sự chú ý vào Kính Trung Thiên.

Một lát sau, ánh đao màu đỏ ngòm uyển chuyển như tia chớp thiêu đốt toàn bộ hình ảnh, ý chí dũng cảm tiến tới chém hết tất cả gần như tràn ra mặt kính!

Trong vô số thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên vang lên tiếng kêu ngạc nhiên giống nhau: "Đao ý tiểu thành? Chưa Trúc Cơ đã đao ý tiểu thành?!"

Cùng lúc đó, toàn bộ quần phong ngoại môn Trọng Minh tông lại xuất hiện sự yên tĩnh ngắn ngủi.

Chậm rãi đặt ly rượu chưa uống đã chỉ còn bảy phần xuống, Mạc Chấn Y tùy ý bấm niệm pháp quyết, xóa sạch vết rượu vẩy xuống vạt áo, nhẹ nhàng thở dài: "Lâm trận đột phá đao ý, Luyện Khí nghịch phạt Trúc Cơ... Thiên kiêu như thế, dù đặt trong cổ trận trên trăm phong ngoại môn Thánh tông, sóng lớn chết trên bờ cát, thì cũng là thiên tài hiếm thấy."

Lý Bình nghẹn họng nhìn mặt kính, nghe nói như thế mới hoàn hồn, lập tức xu nịnh: "Đều do phúc phận của Vực Chủ sâu nặng, dù sư đồ La Tiều bị diệt hết cũng có anh tài từ trên trời rơi xuống, làm vẻ vang Nam Vực ta!"

Trưởng lão các phong khác cũng rối rít mở miệng hùa theo.

Duy chỉ có trưởng lão Quỷ Thủ phong, trong lòng oán hận Bùi Lăng bởi cái chết của Thẩm Già; lại nghĩ đến Bùi Lăng cường thế như vậy, sau lần Thi Đấu Ngoại Môn này, chắc chắn có thể mang đến tài nguyên phong phú cho Nam Vực, đến lúc đó Quỷ Thủ phong cũng được lợi, tâm tình vô cùng phức tạp, cuối cùng không nói câu nào.

"Bùi Lăng có thực lực cường hãn nhất trong đám đệ tử tham gia Thi Đấu Ngoại Môn lần này." Trưởng lão Nhược Tú phong lại nhìn thoáng được, mặc dù Công Trị Ngôn do hắn ta cẩn thận bồi dưỡng đã từng thất bại trong tay Bùi Lăng, nhưng cũng vì lý do này, đã sớm nếm trải cảm xúc ngổn ngang.

Lúc này tâm tính rất ổn định, khẽ vuốt chòm râu dài dưới cằm, mỉm cười nói, "Tiếp theo, chỉ cần tránh Lư Huyền một chút, người khác đều..."

Còn chưa nói dứt lời, đã thấy Bùi Lăng dẫn theo Bích Tinh Huyết Lang Vương, gần như lao thẳng về phía Lư Huyền đang chữa thương!

Khuôn mặt già nua của trưởng lão Nhược Tú phong run lên, một lúc sau mới nghẹn ra một câu: "Cái này... Thánh tông ta bồi dưỡng thiên kiêu chỉ nhìn thực lực thiên phú, có thù tất báo một chút cũng không phải vấn đề lớn gì."

...

Sau khi nhìn Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương tìm ra Lư Huyền, còn chưa chào hỏi một câu đã ngang nhiên ra tay.

Đám người trong thủy tạ đều cảm thấy tin đồn không sai, Bùi Lăng này đúng là tính tình tàn bạo, hung hãn không sợ chết.

Chỉ là Luyện Khí lại liên tục giao thủ với Lư Huyền và Lang Vương, khó khăn lắm mới chữa khỏi thương thế, không nghĩ tránh lui, không để ý yêu cầu điểm tích lũy của nhiệm vụ, ngược lại chủ động xuất kích muốn đẩy Lư Huyền vào chỗ chết, loại hành vi này, nói dễ nghe là can đảm hơn người!

Nói không dễ nghe là tính toán chi li, chỉ cần có đụng độ sẽ đuổi tận giết tuyệt!

Thế nhưng, những người có địa vị cao trong Trọng Minh tông đều đạp lên núi thây biển máu đi lên, cho nên sau khi ngạc nhiên một chút cũng không để trong lòng.

Bọn họ lại tập trung sự chú ý vào Kính Trung Thiên, vừa hay thấy một màn Bùi Lăng đuổi theo Lư Huyền đánh, lập tức Mạc Chấn Y không nhịn được nhẹ nhàng vỗ tay, cười nói: "Tốt! Tốt! Đây mới là thiên kiêu Thánh tông ta."

"Không sai." Lý Bình lập tức tiếp lời, "Lư Huyền kia đường đường là Địa Đạo Trúc Cơ, lại bị một Luyện Khí đuổi theo đánh, thật sự không chịu nổi một kích! Người như thế đúng là gà đất chó sành, chỉ có Đông Vực thiếu hiểu biết mới khen ngợi hắn vì đứng đầu tuyển chọn."

Mạc Chấn Y nghe vậy trong lòng cực kỳ vui mừng, vẻ mặt càng vui sướng hơn.

Chỉ là, không lâu sau thấy Lư Huyền lấy thứ bên hông xuống, toàn bộ đám người trong thủy tạ đều thay đổi sắc mặt!

"Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán!" Trưởng lão Nhược Tú phong lập tức ngồi ngay ngắn, trầm giọng nói, "Đây là tác phẩm đắc ý của La Tiều... Đạt Hề Toản điên rồi sao! Lại đưa vật như vậy cho hắn mang đi thi đấu?! Vậy sao chúng ta không cho Bùi Lăng phù lục có phong tồn một kích toàn lực của Vực Chủ, trực tiếp dẹp yên Kính Trung Thiên đi!"

"Không, không phải Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán, chỉ là Trấn Hồn Tán bình thường." Vẻ mặt Mạc Chấn Y cũng nghiêm nghị, nhưng hắn ta nhìn chăm chú một lúc, lại khẽ lắc đầu nói.

Mặc dù Thi Đấu Ngoại Môn không cấm thủ đoạn gì, nhưng chỉ không cấm thủ đoạn của đệ tử mà thôi.

Công pháp thì cũng thôi, dù sao có thể vượt qua đại cảnh giới tu thành công pháp cao giai, đã đủ để chứng minh tư chất xuất chúng của mình.

Nhưng vật bên ngoài lại là ranh giới cuối cùng.

Nếu không, chẳng phải sẽ lộn xộn sao?

Ví dụ như, Vực Chủ tự mình ra tay, luyện chế một khôi lỗi Kết Đan cho đệ tử Luyện Khí tầng chín của bản vực, vậy đệ tử vực khác còn đánh thế nào?

Hoặc là trợ giúp đệ tử Luyện Khí kỳ thu phục một con yêu thú Yêu Đan cảnh, dù thiên kiêu vực khác đã Thiên Đạo Trúc Cơ, cũng không có chút phần thắng nào!