Chương 120 - Hàn Tủy Hỏa (1)

Rõ ràng là hàn khí ở lòng đất ngưng kết, nhưng lại có vẻ tươi đẹp chỉ bầu trời mới có, khác biệt quá nhiều với hoàn cảnh lờ mờ tịch mịch ở Cốt Hạc chiểu trạch.

Phát hiện có tu sĩ tới gần, đan hỏa vốn yên tĩnh đột nhiên nhảy một cái, bỗng dưng bay vút lên mấy trượng!

Cùng lúc đó, hàn ý đến từ Cốt Hạc chiểu trạch đang tràn ngập toàn bộ bên trong khốn trận lập tức bị quét sạch sành sanh, thay vào đó là cảm giác khô nóng như bị thiêu đốt.

Nhưng trong cảm giác khô nóng này, lại có một loại hàn ý phát ra từ xương tủy, dâng lên từ đáy lòng, khiến người ta không tự chủ được mà run rẩy.

Bùi Lăng đang vô cùng khó chịu, lại thấy u Dương Tiêm Tinh hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, bàn tay mảnh mai tái nhợt trực tiếp chộp về phía đan hỏa!

Đan hỏa bùng lên, lại bỗng dưng bay vút lên một khoảng lớn, trong nháy mắt đã nuốt hết toàn bộ u Dương Tiêm Tinh.

Bùi Lăng và Phương Cát thấy vậy giật mình, Phương Cát đang định tiến lên cứu viện, ngay lúc này từng lá bùa bay ra từ bên trong đan hỏa, mặc kệ đan hỏa đang thiêu đốt, đột nhiên dán lên trên đan hỏa, mỗi lần thêm một tấm bùa chú, đan hỏa lại nhỏ hơn một phần.

Dường như đã nhận ra sự uy hiếp, đan hỏa đột nhiên phun ra u Dương Tiêm Tinh không hề bị thương, sau đó dùng tốc độ cực nhanh bỏ chạy vào chỗ sâu trong đầm lầy.

Nhưng đan hỏa khẽ động, u Dương Tiêm Tinh lập tức lay động trận kỳ, ngay sau đó đan hỏa đã bị đại trận cản lại, nhân cơ hội này, nàng cũng chỉ điểm một cái, lại là một tấm phù lục dán lên đan hỏa.

Đan hỏa lập tức thay đổi phương hướng, phi độn lên trên không.

Nhưng dù sao đám Hàn Tủy Hỏa cũng chưa sinh ra linh trí, chỉ cứng nhắc đối phó dựa vào bản năng.

Chỉ hơi lơ lửng lập tức bị u Dương Tiêm Tinh dùng thủ pháp giống vậy để cản lại.

"Lạch cạch."

Trên người nó lại có thêm một đạo phù lục, thế lửa lại giảm.

Trên dưới không được, đan hỏa chỉ có thể chạy loạn ở trong khốn trận.

u Dương Tiêm Tinh như bóng với hình, độn pháp của nàng như một đạo sương mù màu xanh nhạt, như giòi trong xương bám sát lấy đan hỏa, không ngừng đập lên từng tấm phù lục.

Rất nhanh, trải qua một phen khó khăn trắc trở, đan hỏa đã thu nhỏ đến kích cỡ chỉ khoảng bàn tay, rất nhiều phù lục bao lấy ba tầng trong ba tầng ngoài của nó.

u Dương Tiêm Tinh dừng chân, lấy tay bắt lấy đan hỏa bị phù lục phong ấn lại, trên mặt lại không có vẻ vui mừng gì, ngược lại nhíu mày.

Hàn Tủy Hỏa này có thể giãy giụa lâu như vậy, hiển nhiên thời gian đản sinh ở trong Cổ Uyên còn lâu hơn dự đoán.

Chỉ bàn về phẩm chất, đương nhiên càng tốt hơn.

Nhưng Bùi Lăng chỉ là Luyện Khí tầng năm, hắn gặp Hàn Tủy Hỏa mới sinh còn rất miễn cưỡng, huống chi là đan hỏa lúc này?

Vì không để Bùi Lăng vừa tiếp xúc với đám đan hỏa này đã hôi phi yên diệt, trước tiên nàng phải chém đứt khí âm hàn mà Hàn Tủy Hỏa hấp thu được ở Cốt Hạc chiểu trạch trong mấy ngày nay, chỉ giữ lại hỏa chủng bản nguyên ban sơ của nó.

Lại xác nhận Tiết Huỳnh và Phương Cát không có gì khác lạ, khốn trận cũng hoàn hảo không chút tổn hại, u Dương Tiêm Tinh lấy ra đan dược nuốt vào, khôi phục trạng thái, lúc này mới trở tay thò vào trong hắc quan, chậm rãi lại rất chật vật rút ra một thanh chủy thủ bằng xương trắng như tuyết.

Không biết thanh chủy thủ này được chế tạo từ xương cốt của sinh linh gì, toàn thân trắng noãn không tì vết, chỉ có ở chỗ chuôi dao găm điêu khắc hoa văn Mạn Châu Sa Hoa tươi đẹp ướt át.

Đường vân kia lại như vật sống, vừa xuất hiện đã nhảy lên một cái, bao bọc toàn bộ bàn tay của u Dương Tiêm Tinh.

Chợt nhanh chóng diễn sinh thuận theo bàn tay lên cánh tay, mãi cho đến khi toàn bộ nửa mặt bên phải của u Dương Tiêm Tinh đều hiện ra đường vân Mạn Châu Sa Hoa phức tạp, mới chậm rãi yên tĩnh lại.

Trong chốc lát ngắn ngủi, trên trán u Dương Tiêm Tinh đã đầy mồ hôi, tay nàng cầm chủy thủ, trực tiếp đâm xuyên qua một tấm phù lục phong ấn đan hỏa.

Phù lục kia bị đâm rách trong nháy mắt, tự động thiêu đốt.

Trong đó phong tồn Hàn Tủy Hỏa chưa trở về bản tôn, lại lưu động thuận theo lưỡi chủy thủ một đoạn, chẳng mấy chốc hoa văn Mạn Châu Sa Hoa đã hấp thu gần như không còn.

Sau đó, u Dương Tiêm Tinh dùng chuôi chủy thủ này đâm xuyên qua tất cả phù lục, hoa văn Mạn Châu Sa Hoa trên chủy thủ càng tươi đẹp hơn, thậm chí chậm rãi chuyển từ đỏ tươi thành đỏ thẫm.

Một lúc lâu sau, tất cả phù lục thiêu đốt hầu như không còn, Hàn Tủy Hỏa cũng chỉ còn lại một bó nhỏ lớn bằng móng tay.

Cuối cùng u Dương Tiêm Tinh thầm thở phào, vẫn chưa dám thư giãn, trở tay đánh ra hai đạo thuật pháp, phong tồn phần đan hỏa đã khí tức yếu ớt này, nghiêng đầu lau mồ hôi trên trán, trầm giọng nói: "Chúng ta đi, chuyển sang nơi khác!"

Phương Cát vừa ao ước vừa ghen ghét nhìn đan hỏa trong tay nàng, nghe vậy khẽ giật mình: "Đổi chỗ?"

"Bùi sư đệ cần thời gian tu luyện Nạp Hỏa quyết, tiếp tục lưu lại nơi đây, chưa chắc đã an toàn." u Dương Tiêm Tinh khẽ gật đầu, nói, "Ta nhớ bên U Cô động có một khu vực, nếu vẫn chưa thay đổi thì rất thích hợp ẩn thân."

Sở dĩ nàng biết rõ một mạch Chiêu Xuyên có địch ý với phe mình, còn nhất định không chịu rút lui, cũng vì có lý do, Cổ Uyên rộng rãi lại biến đổi thất thường, khó mà suy đoán.