Chương 337 - Cho ngươi một cơ hội! (1)

Thu hồi ngọc giản, Lư Huyền còn nói: "Thiên tài địa bảo và linh thạch, phù lục, đan dược... Lấy hết ra."

Nhan Hàm thấy vậy trong lòng thoải mái hơn, nói giúp vào: "Động tác lưu loát một chút! Đừng để Lư sư huynh của chúng ta đợi lâu!"

"Lư sư huynh, ta thấy cũng không cần để lại túi trữ vật cho hắn." Triệu Nhất Nghị đề nghị, "Thực lực của sư huynh như thế, còn có phúc phận cực sâu, nếu sau đó tìm ra nhiều thiên tài địa bảo không có chỗ chứa thì làm sao bây giờ? Vẫn nên cầm theo cả túi trữ vật đi."

Nhĩ Chu Không nổi giận, hắn ta vừa tha cho Nhan Hàm một mạng, vốn cảm thấy đồng môn của tên phế vật này không thể uy hiếp được mình, giữ lại biết đâu còn có thể thu hoạch một lần nữa.

Không ngờ, Nhan Hàm lại đi tìm Lư Huyền tới!

"Lư Huyền!" Nhĩ Chu Không trầm giọng quát, "Làm người để lại một con đường, ngày sau dễ nói chuyện. Ta đã cho ngươi

【

Bạo Linh thuật

】

, ngươi còn muốn lấy đi những vật khác của ta, đây là không muốn để lại đường sống cho ta! Ngươi đã đắc tội Nam Vực, chẳng lẽ còn muốn đắc tội Bắc Vực ta!"

Vẻ mặt Lư Huyền âm u lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Nam Vực đúng cái kẻ địch mạnh, nhưng Bắc Vực thì sao? Ngươi chỉ là một Nhân Đạo Trúc Cơ, còn chưa có tư cách nói điều kiện với ta!"

Trước đó Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị khen ngợi Lư Huyền cũng vì muốn lấy lòng lợi dụng.

Nhưng lúc này thấy Nhĩ Chu Không mạnh nhất Bắc Vực lại bị Lư Huyền thoải mái giẫm ở dưới chân, đều rất chấn động. Cả hai đều nhìn Lư Huyền với ánh mắt sùng kính, âm thầm nghĩ: "Bá đạo như vậy, khí phách như thế, Lư sư huynh đúng là thiên kiêu Đông Vực ta, tu sĩ chúng ta phải noi theo Lư sư huynh!"

"..." Sắc mặt Nhĩ Chu Không tái xanh, hắn ta là hạng nhất ngoại môn Bắc Vực, ngoại trừ Du Quỷ thương nhân vừa đột ngột xuất hiện kia, chưa từng chịu sự sỉ nhục như vậy!

Chỉ là thấy Lư Huyền không hề che giấu sát ý, sau khi suy nghĩ liên tục, cuối cùng hắn ta cứ thế nhịn xuống, trầm giọng nói: "Tốt, cho ngươi!"

Lư Huyền không khách sáo cướp sạch đồ của hắn ta.

Thấy điểm tích lũy của mình tăng lên một đoạn liền dừng lại, hắn ta không khỏi nhíu mày lại: "Sao ít như vậy?"

Nhĩ Chu Không nhịn xuống sự nhục nhã, nói: "Phần lớn điểm tích lũy của ta đều đến từ giết yêu thú, vốn không tìm được bao nhiêu thiên tài địa bảo."

Lư Huyền hừ lạnh một tiếng, nhìn xếp hạng phát hiện Bùi Lăng vẫn là hạng chót, thầm nghĩ có lẽ đối phương đang nghiên cứu ngự yêu huyết khế, tạm thời không có thời gian đi giết yêu thú và sưu tập thiên tài địa bảo... Đây đúng là cơ hội tốt để mình tích lũy thực lực!

Nghĩ tới đây, hắn ta buông kính thủy tinh xuống, thấy sắc mặt Nhĩ Chu Không âm trầm, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Muốn báo thù?"

Nhĩ Chu Không không nói câu nào

Đương nhiên hắn ta muốn báo thù!

Thế nhưng, hảo hán không chịu thiệt thòi trước mắt, hiện tại Lư Huyền là dao thớt, hắn ta là thịt cá, không cần thiết vì nói mấy câu thoải mái ngoài miệng, rồi nhận lấy đủ loại thủ đoạn đúc khí.

"Vậy ta sẽ cho ngươi một cơ hội!" Lư Huyền cao ngạo nói, "Đợi chút nữa ta sẽ đi tìm Tây Vực Nguyễn Thốc Thốc, đến lúc đó hai người các ngươi có thể liên thủ, ta lấy một địch hai. Nếu các ngươi có thể thắng một chiêu nửa thức của ta, ta sẽ trả lại toàn bộ đồ vật cho ngươi!"

Nhĩ Chu Không giật mình, chợt kịp phản ứng, Lư Huyền cố ý!

Hắn ta muốn biểu hiện ra phong thái tuyệt thế vô địch cùng thế hệ của mình trước mặt tất cả mọi người từ trên xuống dưới Thánh tông đang quan sát Kính Trung Thiên, từ đó nhận được sự thưởng thức và bồi dưỡng của đám cao tầng, một phát lên trời.

Đáng chết... Mình không tiếc từ bỏ tiền đồ lâu dài, lựa chọn Nhân Đạo Trúc Cơ để liều một lần, chẳng lẽ lại làm bàn đạp cho Lư Huyền? Trong lòng Nhĩ Chu Không uất ức, nhưng sau khi nhanh chóng suy nghĩ, hắn ta lập tức nói: "Thật chứ?"

Dù sao đã rơi vào trong tay Lư Huyền, Lư Huyền không trả đồ cho hắn ta, hắn ta cũng không có cách nào.

Nhưng bây giờ Lư Huyền muốn nhất chiến thành danh, cũng cho hắn ta một cơ hội, sao lại không muốn?

"Lư sư huynh, lòng dạ Nhĩ Chu Không này kín đáo, đừng để ý hắn thì tốt hơn." Thấy thế, Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị nhìn nhau, lại cùng tiến lên trước thuyết phục, "Theo ý ta, hoặc là giết hoặc là phế, loại người vụng về không chịu nổi như thế, sao xứng để sư huynh phiền lòng?"

"Đúng vậy, Lư sư huynh." Triệu Nhất Nghị cũng nói, "Thánh tông ta luôn cường giả vi tôn, rõ ràng Nhĩ Chu Không đã thất bại trong tay sư huynh, còn thầm oán hận, nên rút gân lột da ngay tại chỗ để răn đe!"

Hai người đều cảm thấy Lư Huyền quá sơ suất, dù đã Địa Đạo Trúc Cơ nhưng cũng chỉ mới Trúc Cơ, nghĩ cũng biết chưa kịp học đủ loại thuật pháp tương xứng, Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc là hai vị Nhân Đạo Trúc Cơ, chưa chắc không có sức liều mạng.

Đã vậy cứ dứt khoát giải quyết Nhĩ Chu Không, cần gì phải mạo hiểm cho hai người này cơ hội?

Chẳng may sơ sẩy, Lư Huyền biến thành trò cười là việc nhỏ, sao có thể cam đoan lợi ích của Đông Vực bọn họ?

"Hay là sư huynh hy vọng Nhĩ Chu Không có thể thật lòng thần phục?" Nhan Hàm trực tiếp lấy ra một đống lớn hình cụ, vỗ ngực cam đoan.