Chương 555 - Đạo lữ mới?

Khí tức của hắn ta dao động, lại là Luyện Khí kỳ.

Phát hiện có người tiến đến, tu sĩ áo bào xám cực kỳ chậm rãi ngẩng đầu lên.

Dường như đã rất lâu rồi hắn ta không hề động đậy, động tác rất cứng ngắc.

Chờ sau khi hắn ta hoàn toàn ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt đã hư thối ở dưới mũ trùm.

Sắc mặt hắn ta cứng đờ đen xì, môi lưỡi không động đậy lại phát ra một đạo ý niệm âm u lạnh lẽo, không mang theo bất kỳ tâm trạng gì: "Đã nhìn ra đủ loại hư ảo, có thể đến đánh cờ một ván."

Nói xong, tu sĩ áo bào xám nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Cung quanh cũng như lập tức yên tĩnh trở lại, cảm giác quái dị mãnh liệt tràn đến!

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển không thể trả lời, nhưng thân thể hắn lại không hề chậm trễ đi về phía bàn cờ.

Cùng lúc đó, Kế Sương Nhi kêu lên: "Quán chủ?!"

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, người này lại là quán chủ Bồng Doanh quan?

Rốt cuộc trạng thái hiện tại của đối phương là sống hay chết?

Đang suy nghĩ, Bùi Lăng đã thấy rõ tình hình trên bàn cờ.

Mặc dù hắn không tinh thông cờ thuật, nhưng lúc này vẫn lập tức nhìn ra, quân đen đã sắp vây kín bàn cờ, chỉ có mấy quân cờ trắng đã sớm không thể cứu vãn.

Đây cơ bản đã là một thế chết!

"Ngươi là cờ trắng, đến lượt ngươi." Quán chủ Bồng Doanh quan lại âm u lạnh lẽo nói.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhận ra đường ra có liên quan rất lớn với bàn cờ này.

Chỉ sợ phải thắng được ván cờ này, quỷ dị trong Bồng Doanh quan này mới có thể mặc hắn rời đi.

Thế là, hắn chăm chú nhìn bàn cờ, chờ mong hệ thống sẽ đánh ra một bước cờ tốt kinh tài tuyệt diễm, trong nháy mắt chuyển bại thành thắng, lại thấy hệ thống khống chế tay phải của hắn, túm lấy bàn cờ rồi hất lên!

Rầm rầm...

Quân cờ trắng đen rơi đầy đất.

Sau đó, không đợi quán chủ Bồng Doanh quan kịp phản ứng, Bùi Lăng lại thấy mình nhấc Cửu Phách Đao lên, dứt khoát lưu loát chém bàn cờ thành hai, sau đó lại là một đao tiễn quán chủ Bồng Doanh quan lên đường.

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, ngoài điện truyền đến một tiếng sấm trước nay chưa từng to lớn như vậy!

Như một đạo sấm tức giận đột nhiên rơi xuống từ chín tầng trời, tiếng nổ vang vọng khắp nơi, chấn động cả tòa Bồng Doanh quan!

Lúc Bùi Lăng lấy lại tinh thần đã đứng ở trước cổng chính Bồng Doanh quan, lúc này mưa rào xối xả, hạt mưa lớn khoảng hạt đậu đập vào trên người hắn, nhưng lần này không hề có dấu hiệu bị cắt ngang hệ thống uỷ thác.

Ầm!

Bùi Lăng một cước đá bay cửa lớn, sau đó khiêng Kế Sương Nhi nhanh chân đi ra cửa lớn Bồng Doanh quan.

Lần này, trước mắt rộng mở trong sáng chỉ thấy cành lá xanh tươi, chim quý thú lạ ẩn hiện, núi non xanh biếc ở nơi xa mơ hồ, sâu trong cỏ cây truyền đến tiếng suối nước lững lờ... Tiểu quan cổ xưa yên tĩnh đứng sừng sững sau lưng, cửa lớn đóng chặt, trong khe hở hiện ra đầy rêu xanh, dường như đã rất nhiều năm chưa từng mở ra.

Gánh nặng trong lòng Bùi Lăng đã được mở ra, bên tai lập tức vang lên tiếng vui mừng đến phát khóc của Kế Sương Nhi: "Kế Vũ... Hu... Cuối cùng chúng ta đã trốn ra được..."

Vừa mới nói hết câu, cơ thể Kế Sương Nhi lập tức lạnh buốt, hóa thành một bộ nữ thi huyết y. Mái tóc dài của nàng rối tung, khuôn mặt vẫn xinh đẹp như cũ, trên cổ hiện ra một vết bầm màu tím đen, lúc này hai mắt nhắm nghiền, váy áo nhuộm đỏ máu tươi càng làm nổi bật khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, thoạt nhìn sinh động như thật lại không còn khí tức.

Vào lúc này, tu vi của Bùi Lăng cũng lập tức khôi phục Trúc Cơ hậu kỳ, khuôn mặt dáng người biến ảo, từ Kế Vũ biến về dáng vẻ ban đầu.

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Đã hoàn thành luyện hóa 'Pháp', hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Sau một lúc lâu, uỷ thác tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

kết thúc.

Theo tiếng nhắc nhở kết thúc tu luyện, khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thở phào một hơi nhẹ nhõm, lần thử thách này của Lệ thị suýt nữa lấy mạng của hắn!

Không, nhìn từ tình huống của Lệ Yến Lăng, nếu hắn thất bại ở chỗ này, chỉ sợ căn bản cũng không biết mình đã chết giống Lệ Yến Lăng!

Sẽ coi mỗi một ngày như ngày đầu tiên, ngày qua ngày tìm kiếm "Pháp"!

"Thế nhưng, trải nghiệm của Lệ Yến Lăng cũng có thể chứng minh Lệ thị không nhằm vào ta." Bùi Lăng như có điều suy nghĩ, "Hơn nữa cơ duyên Kim Đan nhất phẩm vẫn luôn khó như vậy, cho dù là thiên kiêu bản tộc Lệ thị cũng được đối xử giống vậy..."

"Ký ức lãng quên... Thời không rối loạn..."

"Nếu không phải lúc trước vì một suy nghĩ tốt, tặng một đạo đao khí cho Kế Vũ, chỉ sợ cho dù có hệ thống, ta cũng bỏ lỡ cơ hội với 'Pháp' này."

"Thậm chí từ đầu tới đuôi cũng không tìm ra 'Pháp' là cái gì!"

Nghĩ đến đây, dù hắn đã rời khỏi Bồng Doanh quan, cũng không khỏi nghĩ mà sợ.

Nhớ lại trải nghiệm lần này, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra một vấn đề.

Mỗi lần mình thông qua đường hẻm tiến về hậu điện, sẽ tiến vào thời gian khác biệt của Bồng Doanh quan.

Vậy tại sao mình lại trải qua tình cảnh người Kế gia tiến vào Bồng tận hai lần?

Nghiêm túc nhớ lại một lượt, hình như trước khi người Kế gia đến, hắn lấy hệ thống uỷ thác

【

Vô Danh công pháp

】

thử rời khỏi Bồng Doanh quan, sau đó mỗi lần hệ thống đều khống chế đi quanh tiền điện hơn hai mươi vòng...