Chương 821 - Phệ Hồn quật

Sau khi chạy đến Truyền Tống Trận tiếp theo, có thể trực tiếp truyền tống về tông môn.

Hắn vốn tưởng Lệ Vô Mị sẽ hỏi han kỹ càng về trải nghiệm của mình trong khoảng thời gian ở Lưu Lam hoàng triều, vì vậy đã chuẩn bị xong lí do giải thích.

Nhưng trong mấy ngày tiếp theo, đối phương lại không hề có ý hỏi thăm.

Ngược lại lời lẽ sâu xa nhắc nhở Bùi Lăng nhiều lần, để sau này Bùi Lăng làm việc khiêm tốn.

Bọn họ là Trọng Minh tông, không phải Vô Thủy sơn trang!

Mọi thứ phải xem lợi và hại.

Việc đun nấu thành chủ phu nhân trước mặt mọi người ở Lưu Lam hoàng triều có trăm hại mà không một lợi...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cảm thấy tâm trạng phức tạp.

Đúng vào lúc này, hệ thống luyện chế xong một lò đan dược, đang muốn tiếp tục lô tiếp theo, kịch độc trong cơ thể phát tác, tiếng nhắc nhở lập tức vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng mở nắp lò, trong lò đan là một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm.

Đây là đan dược hắn luyện chế cho Lệ sư tỷ.

Dù sao Chu Diệu Ly đã có một viên, đương nhiên bên Lệ sư tỷ càng không thể thiếu.

"Cũng sắp đến Truyền Tống Trận tiếp theo." Bùi Lăng cố ý tìm một bình ngọc xinh đẹp nhất, thu hồi viên đan dược kia, bỏ vào túi trữ vật có chứa những bộ váy sam chuẩn bị đưa cho Lệ sư tỷ, trong lòng thầm tính toán, "Lại luyện một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, chỉ sợ thời gian không kịp..."

Mặc dù bây giờ hắn đã có thể luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan và Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan ra cực phẩm, nhưng đều phải tốn thời gian gần một ngày.

Cho nên hai loại đan dược này rất khó dự trữ số lượng lớn giống những đan dược khác.

Dù sao mục đích tu hành của Bùi Lăng không phải vì làm luyện đan sư chuyên nghiệp.

Lúc đang suy nghĩ, bên tai hắn đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành thăng cấp hệ thống tu chân trí năng 3.0!"

"Leng keng! Căn cứ vào phản hồi kém của ký chủ, lần thăng cấp này tối ưu hóa mấy chức năng tiếp theo..."

"Tối ưu hóa chức năng một: Tăng cường phạm vi kiểm tra của hệ thống."

"Tối ưu hóa chức năng hai: Tăng cường cường độ kiểm tra của hệ thống."

"Tối ưu hóa chức năng ba: Tăng cường chức năng dự đoán ngoài ý muốn và tránh chướng ngại vật."

"Tối ưu hóa chức năng bốn: Trí năng hóa phán định công kích ngoại giới."

"Tối ưu hóa chức năng năm: Trí năng hóa cơ chế tặng miễn phí."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 3.0 hết lòng trung thành phục vụ ngài, hệ thống càng trí năng hơn vì ngài!"

Sau khi nghe xong tiếng nhắc nhở của hệ thống, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, vốn thấy thời gian luyện đan không đủ, hắn còn định dùng hệ thống tu luyện

【

U Quỷ độn pháp

】

một chút, nhưng bây giờ hắn không dám dùng!

Đến nay Bùi Lăng vẫn nhớ kỹ, lần trước vừa thăng cấp phiên bản hệ thống thiểu năng 2.0, đã hố hắn cực kỳ thảm!

Hiện tại phiên bản hệ thống thiểu năng 3.0 này, tuyệt đối không thể tu luyện một mình, phải đợi đến lúc ở bên cạnh Lệ sư tỷ, có Lệ sư tỷ giúp đỡ cắt ngang mới có thể tu luyện!

Nghĩ vậy, hắn phát hiện mấy việc mà mình đang suy nghĩ đều không làm được, dứt khoát thu dọn một chút, ra khỏi phòng, đến boong tàu giải sầu.

Chỉ là sau khi đi đến boong tàu, lại phát hiện Lệ Vô Mị đã ở đây, đang chắp tay đứng ở đầu thuyền, ngước mắt nhìn ra xa, vẻ mặt hài lòng.

"Lệ tiền bối." Bùi Lăng vội vàng tiến lên chào hỏi.

Lệ Vô Mị xoay người khẽ gật đầu, lại nhắc nhở, "Bùi Lăng, ngươi cảm thấy những lời ta nói lần trước thế nào?"

"Môn nhân Thánh tông chúng ta mạo hiểm kiếm lợi thì cũng thôi."

"Không có chỗ tốt thực chất, không có lợi ích tương đương, tùy tiện ra tay thật sự không phải con đường lâu dài!"

"Ngươi đừng thấy danh tiếng của Vô Thủy sơn trang đang nổi bật, nếu bọn họ không có công pháp đặc thù, thực lực của đệ tử cường hãn, lại tiến cảnh nhanh chóng, đã sớm không có người kế tục rồi!"

"Hơn nữa, thật ra Thánh tông ta cũng không yếu như ngoại giới đã tưởng."

"Sở dĩ những năm gần đây vẫn khom lưng nhận vị trí thấp nhất, chỉ vì giấu tài."

"Dù sao nhiều khi thật sự ác độc đấu đá, cũng không có ích lợi."

"Đẩy Vô Thủy sơn trang, Thiên Sinh giáo và Luân Hồi tháp lên ra sức chịu chết không tốt sao?"

"Tại sao phải hao tổn thực lực tông ta?"

"Chỉ là sự kính trọng trên miệng có thể đổi lấy việc bọn họ xông pha chiến đấu ở phía trước, chúng ta lại nhân lúc bọn họ đang chém đầu người rơi máu thu gom chỗ tốt... Đây mới là điều người thông minh nên làm."

Thấy Bùi Lăng cung kính đồng ý, Lệ Vô Mị mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ta rất coi trọng Bùi Lăng, cũng không hy vọng vị hậu bối mới vào Kim Đan nhất phẩm này vì tuổi trẻ khí thịnh học theo Vô Thủy sơn trang, cứ làm một vài việc kỳ quái lại không có chút lợi ích nào đáng nói, dẫn đến việc chết yểu giữa chừng.

Lúc này thấy Bùi Lăng vẫn nghe lới khuyên, lông mi cũng giãn ra mấy phần, tiếp theo nói đến việc chính: "Ngươi đã kết thành Kim Đan, dựa theo quy củ tông môn có thể chủ động xin kiểm tra chân truyền, sau khi thông qua sẽ là vị chân truyền thứ tư đời này của Thánh tông!"