Chương 293 - Danh sách tuyển chọn (1)

Bùi Lăng còn muốn nói điều gì đó, Mạc Chấn Y lại nói, "Được rồi, nói với ngươi nhiều như vậy, là vì ngươi thoải mái đánh bại Công Trị Ngôn, có thể làm vẻ vang cho Nam Vực ta. Cân nhắc đến việc ngươi xuất thân Lộc Tuyền thành, có rất nhiều việc con em thế gia Thánh tông, hoặc là đệ tử đã sớm bái nhập môn hạ các vị trưởng lão đều hiểu, ngươi lại hoàn toàn không biết gì cả."

"Ta mới đặc biệt giảng giải cho ngươi một lần."

"Về phần sau này ngươi tự lựa chọn thế nào, đó là chuyện của ngươi."

"Trở về chuẩn bị cẩn thận, đoạt lấy hạng nhất cho Nam Vực ta!"

Nói xong, Bùi Lăng không kịp mở miệng, cảnh vật xung quang dập dờn, đến khi rõ ràng lại, hắn đã về chỗ ở trên Nhược Tú phong.

Lý Bình phát hiện cấm chế chấn động, lập tức rời khỏi nội thất, xuất hiện trong sân, lúc thấy Bùi Lăng không khỏi giật mình: "Vòng tuyển chọn thứ ba đã bắt đầu, sao ngươi lại ở chỗ này?! Chẳng lẽ ngươi không thủ được lôi đài?"

Nhưng vừa nói ra khỏi miệng lại cảm thấy không có khả năng.

Hắn ta vừa trở về Hòe m phong một chuyến, lấy ra hai loại đao khí mà Bùi Lăng cần từ trong khố phòng, dù không xem tuyển chọn, nhưng với sự hiểu biết của hắn ta với thực lực của Bùi Lăng, Bùi Lăng tuyệt đối không thể thua trong vòng thủ lôi đài này!

Ngay lúc đang nghi ngờ, đã thấy Bùi Lăng khẽ lắc đầu, nói: "Vực Chủ nói ta không cần tham gia vòng thứ ba, trực tiếp vào vòng trong."

"Vực Chủ?" Lý Bình giật mình, trong lòng mừng thầm, lại kinh động đến Vực Chủ tự mình triệu kiến, xem ra mình không nhìn lầm, chắc chắn Bùi Lăng này có thể vững vàng tiến vào mười vị trí đầu, không, ít nhất là năm vị trí đầu. Nếu không Vực Chủ có thân phận cỡ nào, sao có thời gian triệu kiến một người chỉ là ngoại môn đệ tử chứ?

Nói cách khác, tiếp theo chỉ cần trông coi kỹ càng không để Bùi Lăng bị ngọn núi khác lừa đi, tài nguyên trong vòng mười năm tới sẽ ổn định!

Hắn ta vội vàng lấy ra một đôi vỏ đao: "Bùi Lăng, đây là hai loại đao khí mà ngươi muốn, vốn trong khố phòng chỉ có Huyết Đao đao khí, cũng may ta tự chạy trở về, dùng rất nhiều tài nguyên khác đổi được Phách Đao đao khí, hy vọng không trì hoãn việc tu luyện của ngươi."

"Đa tạ trưởng lão." Bùi Lăng vội vàng tiếp nhận, "Trưởng lão yên tâm, ta nhất định tu luyện thật tốt, làm vẻ vang Nam Vực!"

Không đợi Lý Bình nói gì nữa, hắn đã xoay người đi vào phòng của mình.

Mặc dù trước đó đã biết điều kiện để tu luyện đao ý, nhưng vì lý do an toàn, sau khi đi vào bên trong, Bùi Lăng vẫn kiểm tra cửa sổ một lượt, bố trí sẵn cơ quan, mới phân phó trong ý niệm: "Hệ thống! Ta muốn tu luyện,

【

đao đạo chân ý Phách Đao

】

,

【

đao đạo chân ý Huyết Đao

】

, lựa chọn

【

một khóa uỷ thác

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện, kiểm tra ra cần đao khí phách giả, đao khí giết chóc..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có đao khí phách giả, đao khí giết chóc..."

"Leng keng! Hệ thống dùng đao khí phách giả, đao khí giết chóc..."

Bùi Lăng một phát kéo phù lục phong ấn trên vỏ đao ra, trong vỏ đao lập tức truyền ra một luồng khí thế vô song, trong lúc vô hình như đang chém xuống đầu hắn!

Một vỏ đao khác thì chảy ra biển máu cuồn cuộn, sát ý tàn sát thiên hạ.

Hệ thống: "Leng keng! Bắt đầu luyện hóa kiếm khí loại giết chóc, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Giống với lúc trước ủy thác tu luyện

【

Huyết Hà kiếm ý

】

, linh lực quanh người Bùi Lăng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ cảm thấy theo hệ thống rút ra, vỏ đao trong tay dần suy yếu.

Chẳng mấy chốc, vỏ đao đã biến thành một thứ phàm tục bình thường.

Bùi Lăng cảm thấy tinh khí thần của mình như bị cái gì đó gột rửa trong vắt, không diễn tả được cảm giác nhẹ nhàng, khoan khoái, cũng càng cô đọng, rắn chắc hơn.

Loại cảm giác mơ hồ rất khó hình dung này lại khiến hắn cảm giác được, hắn rất quen thuộc và thân thiết với tất cả binh khí loại đao, có thể điều khiển dễ dàng như tay chân.

Sau một ngày một đêm, hệ thống: "Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng tiện tay cho nó một cái ba sao trung bình, đột nhiên hắn rời khỏi nội thất, đến sau phòng.

Nơi này có cung cấp người giả dùng tu luyện, sẽ không công kích, nhưng lực phòng ngự có thể so với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, sau khi bị hao tổn còn có thể nhanh chóng khôi phục.

Bùi Lăng không dùng Yếm Sinh Đao, trực tiếp lấy tay làm đại đao, thuận thế đánh xuống.

Xoạt!

Một đao khí bá đạo, hủy diệt bay thẳng về phía người giả, chém ra một cái khe dữ tợn trước ngực người giả! Hắn chỉ chém ra một đao khí bình thường, nhưng uy lực lại không hề thua kém đao khí lúc hắn dùng Yếm Sinh Đao chém ra, trừ cái đó ra, khe hở trước ngực người giả mãi không thể phục hồi như cũ, thậm chí khe hở này còn có xu thế dần mở rộng.

Đây là đao ý.