Chương 773 - Mộc Tinh thủ vệ (1)

Mười mấy loại kịch độc chồng chất lên nhau nhưng vẫn bị Dược Mạt Lỵ thoải mái giải trừ!

"Còn phải tăng thêm tốc độ!" Trì Tiệp suy nghĩ trong lòng, lập tức tâm niệm vừa động, mấy đạo phong nhận đột nhiên sinh ra, hung hăng chém về phía thân thể của mình.

Ngay lập tức, trong độc thủy màu xanh hiện ra từng sợi huyết sắc.

Nước hồ kịch độc lập tức tràn vào trong vết thương "xuy xuy" vài tiếng, bởi vì độc tố dữ dội, thậm chí vết thương còn lập tức toát ra một luồng hơi khói bay lên.

Vốn Trì Tiệp đang được Dược Mạt Lỵ trị liệu nên màu da vẫn coi như bình thường, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh tím xanh, khí tức chợt hạ xuống, gần như lập tức rơi vào cảnh sắp chết!

Vốn tốc độ bay múa của Dược Mạt Lỵ không chậm, trong nháy mắt tăng tốc, vô số vầng sáng lấm ta lấm tấm dần truyền tới từ đằng xa, dung nhập trong cơ thể nàng, lại trải qua bay múa rơi về phía Trì Tiệp ở bên dưới...

...

Trong bụi đầy gai đâm.

Đã đếm không hết số lượng độc đan mà Chu Diệu Ly ăn vào.

Khí tức của Dược Hợp Hoan trước mặt nàng cũng vô cùng yếu ớt, thân hình cũng biến thành cực kì trong suốt, dường như sẽ tiêu tán bất cứ lúc nào.

Mặc dù như thế, Dược Hợp Hoan vẫn không ngừng bay múa, vẩy xuống điểm sáng giải độc cho Chu Diệu Ly.

Chu Diệu Ly nhìn phân thân Dược Tiên Nữ trước mặt, khẽ gật đầu.

Nàng sử dụng những độc đan này, có vài loại lấy từ chỗ Bùi Lăng, có vài loại là Tư Hồng thị giao cho nàng.

Những độc đan này đều là cực phẩm!

Cộng thêm nàng là Kim Đan nhị phẩm, căn cơ thâm hậu.

Dược Hợp Hoan giải độc cho nàng tiêu hao lớn hơn giải độc cho tu sĩ bình thường rất nhiều!

Giằng co đến bây giờ, nàng đã sắp tiêu hao hết toàn bộ lực lượng của phân thân Dược Tiên Nữ này.

Đánh giá người nhỏ như nến tàn trong gió trước mặt, trong mắt Chu Diệu Ly thờ ơ, thản nhiên nghĩ đến: "Nàng sắp đến cực hạn."

"Sau khi giải quyết nàng, có thể bắt đầu tìm kiếm chỗ ẩn thân của bản thể Dược Tiên Nữ!"

"Nhưng trước khi trong tộc chính thức hành động, dù tìm được cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện tới gần..."

"Dù sao cũng là tiên dược vạn năm mà đan tổ để lại vào năm đó..."

Trong dược điền nở đầy hoa cỏ màu trắng.

Vốn linh thực trắng ngần như tuyết, hầu hết đã nhiễm huyết sắc đầm đìa, tuyết trắng và máu đỏ hoà lẫn nhìn mà giật mình.

Gió thổi qua, hương cỏ cây trong veo cũng bị mùi máu tanh che giấu.

Cả người Tuyệt Tâm Tử nằm ngửa trên mặt đất, tứ chi như linh kiện rơi rớt khắp nơi, máu tươi chảy như suối, cuồn cuộn chảy xuôi hội tụ thành một vũng nước nhỏ ở dưới người nàng.

Ở trước mặt nàng, bóng dáng tinh xảo của Dược Tân Di xẹt qua giữa không trung, sau khi cố gắng vẩy xuống một điểm sáng cuối cùng đã chầm chậm tiêu tán.

Đúng vậy, nàng tự hại mình quá mức!

Phân thân Dược Tiên Nữ đi theo bên cạnh nàng vì cứu nàng đã hao hết tất cả lực lượng, thậm chí không chờ nổi phân thân ở chỗ khác chi viện.

Hiện tại không có Dược Tiên Nữ chữa trị cho nàng!

"Đáng chết! Ta trúng kế!" Lúc Tuyệt Tâm Tử nhận ra điểm ấy, trước mắt đã biến thành màu đen, còn không có cả sức lực đứng dậy, trong mắt nàng không sợ hãi chỉ có tức giận đơn thuần, "Ta có thể sẽ chết vì thương thế này!"

"Thật không ngờ, ta đường đường là Tuyệt Tâm Tiên Tôn, lại thua trên tay một Dược Tiên Nữ nho nhỏ!"

"Đợi sau khi chân linh của ta trở về tiên giới, nhất định phải thưởng cho nàng cửu cửu thiên lôi, để nàng biết hậu quả khi tính kế bản tiên tôn!"

Tuyệt Tâm Tử nghĩ như vậy, chợt thấy có một bóng người nhanh chóng chạy tới từ nơi xa.

Tốc độ của đối phương cực nhanh, trên vai khiêng một lò luyện đan, phân thân Dược Tiên Nữ theo sát sau đó.

"Trọng Minh tông Bùi Lăng!" Tuyệt Tâm Tử híp mắt, vận khí không tệ lại gặp một đồng đạo!

Thế là, Tuyệt Tâm Tử lập tức hung ác cắn đầu lưỡi, ép buộc mình giữ tỉnh táo, dùng lực lượng cuối cùng truyền âm nói: "Bùi sư đệ, nhanh tới cứu ta! Sau này chờ bản tôn trở về tiên giới, có thể đồng ý cho ngươi một tiên chức!"

...

Lúc này, trong lòng Bùi Lăng vô cùng lo lắng!

Đến bây giờ hắn vẫn không nghĩ ra, vì sao độc đan còn chưa phát tác?

Lần này mình đã đoán chắc thời gian, chọn lựa loại độc đan cực phẩm mà hệ thống uỷ thác luyện chế, cũng có kinh nghiệm luyện đan nhiều lần trước đó, không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề gì!

Hơn nữa toàn bộ quá trình luyện đan...

Chờ chút!

Vừa rồi Dược Triêu Nhan đột nhiên vây quanh hắn một vòng, hơn nữa lúc bay múa còn vẩy xuống điểm sáng hòa vào thân thể hắn, lúc ấy hắn nhìn còn cảm thấy rất đẹp... Không phải độc đan bị Dược Triêu Nhan giải mất chứ?

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng lập tức cảm thấy nặng nề.

Độc đan phát tác chậm một chút cũng không sao, luôn có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác.

Nhưng nếu là độc bị giải, vậy tiếp theo làm sao bây giờ?

Ngay lúc hắn đang nóng lòng như lửa đốt, chợt phát hiện một người nằm trên mặt đất phía trước, tay chân đứt lìa bụng rách ra cực kỳ thê thảm.

Là Tuyệt Tâm Tử!

Nhưng sao nàng lại tổn thương nặng như vậy?

Không đợi Bùi Lăng nghĩ rõ ràng vấn đề này, bên tai đã vang lên truyền âm của đối phương: "Bùi sư đệ, nhanh tới cứu ta! Sau này chờ bản tôn trở về tiên giới, có thể đồng ý cho ngươi một tiên chức!"