Chương 604 - Lãng quên kỹ năng (1)

Dù là chưởng giáo Tố Chân Thiên cũng rất khách sáo với trưởng lão trong tông môn này.

Huệ Dao Cơ tuổi nhỏ xinh đẹp, tư chất xuất chúng, xuất thân lại tốt, cũng coi như có chút danh tiếng ở Linh Lô các.

Lúc Nguyễn Chỉ Luyện Khí kỳ từng được trưởng bối tông môn dẫn đến Linh Lô các xin đan dược, có duyên gặp nàng mấy lần, trong trí nhớ đối phương có tính tình hoạt bát, mặc dù hơi được nuông chiều đến mức xảo trá, nhưng vì tuổi còn nhỏ nên cũng coi như có chừng mực, tổng thể rất là đáng yêu...

Nhưng hiện tại...

Huệ Dao Cơ và Nghi m tiên tử đều giống sư tỷ Mạc Lễ Lan, đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng!

Hơn nữa...

Nguyễn Chỉ chậm rãi ngẩng đầu, trong con ngươi vốn đen trắng rõ ràng dần nhuộm thành huyết sắc.

Tên ma tu áo bào đen này mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc đứng bên cạnh Nghi m tiên tử bị lột sạch quần áo nhìn không sót một thứ gì, quần áo ban đầu trên người nàng vỡ thành mảnh nhỏ, tán loạn đầy đất... Cảnh tượng này, nghĩ cũng biết vừa nãy đã xảy ra chuyện gì!

Nhận ra điều này, Nguyễn Chỉ chỉ cảm thấy một cơn giận cuồn cuộn dâng lên, người trong ma đạo... Những ma tu này giống hệt lời sư trưởng đã nói, chúng không kiêng nể gì cả, đúng là phát rồ!!!

Lại không buông tha cả một bộ thi thể!!

Thật sự không có chút nhân tính nào!!

Nếu nàng tới chậm một bước, chẳng phải xác của sư tỷ cũng bị... Không! Rõ ràng đối phương rõ mang theo ba bộ nữ thi này ở bên người, biết đâu sư tỷ đã...

"Ma đầu!! Nhận lấy cái chết!!!" Nguyễn Chỉ trợn mắt đến suýt nứt ra, đột nhiên có hai đạo trường luyện màu trắng bay ra từ trong tay áo, như độc giao xuất động lao thẳng đến Bùi Lăng!

Vào lúc này, nghe đối phương gọi "sư tỷ", trong lòng Bùi Lăng lập tức hoảng sợ.

Nữ thi mà Lệ thị đưa cho hắn là mới giết?!

Tông môn âm phủ đúng là âm phủ!

Trong khoảng thời gian này, Lệ thị rất coi trọng hắn, đường đường là tộc lão cũng tỏ ra hòa ái dễ gần, có vẻ bình dị gần gũi. Đến mức Bùi Lăng cũng suýt quên mất, Cửu A Lệ thị là một trong tam đại thế gia hàng đầu Trọng Minh tông!

Địa vị quyền lực như vậy, cũng không phải gia tộc thân thiện dân dã khác ở trong Trọng Minh tông chủ động nhường bọn họ.

Mà là đời đời chịu sự trấn áp của bọn họ, không thể không phục!

Việc giết người luyện thi như thế, hiển nhiên chỉ là chuyện thường ngày với Lệ thị, cho nên không cần nhắc đến việc làm thế nào đạt được ba bộ nữ thi này.

Lại không ngờ vận khí của Bùi Lăng kém như thế, đúng lúc đụng phải nòng súng của người thân người bị hại!

Hiện tại không có cách nào giải thích được, phải nhanh chóng trốn đi!

Thế là, Bùi Lăng nhịn đau mở hai mắt ra thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, lập tức có hai hàng huyết lệ cuồn cuộn rơi xuống.

Nguyễn Chỉ đầy lửa giận, vốn đang coi như không thấy cái này tiếp tục công phạt, nhưng trong nháy mắt nàng lại cảm thấy thực lực giảm xuống!

Tu vi, khí tức Chân Đan tứ phẩm đột nhiên giảm xuống Chân Đan lục phẩm, gần như sắp rơi vào Trọc Đan!

Xoạt!

Cửu Phách Đao của Bùi Lăng chém ngang mà ra, khó khăn lắm mới chạm đến trường luyện trong tay áo của đối phương, thân đao truyền đến một luồng lực mạnh mẽ tràn trề, hắn lảo đảo lui mấy bước mới ngăn được một kích này!

Chắc chắn đối thủ là đệ tử của Tố Chân Thiên, cùng là truyền nhân chín môn phái lớn, tu vi còn cao hơn mình một cảnh giới lớn, Bùi Lăng không dám chủ quan chút nào, thân thể vừa đứng vững, lập tức vung vẩy Cửu Phách Đao thi triển

【

Huyết Sát đao pháp

】

, chém ra đao khí dày đặc!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí như thác nước điên cuồng phun trào, gào thét nhào về phía Nguyễn Chỉ.

Con ngươi Nguyễn Chỉ hơi co lại, đao ý của ma tu này thật mạnh!

Mặc dù khí tức của hắn chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng có thể vượt cấp giao thủ với nàng... Tông môn Ma đạo bình thường không thể dạy dỗ ra đệ tử như vậy, tất nhiên là truyền nhân bốn đại Ma môn!

Nghĩ đến thường ngày nghe sư trưởng miêu tả đủ loại hành vi vô nhân tính của bốn đại Ma môn, lại nghĩ tới đến trải nghiệm của sư tỷ khi rơi vào tay ma nhân như thế, Nguyễn Chỉ hận ý ngập trời, trường luyện điên cuồng bay múa, trong nháy mắt đã càn quét sạch sẽ tất cả đao khí, chỉ còn tro tàn!

Nhân lúc Nguyễn Chỉ ngăn lại đao khí của mình, Bùi Lăng một phát kéo đứt xiềng xích, nhanh chóng thu hồi ba bộ nữ thi, sau đó thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, phá vỡ cửa sổ thủy tinh bỏ chạy.

"Soạt."

Nghe được tiếng cửa sổ bị phá, Nguyễn Chỉ đột nhiên quay đầu, vừa hay thấy bóng dáng Bùi Lăng chui ra ngoài cửa sổ, không khỏi quát chói tai một tiếng: "Đừng mơ chạy trốn!"

Nói xong liền muốn đuổi theo.

Nhưng nàng vừa phóng ra ngoài đột nhiên sững sờ, lúc mình nhập đạo đã được sư tôn khen ngợi về tư chất, bàn về thiên phú còn cao hơn cả sư tỷ Mạc Lễ Lan, vì vậy tập độn pháp chiêu bài của Tố Chân Thiên... Môn độn pháp kia gọi là cái gì nhỉ? Thi triển như thế nào? Sao mình lại quên đi???

Nguyễn Chỉ lập tức hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đây là độn pháp mà nàng tu tập nhiều năm, sao lại không nghĩ ra cả tên gọi?

Thế là, thấy Bùi Lăng đã thoát khỏi khách sạn, bỏ chạy về nơi xa.