Chương 526 - Quy tắc (2)

Nghe vậy đám người nhìn về phía bên cạnh, phát hiện quả nhiên bây giờ Kế gia chỉ còn lại ba người!

Theo thứ tự là đại tiểu thư Kế Sương Nhi, quản sự Kế Hữu Trung và đội trưởng hộ vệ Kế Vũ.

Cũng như trước đó, không ai nhớ kỹ người mất tích là ai, là nam hay nữ, hình dáng tướng mạo như thế nào.

Trong sự yên tĩnh ngắn ngủi, Bùi Lăng gọi ra ba oan hồn Luyện Khí tầng chín, phân phó bọn chúng bám vào sợi tóc ba tên phàm nhân.

Ba người Kế gia chỉ cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, người yếu như Kế Sương Nhi đã không nhịn được hàm răng run rẩy, lại không ai phản đối.

Tang phu nhân nhìn tình cảnh này, cũng biết ý đồ của Bùi Lăng, lập tức đưa ra quyết định: "Tiếp tục đi, đi nhanh chút! Đến cung điện phía sau nhìn xem!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, di chuyển oan hồn tiếp tục mở đường.

Sau đó, trên đường hẻm không xuất hiện điều dị thường nữa.

Bọn họ giẫm lên bột mịn của cây cỏ, sau khi đi xuyên qua một cửa nguyệt lượng, nhanh chóng tiến vào sân nhỏ thứ ba.

Bố cục của sân nhỏ này không khác với tòa thứ hai là bao, đều là vừa đi vào đã thấy một đình viện rộng mở, sau đó là một tòa điện rộng lớn không khác gì chính điện phía trước.

Cánh cửa đóng chặt, dưới bậc thềm đối diện cửa điện đặt một cái đỉnh vuông bốn chân, hương trong đỉnh vẫn đang cháy, đến mức trong viện nồng nặc mùi hương nến.

"A!!" Đám người đang cẩn thận đánh giá xung quanh, Kế Sương Nhi đột nhiên phát ra một tiếng kêu thê lương.

Đám người nghe tiếng, lập tức nhìn về phía nàng.

Thấy nữ hài tử này chỉ vào dưới mái hiên cách đó không xa, hoảng sợ gần như nói không ra lời!

Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn một cái, dưới mái hiên kia vốn treo một chuỗi chuông đồng, thoạt nhìn chất liệu hơi nặng nề, không phải gió to mưa lớn, căn bản không động đậy được.

Lúc này, trên dây thừng treo chuông đồng đột nhiên có thêm hai tấm da người.

Hai tấm da người kia nhẹ nhàng không có chút trọng lượng nào, lắc lư theo gió.

Dường như phát hiện mọi người đang nhìn chăm chú, một trận gió núi thổi qua, bọn chúng đột nhiên cùng nhau quay sang, hốc mắt trống rỗng trừng mắt nhìn chằm chằm đám người.

"Là cặp thiếu nam thiếu nữ vừa rồi!" Sau khi thấy rõ ràng dáng vẻ da người, con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, mặc dù hắn không thấy rõ dáng vẻ của thiếu nữ kia, nhưng thiếu niên kia đã lộ nửa gương mặt.

Bây giờ nhìn đến, không hề khác với khuôn mặt trên bộ da người nam tử này!

Sắc mặt Tang phu nhân âm trầm, chỉ về Tề Ngọc Lang: "Đến ngươi ra tay, đốt đi."

Sắc mặt Tề Ngọc Lang trắng bệch muốn nói gì đó, nhưng bị ánh mắt tràn ngập sát cơ và lửa giận của Tang phu nhân đe dọa, cuối cùng vẫn run rẩy bấm một cái pháp quyết, đột nhiên sinh ra một quả cầu lửa đánh về phía hai bộ da người kia.

Xèo xèo...

Cùng như vừa rồi, hai bộ da người không có bất kỳ phản kháng gì, chẳng mấy chốc đã bị đốt thành tro tàn.

Trong quá trình này, mùi cháy khét khi hỏa diễm thiêu đốt tràn ngập xung quanh, trộn lẫn với mùi hương nến trong viện, khiến người ta cảm thấy buồn bực không thể diễn tả được, cứ như muốn nôn.

Chỉ là Bùi Lăng và Tang phu nhân đều không để ý những cái này, mà mở to hai mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm Tề Ngọc Lang.

Quả nhiên, ngay sau đó Tề Ngọc Lang đột nhiên biến mất trong tầm mắt của hai người.

Thoạt đầu hai người còn nhớ rõ tên và hình dáng của hắn ta, nhưng chẳng mấy chốc tất cả mọi người đã mất đi trí nhớ với hắn ta.

Bùi Lăng cau mày, sắc mặt Tang phu nhân cũng khó nhìn.

Đường ra!

Nhất định phải nhanh chóng tìm tới đường ra!

Nếu không tiếp theo toàn bộ bọn họ đều có kết cục này!

Thế là, Tang phu nhân ngẩng đầu nhìn về phía tòa chính điện thứ hai cách đó không xa, lần này nàng không để người còn sót lại trong ba tên tán tu Luyện Khí kỳ ra tay, mà chỉ vào Kế Sương Nhi: "Ngươi đi vào, mặc kệ thấy cái gì ở bên trong, lập tức trở về nói cho chúng ta biết!"

Trước mắt chỉ cần ra tay sẽ có khả năng mất tích.

Cho nên tiếp theo đi thăm dò, nhất định phải để đám bia đỡ đạn này dùng mệnh bù vào!

"Không... Ta... Ta... Không dám... Ta..." Kế Sương Nhi chỉ là thiếu nữ phàm nhân tuổi vừa mười sáu, thuở nhỏ được nuôi dưỡng ở khuê phòng, có thể kiên trì đến bây giờ không sụp đổ đã không tệ, nghe nói để một mình nàng đi vào trong điện dò đường, lập tức sợ đến rơi nước mắt, gần như gào khóc lên tiếng, "Ta không dám... Ta không dám đi!"

"Không dám đi?" Tang phu nhân cười lạnh thành tiếng, "Vậy giữ ngươi lại có tác dụng gì?"

Nói xong đang muốn ra tay, đã thấy Kế Vũ cắn răng một cái, đột nhiên đứng dậy trầm giọng nói: "Vị Tiên tử này, tiểu thư nhà ta tuổi nhỏ người yếu, chỉ sợ tiến vào cũng không phát hiện được cái gì. Kế Vũ chịu ân tình Kế gia, nguyện đi thay!"

"Ô ô ô..." Kế Sương Nhi khóc đến run rẩy, nghe vậy vừa cảm kích vừa sợ hãi vừa nhát gan nhìn Kế Vũ, muốn nói gì đó, cuối cùng trong lòng đầy xấu hổ cúi đầu xuống.

Nàng biết lúc này Kế Vũ đứng ra thay thế mình sẽ có kết cục gì, nhưng nàng thật sự rất sợ hãi.

Nàng sợ sau khi từ chối ý tốt này, người mất tích một cách khó hiểu sẽ là mình!

Sau khi mất tích, ai biết sẽ có chuyện như thế nào?

Kế Vũ đã chủ động đứng dậy, cũng không trông cậy tiểu thư sẽ gọi mình lại, hắn ta sửa sang lại bội đao, không nhìn Kế Sương Nhi, mà căn dặn Kế Hữu Trung: "Bảo vệ tiểu thư thật tốt."