Chương 682 - Báo danh thi quận (1)

"Hòn đảo của điểm truyền tống cũng là cố ý chừa ra trong thành."

"Dòng nước xung quanh đều có pháp trận giam cầm, cấm chỉ phùng hư ngự phong để tránh biến cố, muốn lui tới chỉ có thể thông qua thuyền nhỏ."

"Dần dà lại tạo thành phong tục đặc biệt ở Mi Dương thành."

Lúc đang nói chuyện, Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh đánh giá đám người, hắn phát hiện ở đây tỉ lệ dị tộc trong đám đông cao hơn Cừ thành.

Trên thuyền bè bên cạnh không thiếu thú tai đuôi dài sinh linh hình người, thậm chí rất nhiều vật sống dưới nước dứt khoát không cần thuyền, trực tiếp nửa hiện nguyên hình bơi thật nhanh dưới đáy nước.

Trong đó có một bóng đen xuyên qua như điện, lấy thị lực Bùi Lăng nhìn thoáng qua, cũng chỉ thấy rõ ràng nửa phần sau đuôi cá xinh đẹp, lúc vây đuôi mở ra phất qua đáy nước như cái quạt lông hơi mờ tỏa ra ánh sáng lung linh.

Hình như là một giao nhân!

Ngoại trừ rất nhiều dị tộc, tu số lượng sĩ cấp cao cũng tăng lên rõ rệt.

Bọn họ cưỡi thuyền nhỏ chưa đi được bao xa, Bùi Lăng đã thấy ít nhất sáu bảy sinh linh Kết Đan kỳ.

Còn có hai tên tu sĩ dị tộc tu vi Kết Đan trở lên, khí tức hắn ta thâm trầm như biển, khó mà suy đoán cụ thể cảnh giới của hắn ta.

Lúc Bùi Lăng đánh giá xung quanh, đám người cũng bị áo bào luyện đan sư trên người hắn hấp dẫn.

Đại điển luận đan là biến tướng đại điển kén tài của Lưu Lam hoàng triều, trải qua nhiều năm tuyên truyền, đã sớm trở thành một việc cực lớn dưới sự quản lý của hoàng triều. Trong lúc tổ chức, sự chú ý của trên dưới hoàng triều đều tập trung vào đây.

Mặc dù lúc này thấy Bùi Lăng lạ mặt, không phải những đại sư đan đạo mà bọn họ nghe nhiều nên thuộc, nhưng rất trẻ tuổi, lúc đi ngang qua đám người vẫn vô thức nhìn hắn thêm mấy lần.

Thuyền nhỏ đi qua một lối rẽ, đối diện có cờ của quán rượu bay phấp phới, Bùi Lăng nhìn thấy, đột nhiên hỏi: "Trước khi thi quận ta muốn nâng cao thuật luyện đan của mình một chút, không biết bên quận thành này có bán đan phương không?"

Thạch Vạn Lý nghe vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao thuật luyện đan của Vương Cao đại sư đã là thần hồ kỳ kỹ trong mắt người thường, nhưng bản thân hắn lại đã tốt còn muốn tốt hơn.

Tối hôm qua, dù đã luyện năm lô Hóa Hình Đan cực phẩm, vẫn không hài lòng.

Lúc này mới tới quận thành đã muốn nghiên cứu luyện đan thuật thêm một bước nữa cũng là chuyện đương nhiên.

Có lẽ chính vì tính cách theo đuổi sự hoàn mỹ như vậy, cho nên đối phương mới có được thành tựu như thế ngay khi tuổi tác còn trẻ.

Nghĩ vậy, Thạch Vạn Lý hơi suy nghĩ rồi nói: "Đại sư, là thế này, mấy thứ như đan phương, thuật pháp và thần thông đều là thứ quan trọng của quốc gia, cũng không bán trong thành bình thường. Mi Dương thành là quận thành thủ phủ, ngược lại cũng có con đường."

"Thông thường có thể mua được đan phương từ ba nơi."

"Thứ nhất là An Dân hào do quan phủ kinh doanh trong thành. An Dân hào trực thuộc Hộ bộ, bán tất cả những thứ cần thiết cho người dân."

"Mặc dù giá cả nơi này không rẻ bằng cửa hàng bình thường, nhưng có thư xác nhận của Hộ bộ triều ta, là nơi đáng tin nhất."

"Nhưng đan phương trong cửa hàng đều là đan dược Luyện Khí kỳ, chỉ sợ giá trị có hạn với đại sư."

"Thứ hai là trở thành tọa sư của bất kỳ một học viện nào trong hoàng triều."

"Lấy thực lực của đại sư có thể thông qua kiểm tra tọa sư, cho dù là kiểm tra tọa sư Ngọc Lân thư viện cũng không thành vấn đề!"

"Chỉ là ngoại trừ kiểm tra luyện đan thuật của đại sư, còn cần điều tra lai lịch cực kỳ phức tạp, chỉ sợ bây giờ đại sư xin ngay cũng không thể chứng thực trước khi bắt đầu thi quận."

"Con đường cuối cùng là hội giao dịch giữa đan sư."

"Loại hội giao dịch này chỉ cho phép luyện đan sư lấy được tư cách đan sư hoàng triều tham gia, bên trong không chỉ có giao dịch đan phương, còn có đủ loại giao lưu đan dược, vật liệu, tin tức."

"Chỉ là, loại giao dịch này lại là tự mình làm chứ không phải hoàng triều tổ chức, cho nên không thể đảm bảo sự thật giả của đồ vật bên trong, mỗi người phải tự dựa vào mắt nhìn."

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

An Dân hào này nghe không khác cửa hàng và Bách Bảo lâu của Trọng Minh tông, lấy tài sản của hắn, giá cả không phải vấn đề nhưng cũng như Thạch Vạn Lý đã nói, đan phương Luyện Khí kỳ hoàn toàn không có tác dụng gì với hắn.

Trong thi quận không thể có đề thi đơn giản như vậy.

Về phần tọa sư học viện...

Mục đích hắn đến Lưu Lam hoàng triều là vì mở mang tầm mắt, rèn luyện tâm cảnh để chuẩn bị cho Kim Đan nhất phẩm, đi làm tọa sư cái gì?

Hơn nữa không nhắc tới nguy hiểm khi điều tra bối cảnh, làm tọa sư không chỉ biết luyện đan là được, chắc chắn còn phải giảng giải rất nhiều vấn đề trên mặt luyện đan cho đám học sinh.

Mặc dù kỹ nghệ luyện đan của hắn cực cao, lại không giỏi ăn nói...

Còn lại lựa chọn duy nhất là hội giao dịch giữa đan sư.

Đan phương thật giả không phải vấn đề lớn với Bùi Lăng, dù sao chỉ cần là thật, chắc chắn hệ thống sẽ có tự động nhắc nhở thu nhận sử dụng, giả thì không có chút phản ứng nào.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nói: "Xin hỏi khi nào và chỗ nào tổ chức hội giao dịch đan sư này?"