Chương 550 - Trảm Kết Đan (1)

Càng không cứu được những người khác của Kế gia.

Hiện tại điều duy nhất hắn có thể làm, cũng nhất định phải làm là bảo vệ tốt Kế Sương Nhi.

Đây là mấu chốt để hắn luyện hóa "Pháp"!

Nhưng Bùi Lăng vừa dẫn theo Kế Sương Nhi độn đến bên ngoài cửa điện, Tử Mai lão tổ đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tu vi chênh lệch quá xa!

Dù

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

là công pháp phía trước

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

độn pháp đỉnh phong của Trọng Minh tông, Bùi Lăng thi triển bằng tu vi bây giờ, tốc độ đã kém xa đối phương.

Tử Mai lão tổ không hề nói nhảm câu nào, lại vỗ một chưởng về phía hai người!

Lúc này, thấy đối phương liên tục ra tay với chủ nhân của mình, Cửu Phách Đao yên lặng đã lâu cũng giận tím mặt!

Đao linh phát ra một tiếng rít, bạo ngược gầm thét: "Súc sinh! Dám bất kính với chủ nhân!"

Chợt chuyển thành đau khổ, "Ta muốn lột da ngươi! Làm đệm cho chủ nhân!"

Ngay sau đó, nó lập tức chuyển thành yêu kiều quyến rũ nói, "Chủ nhân, ta muốn ăn thịt hắn, uống máu hắn!"

Cuối cùng, đao linh cuồng loạn hô, "Tất cả người dám ra tay với chủ nhân đều phải chết! Chết chết chết chết chết chết!!!"

Trong tiếng gầm gừ, thân đao Cửu Phách Đao đột nhiên bộc phát ra trên trăm đạo đao khí, điên cuồng chém về phía Tử Mai lão tổ.

Lúc này đao linh cực kỳ tức giận!

Lần trước cũng không biết vì lý do gì, nàng bị phong ấn rất lâu.

Hơn nữa, hình như việc này còn được chủ nhân ngầm đồng ý.

Bởi vậy sau khi giải phong, Cửu Phách Đao vẫn tỏ ra rất ngoan ngoãn.

Nhưng lúc này thấy có người dám can đảm truy sát chủ nhân nàng, đã trực tiếp lộ ra bản tính!

Sắc mặt Tử Mai lão tổ thay đổi, dù hắn ta là tu vi Kết Đan, nhưng những đao khí này đều tinh thuần sắc bén, sau mũi nhọn bức người còn ẩn chứa một luồng ý chí như đi ra từ trong núi thây biển máu, bá đạo vô song! Hắn ta lập tức không dám khinh thường, lấy ra Thiên Xuyên châu, sau khi thôi động, quanh người xuất hiện một tầng màn nước thật mỏng.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí cùng rơi vào màn nước, tốc độ lập tức giảm xuống.

Nhưng theo đao khí mãnh liệt mà ra, màn nước nhanh chóng không chịu nổi gánh nặng, ầm vang vỡ nát!

Ngay tiếp theo pháp khí Thiên Xuyên châu lại "răng rắc" một tiếng, đột nhiên xuất hiện một vết nứt.

Tử Mai lão tổ giật mình, vẻ mặt thay đổi, bóng dáng lập tức tan ra như hơi nước.

Lúc xuất hiện lần nữa đã cách mấy chục trượng, vẻ mặt kiêng dè nhìn Cửu Phách Đao.

Cửu Phách Đao đang chờ tiếp tục đuổi giết hắn ta, đã thấy mười mấy con rối lớn khoảng ngón cái mỉm cười thâm trầm, nhảy tung tăng nhanh chóng đến gần Bùi Lăng!

Đao linh rít lên một tiếng, mấy đạo đao khí chém ra, trong nháy mắt chém tất cả con rối thành bột mịn!

Sắc mặt Tử Mai lão tổ âm trầm, lại đánh một chưởng về phía Bùi Lăng.

Rầm rầm rầm...

Cửu Phách Đao hành động vô cùng nhanh nhẹn lấy một địch hai, vừa bảo vệ Bùi Lăng vừa giao thủ với hai tên Kết Đan.

Mặc dù lúc này không có chủ nhân điều khiển, nhưng vật liệu mà hắn dùng rèn đúc rất trân quý, công nghệ rất cao, hoàn toàn không quan tâm công kích của tu sĩ Tạp Đan. Lại quán chú hai loại đao ý thượng thừa mà Bùi Lăng nắm giữ, phát ra đao khí lạnh lẽo sắc bén, mũi nhọn bức người, trong chốc lát lại mơ hồ chiếm ưu thế!

Chỉ có điều, tuy công pháp thực lực của hai tên tán tu Kết Đan còn lâu mới có thể so sánh với Kết Đan tông môn, nhưng cũng không ngốc.

Thấy ma đao hung hãn, dù mình có tu vi cao hơn một cảnh, lại không thể tránh được, đều ăn ý né tránh Cửu Phách Đao, chỉ ra tay với Bùi Lăng!

Oanh!

Tử Mai lão tổ đánh ra một chưởng lại bị đao khí phá, dư chấn chưởng kình khuếch tán ra, lại đánh chết mấy tên hộ vệ Kế gia.

Trong lúc hộ vệ chết bất đắc kỳ tử, tu vi của Bùi Lăng lại khôi phục một chút, đã đạt đến Luyện Khí hậu kỳ.

Ngay lúc hắn muốn tiếp tục dùng

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

bỏ chạy, trong lòng hơi động lập tức nhìn sang đám hộ vệ Kế gia còn lại.

Rất nhanh, hắn đã thấy trong lúc bối rối có hai tên hộ vệ Kế gia tới gần cột trụ trong điện. Gần như ngay lúc bọn họ đụng phải cây cột, hai người đã chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa!

Cùng lúc đó, toàn bộ đại điện im ắng co nhỏ một vòng, tu vi của Bùi Lăng cũng khôi phục được Trúc Cơ tiền kỳ!

Không có chút do dự gì.

Bùi Lăng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tử Mai lão tổ, trong mắt sáng lên ánh sáng màu xanh thẳm, sâu trong Hàn Tủy Hỏa hiện ra vô số phù văn nhỏ bé màu đen.

Tử Mai lão tổ chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, dường như đột nhiên bị kéo vào sâu trong vũng bùn.

Rõ ràng xung quanh trống rỗng lại cảm thấy một trận dinh dính, ngột ngạt, chậm chạp... Gần như không thở nổi!

Cả người như phải chịu gánh nặng ngàn cân, khó khăn cất bước.

Ngay sau đó, tu vi của hắn ta trực tiếp từ Kết Đan kỳ rơi xuống Trúc Cơ hậu kỳ!

Sắc mặt Tử Mai lão tổ thay đổi, nhưng chẳng kịp chờ hắn ta làm ra phản ứng, Cửu Phách Đao bay lên cao, trong tiếng thét dài, thân đao liên tục huy động, vô số đao khí sinh ra chém mạnh về phía hắn ta!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí huyết sắc tung hoành đầy đình, vào lúc tâm thần Tử Mai lão tổ đại loạn, vừa không kịp né tránh, một đạo đao khí huyết sắc bay sượt qua khiến máu tươi tung tóe, một cánh tay tóe ra huyết nhục bay ra ngoài, "xoạch" rơi xuống phía trên viên gạch trong điện.