Chương 286 - Phách Đao, Huyết Đao (2)

Khó khăn lắm hắn mới tỉnh táo một chút, đang chuẩn bị tu luyện, xung quanh lại lạnh lẽo, Hiểu Nghê đột nhiên xuất hiện ném một cái ngọc giản cho hắn: "Đây là chủ nhân đưa cho ngươi, tu luyện thật tốt, đừng làm ta thất vọng, càng đừng làm chủ nhân thất vọng!"

Bùi Lăng vừa nhận được ngọc giản, hệ thống lập tức online: "Leng keng! Kiểm tra ra đao đạo chân ý xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hắn không rảnh quan tâm hệ thống, vội vàng nói: "Hiểu Nghê cô nương, việc vừa rồi là Trịnh sư huynh nói lung tung..."

"Chủ nhân đã biết, Trịnh Kinh Sơn đã bị chủ nhân phái đi m Lộc khoáng mạch đào mỏ, không tốn bảy tám năm sẽ không trở về!" Con ngươi màu mực của Hiểu Nghê nhìn chằm chằm hắn, từ tốn nói, "Tiếp theo ngươi biểu hiện tốt một chút, hoàn thành tốt nhiệm vụ lần này, ta sẽ góp lời với chủ nhân, để sau khi ngươi tiến vào nội môn, sẽ thay mặt mạch chủ một mạch Kiêm Tang!"

Cực kỳ tốt! Trịnh Kinh Sơn suýt nữa hại chết hắn, phải bị phái đi làm khổ sai!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đột nhiên khẽ giật mình: "Mạch chủ một mạch Kiêm Tang?"

"Cái này, dù ta lấy được hạng nhất thi đấu, thành công Trúc Cơ, tu vi cũng mới chỉ Trúc Cơ tiền kỳ, vị trí mạch chủ này..."

Hiểu Nghê hờ hững nói: "Ngươi có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, dù tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, cũng đủ ngồi vị trí mạch chủ hạ ngũ mạch rồi."

"Tốt, việc này cứ quyết định như vậy đi!"

Nói xong, cả người nàng đột nhiên vỡ nát, hóa thành vô số hắc vụ, ầm vang tiêu tán.

Bùi Lăng thở dài một hơi, mặc dù hệ thống đã thu nhận sử dụng ngọc giản, nhưng hắn vẫn đặt ngọc giản gần sát mi tâm, xem xét nội dung trong ngọc giản.

Trong ngọc giản ghi lại tâm đắc và cảm ngộ đao đạo, từ nông tới sâu, nhập môn của đao đạo là lĩnh ngộ đao ý.

Thiên hạ có vô số đao pháp, chủng loại đao ý cũng như bầu trời đầy sao, nhưng bỏ đi biểu tượng chỉ nhìn bản chất, thật ra đao ý thượng thừa nhất cũng chỉ có mấy loại, ngọc giản này ghi chép hai loại trong số đó: Phách Đao và Huyết Đao.

Phách Đao nuôi thế, chém ra một đao, sơn hà lui tránh, đất sụp biển dời, trăng sao ảm diệt.

Huyết Đao chủ giết, đồ người giết yêu lục quỷ diệt ma, lấy ngàn vạn sinh linh làm sinh cơ tinh huyết, đúc thành phong nhận của mình.

...

Đọc một lúc lâu, Bùi Lăng phát hiện mình chưa ngộ được hai loại đao ý này, hắn cũng không làm khó mình, có hệ thống sao lại không cần?

Thế nhưng, bây giờ không đủ thời gian, vì đề phòng lãng phí thời gian, chỉ có thể chờ ngày mai luyện thêm...

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra truyền tống phù vòng thứ hai, sau khi thôi động đã truyền tống vào lôi đài.

Ngày thứ hai công lôi đài bắt đầu, lôi đài của Bùi Lăng vẫn trống không, không có bất kỳ người nào tới khiêu chiến hắn.

Thời gian vừa đến, Bùi Lăng trở lại chỗ ở trên Nhược Tú phong, vì đề phòng hệ thống gây sự, hắn bố trí một sân tu luyện, bắt đầu dùng hệ thống tu luyện đao đạo chân ý.

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện, kiểm tra ra cần đao khí bá giả, đao khí giết chóc..."

Bùi Lăng hoảng sợ, lần trước tu luyện Huyết Hà kiếm ý, hệ thống chỉ cần kiếm khí giết chóc, hiện tại tu luyện đao đạo chân ý, một phát cần hai loại đao khí? Hệ thống này muốn luyện cả hai loại đao ý?

Đang nghĩ ngợi, hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một phần đao khí phách giả, đao khí giết chóc..."

Cơ thể Bùi Lăng lao thẳng ra cửa, cũng may bị cơ quan cắt ngang.

Nghe hệ thống nhắc nhở tu luyện thất bại, hắn thuần thục cho đánh giá kém một sao, suy nghĩ: "Đao khí phách giả, đao khí giết chóc..."

"Ta không tìm được hai loại đao khí, Trịnh Kinh Sơn đã đi đào mỏ, phải bảy tám năm mới có thể trở về..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cười một tiếng, sau đó đi tìm Lý Bình.

Lúc này khuôn mặt Lý Bình đen sì, nghe thuộc hạ bẩm báo đủ loại hành động của các phong khác vì muốn lôi kéo Bùi Lăng, nghe thấy Bùi Lăng đến đây, vội vàng vung tay để người lui ra, tự mình ra đón.

Biết được Bùi Lăng cần hai loại đao khí, hắn ta còn không hỏi, đã lập tức đồng ý.

Nếu là lúc bình thường, đây là chuyện không thể nào, dù sao Nam Vực suy thoái, Hòe m phong đứng hạng chót trong Nam Vực, bất kỳ tài nguyên gì cũng phải bớt ăn bớt mặc. Đừng nói Bùi Lăng, ngay cả Lý Bình là một trưởng lão cũng không thể tuỳ tiện lấy dùng.

Nhưng đây là lúc quan trọng, vì không để Bùi Lăng rời đi, Lý Bình căn bản không dám trì hoãn, cam đoan nhiều lắm là một ngày sẽ đưa đồ đến tay Bùi Lăng.

Bùi Lăng hài lòng gật đầu.

Nhược Tú phong.

Trong một động phủ xinh đẹp.

Trước sân có dòng nước uốn lượn, bên ngoài lan can có kỳ hoa dị thảo.

Vô số cô nương xinh đẹp đầu đầy châu ngọc, mặc váy nhiều màu, trong tay cầm linh trống lụa màu, đặt chân xoay múa dưới thềm.

Sau rèm thủy tinh, Công Trị Ngôn khinh bào buộc nhẹ, vẻ mặt ung dung ngồi cạnh bàn.

Cố Hoằng ngồi đối diện hắn ta, trong tay vuốt ve một cái chén nhỏ, trên khuôn mặt âm trầm.