Chương 799 - Còn có chuyện tốt này??

Ai biết tiếp theo đối phương đưa hắn vào "Tiểu Tự Tại Thiên", không phải nghĩ trăm phương ngàn kế tra tấn trả thù, mà để hắn tiếp tục làm nhiệm vụ trước đó chưa làm xong?

Lúc hắn nghe được lời này, còn tưởng hoàn thành nhiệm vụ thì đối phương có thể tha cho mình một lần, ai biết không hoàn thành nhiệm vụ này còn có ban thưởng càng lớn hơn??

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Vâng!"

Thấy Vương Cao đồng ý, Dược Tiên Nữ nhẹ gật đầu, sau khi bay ra khỏi lò luyện đan, tâm niệm vừa động, lấy tay nắm một cái vào trong hư không trước mặt, chợt lấy ra một đống dược liệu đã xử lý hoàn tất đưa đến trước mặt Bùi Lăng.

"Ngươi chỉ có một cơ hội, trước tiên có thể ổn định lại tâm thần điều chỉnh trạng thái." Dược Tiên Nữ nghiêm mặt căn dặn, "Chỉ cần ngươi luyện thành Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm trong vòng ba ngày, sẽ tính ngươi thông qua."

Bùi Lăng chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, chắc chắn hắn không thể luyện thành Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm!

Nếu không mình tới đâu tìm một sư tôn như Dược Tiên Nữ để ôm bắp đùi?

Thế nhưng, hắn cũng không thể luyện chế lung tung.

Bây giờ Dược Tiên Nữ lấy ơn báo oán với hắn, chắc chắn là đối phương đã lấy được ký ức của Dược Triêu Nhan, hiện tại chịu đưa ra điều kiện nhận hắn làm đệ tử, nhất định là nhìn trúng biểu hiện luyện đan của hắn trước đó.

Nếu tiếp theo hắn luyện chế quá kém, Dược Tiên Nữ đổi ý thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định lại luyện chế ra một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thượng phẩm là được!

Đương nhiên, hiện tại hắn không thể lập tức dùng hệ thống uỷ thác, nếu không hệ thống còn tặng miễn phí Dược Tiên Nữ cho hắn!

Ngoại trừ cái đó ra, trước đó hệ thống còn tặng cho hắn đan hỏa thất phẩm, nhưng đó là mượn lực lượng nửa sợi tóc của Dược Tiên Nữ.

Chỉ cần hệ thống không tặng Dược Tiên Nữ, chắc cũng không tặng đan hỏa thất phẩm.

"Phải nghĩ lý do, đẩy Dược Tiên Nữ này đi..." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó, hắn nhanh chóng nghĩ đến lý do, lập tức nói: "Dược Tiên Nữ, hiện tại Lưu Lam hoàng triều bị ma tu đánh lén, dân chúng toàn thành đều vô cùng hoảng sợ, lấy thủ đoạn của ma tu chắc chắn không chỉ nơi này! Vào lúc này hoàng triều rộng lớn như vậy, e rằng đều đã sinh linh đồ thán."

"Ngay vừa rồi, lúc tu sĩ hoàng triều cứu ta, còn dặn dò phải luyện chế nhiều đan dược chữa thương."

"Có thể thấy tình thế khẩn cấp!"

"Kính xin Dược Tiên Nữ lấy chúng sinh làm trọng, đến đó giúp đỡ."

"Về phần ta ở chỗ này, hiện tại 'Tiểu Tự Tại Thiên' là nơi an toàn nhất, chỉ cần tiên nữ để lại một phân thân chứng kiến là được."

"Tuyệt đối không nên vì một mình ta, lãng phí thời gian cứu chữa sinh linh bên ngoài một cách vô ích!"

Dược Tiên Nữ nghe vậy hơi do dự, nhưng nhanh chóng đồng ý nhẹ gật đầu.

Vừa rồi nàng vẫn ngủ say trong lò đan của Bùi Lăng, còn không biết ngoại giới đã xảy ra chuyện gì, đúng là cần tìm Hoàng hậu tìm hiểu tình hình một chút.

Nghĩ đến đây, nàng lại nhìn Bùi Lăng, càng chắc chắn với lựa chọn của mình hơn mấy phần.

Mặc dù Vương Cao này xuất thân ma tu, nhưng đúng là trong lòng còn có suy nghĩ tốt đẹp.

Đối mặt với cơ duyên lớn, lại còn băn khoăn rất nhiều sinh linh bên ngoài, rất tốt!

Giao truyền thừa cho hắn, chắc chắn chủ nhân sẽ hài lòng!

Thế là, Dược Tiên Nữ duỗi ngón tay điểm vào bên cạnh một cái, một chút ánh sáng hiện ra, chẳng mấy chốc đã tạo thành một phân thân lớn khoảng ngón cái, sau đó xé rách không gian rời đi.

Thấy cuối cùng bản tôn Dược Tiên Nữ đã rời đi, ngay sau đó Bùi Lăng lại nói với phân thân ở lại: "Lần luyện đan này rất quan trọng với ta! Tiếp theo ta cần sử dụng độc đan để kích thích tiềm năng của mình!"

"Kính xin Dược Tiên Nữ đừng giải độc cho ta, để ta tự phát huy!"

Phân thân Dược Tiên Nữ do dự một lúc, nhưng cẩn thận suy nghĩ vẫn gật đầu đồng ý.

Thấy thế, Bùi Lăng thầm thở phào, sau đó ăn vào một viên độc đan phải hai canh giờ mới có thể phát tác, xác nhận không bỏ sót bất kỳ điều gì, lúc này mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan

】

..."

Lam Kinh thành.

Mây đen chầm chậm tản đi, lộ ra một vòng ánh sáng trắng bạc ở chân trời.

Sau khi tia nắng ban mai soi sáng đêm dài ở đế đô, nhà cửa sụp đổ khắp nơi, phố dài sụt lún, gia súc trân thú hốt hoảng chạy loạn, dân chúng đi ra từ nơi ẩn núp, nhìn hôm qua quê hương còn an cư lạc nghiệp lại thay đổi lớn trong một buổi, sau sự im lặng ngắn ngủi không biết là ai mở đầu, tiếng kêu khóc, tiếng kêu tìm kiếm người thân không ngừng vang lên.

Rất nhiều tu sĩ không quan tâm mệt mỏi, đi khắp nơi dọn dẹp nhà cửa, con đường, cứu chữa đồng bạn bị thương, trong bận rộn nhanh chóng tràn ngập cảm xúc uể oải.

Trên bầu trời chưa sáng hẳn, một bóng dáng cao lớn, khí thế cực lớn yên tĩnh đứng sừng sững, quan sát một màn này, khuôn mặt sau mũ miện mười hai chuỗi ngọc đầy vẻ tức giận.

Vô Thủy sơn trang luôn nham hiểm xảo trá, việc ác bất tận.

Vì vậy, phát hiện một mình Mộng Hối lão ma đến đế đô khiêu khích, Hoàng đế đã hạ lệnh trước tiên, ngoại trừ mình và Hoàng hậu, các tu sĩ cấp cao khác đều nhanh chóng chạy tới ba mươi sáu quận cả nước để tọa trấn.