Chương 530 - Lệ Yến Lăng (1)

Cũng may sau khi hai người đi vào bên trong, cũng không thấy tình cảnh quỷ dị như nữ nhân bị treo lên nữa.

Trong tầm mắt đều là cành lá rậm rì xanh tươi, thỉnh thoảng còn có bông hoa tô điểm trong đó, nhìn lại hoa tươi khoe sắc, hương thơm xông vào mũi, nếu không phải trong lòng biết đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, thật ra hơi có vẻ cảnh đẹp ý vui.

Chỉ là...

Đi giữa đám hoa một lúc lâu, từ đầu đến cuối cũng không thể đi đến điện phía sau.

Đẩy ra một nhánh hoa, ánh mắt nhìn ra ngoài từ khoảng cách giữa cành lá, dường như hậu điện mái cong đấu củng chỉ cách đó không xa.

Nhưng bọn họ đi rồi lại đi, Kế Sương Nhi đã bắt đầu thở dốc, vẫn còn đứng bên trong cây cỏ vây quanh.

Phát hiện tình huống không đúng, Bùi Lăng lập tức nhíu mày.

Lúc này, dường như Kế Sương Nhi cũng phát hiện vấn đề, rụt rè hỏi: "Tiên, Tiên sư, làm sao bây giờ?"

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng thở dài, với thực lực hiện tại của hắn, mặc kệ tiếp theo gặp được cái gì cũng có thể ra sức liều mạng, nhưng đối phương là một nữ tử phàm nhân, đi vào trong tuyệt địa thế này, dù mình có ý quan tâm mấy phần, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

"Tình huống trong Bồng Doanh quan đã được một thời gian." Bùi Lăng hơi thở dài, "Đáng ra các ngươi nên đổi đường, dù phải đi đường vòng, trở về từ cửa thành sẽ tốn thêm chút thời gian, nhưng sẽ an toàn hơn chút."

Kế Sương Nhi nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ mơ hồ, nói: "Ta, chúng ta vẫn luôn đi đường này, hai ngày trước đến nhà dì, chúng ta cũng qua đêm ở nơi này..."

Hai ngày trước còn qua đêm ở Bồng Doanh quan?!

Bùi Lăng giật mình, ánh mắt lập tức khóa chặt Kế Sương Nhi, dường như chỉ cần đối phương có chút hành động khác lạ, sẽ lập tức thi triển thủ đoạn, chém giết nàng ngay tại chỗ!

Thấy hắn đột nhiên trở mặt, Kế Sương Nhi giật mình, nàng run rẩy nơm nớp lo sợ nói: "Ta, ta không nói sai! Ta nói thật..."

"Kể lại kỹ càng những việc ngươi đã trải qua trong lần trước qua đêm ở Bồng Doanh quan cho ta nghe!" Bùi Lăng mặt không thay đổi phân phó.

"Được, được..." Kế Sương Nhi khiếp sợ nói, lấy lại bình tĩnh, nàng bắt đầu miêu tả việc hai ngày trước...

Hai ngày trước, Kế Sương Nhi đến nhà dì ở, ra khỏi thành chưa lâu đúng lúc trên đường cũng đổ mưa to.

Cho nên Kế Vũ đề nghị đến đạo quan này tá túc.

Lúc ấy quán chủ đạo quan rất nhiệt tình tiếp đón bọn họ, bởi vì thấy sắc trời không còn sớm, lo lắng cơn mưa làm đường núi trơn trượt, hạng nữ lưu như Kế Sương Nhi hành động bất tiện, còn chủ động giữ bọn họ ngủ lại ở phòng khách trong quan một đêm.

Sáng ngày hôm sau, đám người dùng một ít điểm tâm đơn giản ở đạo quan, lại góp một chút tiền hương hỏa, lúc này mới tạm biệt quán chủ ra về.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ điều gì khác thường.

Chẳng trách lúc đám người Kế Sương Nhi trở về, vẫn tiến vào trong quan tránh mưa.

Sau khi Bùi Lăng nghe xong lại giật mình, trầm giọng hỏi: "Ngươi chắc chắn lúc ấy người tiếp đón các ngươi là quán chủ Bồng Doanh quan, chứ không phải người mạo danh thay thế?"

"Chắc chắn. Bồng Doanh quan ở gần Lam Kha thành cũng có chút danh tiếng, quán chủ là một vị cao nhân đắc đạo pháp lực cao cường có y thuật tài giỏi, hơn nữa là người tốt bụng, thường xuyên bố thí chén thuốc. Người xa gần thường xuyên đến đây dâng hương cầu y, rất quen thuộc với hắn." Kế Sương Nhi nói, vội vàng nói thêm, "Nhưng chắc chắn Tiên sư lợi hại hơn..."

Nghe đến đây, sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống.

Trong ngọc giản mà Thập Ngũ thúc Lệ thị cho rõ ràng viết, Bồng Doanh quan bắt đầu xảy ra chuyện khác thường từ một năm trước, sau đó không lâu, vị quán chủ Luyện Khí tầng năm kia đã biến mất không thấy bóng dáng!

Hơn nữa, bên ngoài sẽ quên mất sự tồn tại của những sinh linh mất tích trong quan.

Chỉ có người tu vi cao thâm mới có thể tránh được quỷ dị quấy nhiễu.

Kế Sương Nhi này chỉ là một phàm nhân bình thường, vì sao còn có thể nhớ kỹ quán chủ?

Suy nghĩ của hắn thay đổi thật nhanh, đột nhiên nghĩ đến nếu Kế Sương Nhi không nói dối, còn có một khả năng là hai ngày trước mà đối phương nói, thật ra là việc một năm trước!

Đang muốn tiếp tục suy nghĩ, Bùi Lăng khẽ giật mình, vừa rồi mình đang nói chuyện với người nào?

Hắn quay đầu liếc nhìn xung quanh, thấy trong đình viện trống rỗng chỉ có mỗi mình, hình như hắn nói một mình nửa ngày?

Trong lòng nghi ngờ, Bùi Lăng phát hiện mình cũng không nhớ rõ vừa nói thứ gì.

Hắn mơ hồ cảm giác được, hình như vừa rồi mình bắt được một manh mối vô cùng quan trọng, nhưng dù thế nào cũng không nghĩ ra là cái gì...

"Tử Mai lão tổ, Tang phu nhân, Kế Vũ..."

"Hiện tại ta chỉ nhớ rõ ba người này, cũng chỉ nhớ kỹ cuộc nói chuyện với ba người này."

"Nhưng vừa rồi chắc chắn ta không chỉ gặp ba người này!"

Bùi Lăng cau mày, lại đi về phía trước mấy bước đột nhiên trở nên hoảng hốt...

Lúc lấy lại tinh thần, phát hiện mình đứng trong cửa lớn đạo quan.

Hắn đột nhiên bừng tỉnh, bây giờ mình đến Bồng Doanh quan làm cái gì?

Phải đi Lam Kha thành chứ!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức quay đầu, muốn nhanh chóng rời khỏi Bồng Doanh quan.

Nhưng vừa nhấc chân đang muốn vượt qua cánh cửa, động tác của hắn đột nhiên dừng lại.

Không thích hợp!

Sao lại biến thành ban ngày?!

Hình như mình đã quên đi rất nhiều chuyện!