Chương 734 - Sờ xương, nghiệm hồn (2)

"Đúng vậy, Tôn mỗ chuẩn bị mấy phần đan phương, đáng tiếc lần đó đạo hữu lại không đến, thật sự khiến Tôn mỗ vô cùng nóng lòng!"

"Được rồi, cũng không xem bây giờ đang ở chỗ nào vào lúc nào, chuyện giao dịch để nói sau, đừng làm phiến Vương đạo hữu, tránh việc chút nữa lên sân lại ảnh hưởng đến sự phát huy."

"Ôi, lúc này ngươi và ta cần tập trung bình tĩnh thì cũng thôi, một thiếu niên anh tài như Vương đạo hữu, sao có thể giống ngươi và ta?"

Thấy phần lớn luyện đan sư trong sảnh đều bước tới hỏi thăm, Bùi Lăng đành phải chắp tay với đám người, giải thích: "Gần đây tại hạ vẫn bế quan luyện đan, nếu không phải có văn thư bằng chứng nhắc nhở, chỉ sợ còn quên cả thi quận, kính xin chư vị thông cảm nhiều hơn."

"Không sao." Rất nhiều luyện đan sư vội vàng nói, "Đây là chuyện thường, không dối gạt Vương đạo hữu, hôm nay ta cũng cảm ứng được động tĩnh của văn thư mới nhớ tới thi quận..."

"Không sai, đám đan sư chúng ta đắm chìm trong đan đạo, mất ăn mất ngủ đều là chuyện thường ngày."

"Chắc hẳn Vương đạo hữu lại có tinh tiến trên đan đạo..."

"Tại hạ cầu chúc Vương đạo hữu thắng ngay từ trận đầu, thuận lợi vượt qua thi quận, sớm đến đế đô!"

Trong sảnh rộng, Bùi Lăng thân thiện trò chuyện với mọi người, lúc này ở trong thư phòng phía sau Bách Công nha, Đồ Hòa thay sang bộ áo bào luyện đan sư tứ phẩm, sợi tóc và sợi râu đều được chải chuốt tỉ mỉ, có vẻ vô cùng uy nghiêm.

Hiện tại, hắn ta ngồi ngay ngắn sau án thư, đang lật xem một phần danh sách trước mặt.

Phía trên ghi lại toàn bộ tên tuổi, lai lịch, tu vi, đủ loại biểu hiện trong lúc kiểm tra của những luyện đan sư thông qua thi phủ ở Mi Dương quận.

Mặc dù trải qua hai lần sàng lọc, số lượng luyện đan sư có thể lấy được tư cách thi quận của mỗi tòa thành trì không nhiều, nhưng cộng lại toàn bộ thì số người cũng rất khổng lồ.

Vì đề phòng hành động mạo danh thay thế hoặc là người khác lợi dụng sơ hở, những luyện đan sư này còn phải tiến hành một lần kiểm tra thân phận trước khi bắt đầu thi quận.

Mặc dù chuyện này có tu sĩ chuyên phụ trách, nhưng là quan chủ khảo của Mi Dương quận, Đồ Hòa vẫn theo thói quen tự xem qua một lần, ghi lại tình huống cụ thể của mỗi vị luyện đan sư, sẽ tập trung quan sát trong quá trình kiểm tra.

Ngay lúc hắn ta đang đọc, một thuộc hạ vội vàng đi vào.

Đồ Hòa ngẩng đầu: "Chuyện gì?"

"Đồ lão." Thuộc hạ chắp tay đáp, "Vương Cao đã tới tham gia thi quận "

Đồ Hòa lập tức ngồi thẳng người, số lượng luyện đan sư tham gia lần thi quận này không ít! Nhưng theo hắn ta biết, cho đến tận nay trong toàn bộ đan sư trúng tuyển ở Mi Dương quận, người có thuật luyện đan cao minh nhất là Vương Cao!

Chỉ có điều, trước đó Đồ Hòa nghi ngờ người này sử dụng trú nhan chi thuật gì đó, khiến khuôn mặt vẫn giữ được sinh cơ lúc thiếu niên, chỉ sợ số tuổi thực tế không kém hắn ta là bao.

Vì vậy, trước khi bắt đầu thi quận, Đồ Hòa đã phân phó nhất định phải kiểm tra cốt linh của đối phương thật nghiêm ngặt!

Nhưng sau khi phát hiện đối phương chỉ tốn thời gian mười ngày đã luyện chế ra Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, hắn ta hơi đắn đo khó quyết định.

Rốt cuộc đối phương ngụy trang số tuổi, hay hoàng triều vẫn tràn đầy khí vận, có một tuyệt thế kỳ tài đan đạo từ trên trời rơi xuống?

Cho dù là luyện đan sư tứ phẩm, trong tình huống chưa từng tiếp xúc với Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, cũng không thể thành đan trong thời gian ngắn như vậy, chứ đừng nói đến là đan thành thượng phẩm!

Nếu là đan phương khác, còn có thể tồn tại tình huống đối phương đã từng tự luyện tập trước đó.

Nhưng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thì tuyệt đối không thể nào!

Đây là phần thưởng từ "Tiểu Tự Tại Thiên", đừng nói một tán tu tới từ ngoại cảnh như Vương Cao, dù toàn bộ Lưu Lam hoàng triều, ngoại trừ Đồ Hòa không còn bất kỳ đan sư nào nắm giữ nữa.

Vương Cao chỉ tốn thời gian mười ngày đã đan thành thượng phẩm, rất hiển nhiên tốc độ hắn nắm giữ đan phương xa lạ đã đến mức mà Đồ Hòa không thể tưởng tượng nổi!

Sự cách biệt như vậy căn bản không phải tuổi tác có thể giải quyết.

Chỉ có thể là thiên phú!

Nói tóm lại, hiện tại thuộc hạ đến đây bẩm báo, chắc là có kết quả!

Nghĩ đến đây, Đồ Hòa lập tức đặt việc trong tay xuống, lấy lại bình tĩnh, mới hỏi: "Như thế nào?"

"Hồi Đồ lão." Thuộc hạ khoanh tay nói, "Mấy vị đại nhân nhất trí nhận định, cốt linh của Vương Cao kia không có vấn đề, hắn vừa tròn hai mươi."

Cái gì?!

Chỉ có hai mươi?!

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước, nhưng Đồ Hòa vẫn giật mình!

Mới hai mươi tuổi đã có thể trở thành luyện đan sư ngũ phẩm?

Thuộc hạ còn nói thêm: "Ngoài ra, vì đề phòng hắn bị tu sĩ cấp cao cướp đoạt nhục thân tuổi trẻ, lúc nãy trên đường đi tới đây, mấy vị đại nhân còn âm thầm lấy pháp bảo kiểm tra độ phù hợp thần hồn và nhục thân của hắn, phát hiện phù hợp hoàn mỹ. Cho nên, cũng đã loại trừ khả năng bị đoạt xác."

Cốt linh, hồn phách đều không có vấn đề.

Rất hiển nhiên Vương Cao này là một tuyệt thế thiên tài trên đan đạo!

Lúc Đồ Hòa còn trẻ cũng từng tham gia đại điển luận đan, đặc biệt sau khi đi vào "Tiểu Tự Tại Thiên" được chứng kiến những thiên tài đan đạo chân chính kia, trình độ kinh tài tuyệt diễm của bọn họ đã một lần để hắn ta mở rộng tầm mắt.