Chương 321 - Chi Tuyết quả (1)

Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán này là tác phẩm đắc ý của tiền trưởng lão La Tiều Thánh tông, dù là tu sĩ Kết Đan, chỉ hơi không chú ý cũng sẽ trúng chiêu. Đương nhiên sẽ liệt thứ như thế vào hàng ngũ bị cấm.

Nếu Lư Huyền mang theo nó vào trong còn dùng ra, dựa vào cách này lấy được hạng nhất thi đấu. Vậy không cần chờ đến lần Thi Đấu Ngoại Môn tiếp theo, chờ sau khi quyết định ra mười vị trí đầu, thứ tự cạnh tranh cụ thể, các vực sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm cho đệ tử một con yêu thú hóa hình, khôi lỗi Kết Đan, quỷ vật Kết Đan...

Bởi vậy, Thi Đấu Ngoại Môn không phải trận tranh tài của thiên kiêu các vực, mà là thi đấu tài lực các vực!

Nếu không phải vì lý do này, sao Mạc Chấn Y gửi gắm sự kỳ vọng vào Bùi Lăng lại chỉ có thể cho hứa hẹn suông, chứ không cho hắn bất kỳ lợi ích có tính thực chất gì?

Lúc này nghe được lời nói của Vực Chủ, các trưởng lão khác nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện, mặc dù viên đạn hoàn mà Lư Huyền lấy ra rất giống Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán, nhưng thật sự khác nhau về bản chất.

Sắc mặt Lý Bình âm trầm nói: "Dù chỉ là Trấn Hồn Tán bình thường, tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng không thể ngăn cản."

Trưởng lão Nhược Tú phong thở dài: "Thoạt nhìn Trấn Hồn Tán này rất thô ráp, xem ra là Lư Huyền tự luyện chế. Cứ vậy, cũng không tính là vi phạm quy định, hiện tại phải xem Bùi Lăng có thể..."

Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy huyết lao mở ra một lỗ hổng, Bùi Lăng nhanh chóng thoát ra, nhưng Lang Vương và Lư Huyền vẫn bị nhốt ở bên trong.

Đám người ngẩn người, chợt bên trong thủy tạ vang lên một tràng cười to.

"Tốt tốt tốt, kẻ này đúng là thiên kiêu Nam Vực ta, quả nhiên nhạy bén!" Trưởng lão Nhược Tú phong vô cùng hưng phấn.

Trưởng lão Phi Lô phong cũng mỉm cười, nói: "Bùi Lăng này xuất thân thấp hèn, chắc không nhận ra Trấn Hồn Tán, nhất định bẩm sinh hắn đã có linh giác hơn người, phát hiện không đúng, lúc này mới quyết đoán rút lui."

"Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết." Lý Bình vui vẻ nói, "Khả năng phát hiện nguy hiểm của trùng thú luôn hơn xa Nhân tộc chúng ta. Nhất là Bích Tinh Huyết Lang Vương còn là Trúc Cơ kỳ! Nhưng nó chưa thể kịp thời phát hiện Trấn Hồn Tán như Bùi Lăng, có thể thấy sự nhạy cảm, sự ứng biến của Bùi Lăng không phải thứ mà người thường có thể so sánh!"

"Lư Huyền chạy trốn." Ngay cả trưởng lão Quỷ Thủ phong luôn bày ra khuôn mặt đen sì cũng không nhịn được gia nhập thảo luận, "Ừm? Nhìn phương hướng là trốn về phía địa bàn Quỷ Diện Đào Hoa Yêu? Chẳng lẽ muốn dụ hắn đi gặp rắc rối?"

Lúc đang nói chuyện, trên mặt kính, Bùi Lăng không hề chậm trễ đuổi theo Lư Huyền giết vào rừng hoa, lại trắng trợn tàn sát Hoa Yêu ngăn cản, cuối cùng gọi ra Quỷ Diện Đào Hoa Yêu, đôi bên đại chiến... Thấy cảnh này, từ Mạc Chấn Y cho tới các trưởng lão đều hai mặt nhìn nhau.

"Tiểu tử này, sát tính thật nặng!" Trưởng lão Quỷ Thủ phong lẩm bẩm nói nhỏ.

"Nếu không phải như thế, hắn có thể luyện thành đao ý sát phạt vạn dặm, thẳng tiến không lùi như bây giờ sao?" Chỉ là Lý Bình lập tức lặng lẽ nói, "Thánh tông ta cũng không phải loại người ra vẻ đạo mạo kia, thế tục còn biết một tướng công thành vạn cốt khô, chỉ cần sau này Bùi Lăng có thể trưởng thành, những yêu thú này có thể chết ở trong tay hắn, cũng là vận mệnh của bọn nó!"

Phía sau bức rèm che cách thủy tạ Nam Vực không xa, vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng, yên tĩnh nhìn chăm chú mặt kính.

Chỉ khi thấy Bùi Lăng bị thương để lộ ra Ngọc Cốt cực phẩm mới hơi híp mắt lại, chợt khôi phục như thường.

Hiểu Nghê và Vụ Liễu hầu hạ ở bên cạnh không dám lên tiếng, đều vui mừng nhướn mày, âm thầm truyền âm: "Ngọc Cốt cực phẩm, Luyện Khí nghịch phạt Trúc Cơ, đánh bại Lang Vương, truy sát Lư Huyền, đấu Quỷ Diện Đào Hoa Yêu... Bùi Lăng này đúng là không chịu thua kém!"

"Trong mấy lần Thi Đấu Ngoại Môn gần đây của Thánh tông, không thiếu người xuất thân thế gia tu chân, thậm chí là hậu tự của nội môn trưởng lão, nhưng chưa từng nghe nói có nhân tài nào xuất sắc như thế."

"Bùi Lăng này không tệ!"

"Hì hì ha ha... So với tên phế vật Trịnh Kinh Sơn kia, hắn mới có tư cách làm thủ hạ của chủ nhân!"

"Lại nói, cũng vì những năm gần đây chủ nhân không quan tâm việc vặt, mới để đám Chu tiện tỳ cướp chút danh tiếng."

"Không cần phải lo lắng, sau lần Thi Đấu Ngoại Môn này, chắc chắn Bùi Lăng có thể mạnh mẽ lan truyền uy danh của chủ nhân."

Vụ Liễu tự tin nói, "Đến lúc đó, trên dưới Thánh tông sẽ rõ ràng, dù Chu Diệu Ly kia tính toán tường tận, chiêu mộ được rất nhiều thủ hạ, nhưng cũng chỉ là một đám rồng đất khỉ nhà căn bản không đáng nhắc tới! Đâu nhìn rõ mọi việc giống chủ nhân, chỉ tiện tay bồi dưỡng một đệ tử xuất thân hàn vi, trong thời gian ngắn ngủi đã có thể giết vào Thi Đấu Ngoại Môn, vang danh Thánh tông!"

"Đây mới là tầm mắt khí độ mà Thánh Nữ tương lai của Thánh tông ta nên có."

"Chứ không phải nóng vội như Chu Diệu Ly, cuối cùng chỉ là tiểu đạo, khó làm được ra hồn!"

Cùng lúc đó, trong thủy tạ của chân truyền Chu Diệu Ly, Chu Diệu Ly đang ngồi bật dậy từ trên giường êm.

Khuôn mặt nàng mày ngài răng trắng, nhan sắc rực rỡ, mái tóc đen được chải thành búi tóc lăng vân. Trên đỉnh đầu nàng có cài một đóa hoa quan bạch cốt, bên cạnh cài trâm cài tóc cốt xà, miệng rắn rơi xuống từng sợi cốt châu lớn khoảng móng tay, coi như tua rua rủ xuống hai vai.