Chương 470 - Chờ đợi đã lâu (1)

Phía trên bảo không có bất cứ động tĩnh gì.

Sau một lúc lâu, đại trận đột nhiên mở ra, cùng lúc đó một đám tộc nhân Mai thị cũng xuất hiện ở phía trên tường bảo.

Người cầm đầu khuôn mặt gầy gò, có rất nhiều người mặc hoa phục đi theo bên cạnh. Đó là gia chủ Mai thị và một đám gia lão. Bọn họ mỉm cười quan sát đội xe phía dưới.

Mai Khả Thu thấy đám người gia chủ, vội vàng tiến lên hành lễ: "Gia chủ, các gia lão, Khả Thu may mắn không làm sứ nhục mệnh, Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đều ở trong xe."

"Không tệ, không tệ." Gia chủ Mai thị khẽ gật đầu, nói, "Mời chư vị nhanh chóng vào trong bảo, trong bảo đã sớm tính toán canh giờ các ngươi đến, chuẩn bị sẵn rượu và đồ nhắm, bày tiệc mời khách cho các ngươi!"

"Đi vào." Bùi Lăng phân phó.

Nhiệm vụ lần này là vì đan hỏa.

Sau khi bọn họ vận chuyển Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đến Mai thị, còn phải thu lại đan hỏa của Mai thị.

Cho nên tất nhiên không có lý nào lại nói chuyện ở ngoài bảo.

Trong từng tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt, cửa lớn bị xiềng xích to bằng cánh tay trẻ con chậm rãi buông xuống, đập mạnh xuống bên bờ sông hộ thành, vắt ngang mặt sông.

Bùi Lăng rời khỏi Huyết Khôi Kiệu, đứng ở bên cạnh cầu treo đốc thúc đội xe qua sông vào bảo.

Cuối cùng, hắn dẫn theo ba người Kim Tố Miên đi theo đằng sau đội xe, cũng vào Mai gia bảo.

Một đoàn người đi vào bảo mới vừa đứng vững, cánh cửa sau lưng lại lập tức treo lên, cùng lúc đó đại trận đóng lại.

Thấy một đoàn người gia tộc Mai thị đi xuống từ tường bảo, Bùi Lăng tiến lên nói chuyện.

Vốn tưởng Hoàng Tuyền Mộc hao tổn nghiêm trọng, tộc nhân Mai thị sẽ vin vào đó để kiếm chuyện, không chịu giao ra đan hỏa, nào biết những người này chỉ tùy ý nhìn thoáng qua đã sảng khoái nhận hàng.

Thấy thế, Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, mọi chuyện thuận lợi hơn trong tưởng tượng.

Ngay sau đó, hắn nói: "Chư vị, các ngươi đã nhận Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, vậy Lôi Kích Đào Tâm Hỏa ở đâu?"

Gia chủ Mai thị nói: "Đây là việc mà lão gia chủ đã đồng ý, đương nhiên tệ xá sẽ không quỵt nợ, chỉ là Lôi Kích Đào Tâm Hỏa được bảo dưỡng nhiều năm ở trong từ đường, tùy tiện lấy ra chỉ sợ có hại cho linh tính của nó, chỉ có thể luyện hóa ngay tại chỗ."

Luyện hóa đan hỏa cần một đoạn thời gian khá dài, gia chủ Mai thị đề nghị: "Không bằng để tại hạ đi qua với mạch chủ, ba vị quý khách còn lại có thể theo Khả Thu đến phòng khách nghỉ ngơi."

"Trong phòng khách, tệ xá đã chuẩn bị sẵn linh tửu linh trà, còn có ca múa gánh xiếc, trò chuyện giải buồn."

Bùi Lăng lắc đầu nói: "Gia chủ hiểu lầm, sư muội ta mới là người cần Lôi Kích Đào Tâm Hỏa này."

Nghe vậy, Kim Tố Miên lập tức nói: "Thỉnh cầu mạch chủ đến phòng khách chờ, ta đi theo Mai gia chủ một lúc sẽ trở lại."

Nụ cười trên mặt gia chủ Mai thị càng đậm hơn, vội nói: "Mời!"

Kim Tố Miên nhẹ gật đầu, đang muốn cùng đi, Bùi Lăng từ tốn nói: "Ta đi cùng hộ pháp cho ngươi."

Nạp lửa nhập thể vô cùng nguy hiểm, toàn bộ quá trình ốc còn không mang nổi mình ốc, căn bản không có chút năng lực phản kháng nào.

Mặc dù theo lý, tộc nhân Mai thị tuyệt đối không dám làm hại Kim Tố Miên.

Nhưng đề phòng chuyện chẳng may, vẫn tự mình đi theo thì an toàn hơn.

"Được." Kim Tố Miên lập tức đồng ý.

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh nhìn nhau, lộ ra vẻ mặt ngầm hiểu lẫn nhau, nói: "Đã có mạch chủ tự mình tọa trấn, vậy chúng ta đi phòng khách chờ đi."

Thế là, bốn người chia ra, hai người bọn họ tiếp tục đi cùng Mai Khả Thu đến phòng khách được sắp xếp sẵn.

Gia chủ Mai thị tự mình dẫn Bùi Lăng, Kim Tố Miên và Ngọc Tuyết Chiếu đi xuyên đình qua viện, ngang qua hành lang quanh co, chẳng mấy chốc đã tiến vào một khóa viện rộng rãi.

Một đường không nói chuyện, sau khi đi một lát, Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên truyền âm: "Cẩu chủ nhân, hắn đã trúng thuật mị hoặc!"

Sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi, nhưng trong lòng thì giật mình, vội vàng truyền âm hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ngoại trừ thuật mị hoặc, chắc chắn còn có thuật pháp che giấu khác. Nếu không, ta đã có thể phát hiện ngay từ đầu... Có cần phá thuật mị hoặc cho hắn không?" Ngọc Tuyết Chiếu hỏi.

Cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, nó luôn cảm giác mỗi lần đi ra ngoài với Cẩu chủ nhân, đều có thể gặp phải chuyện đặc biệt nguy hiểm!

Lần trước vừa ra khỏi bí cảnh, Cẩu chủ nhân đột nhiên ra tay công kích Giám Sát điện chủ có tu vi cực kỳ khủng bố trước mắt bao người, suýt nữa dọa chết nó!

Sau này quay về Lộc Tuyền thành du ngoạn, kết quả toàn bộ Lộc Tuyền thành cũng bị mất, ngay cả nó cũng gặp tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc!

Lần này đi làm nhiệm vụ, mặc dù giữa chừng có chút khó khăn trắc trở, nhưng tổng thể vẫn cực kỳ thuận lợi.

Ai biết đã đến lúc trò chuyện lấy thù lao, lại xảy ra biến cố nữa!

"Phá ngay bây giờ!" Ngọc Tuyết Chiếu đang oán thầm, lại nghe Bùi Lăng trầm giọng nói, ngay sau đó hắn truyền âm cho Kim Tố Miên, "Tình huống không đúng, chuẩn bị chiến đấu!"

Kim Tố Miên khẽ giật mình, lại bình tĩnh gật đầu, chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

Vào lúc này, Ngọc Tuyết Chiếu thi triển huyễn thuật.

Trước mặt gia chủ Mai thị đi ở phía trước lập tức xuất hiện bóng dáng vị nữ tu Thiên Sinh giáo kia.