Chương 778 - Đây là cứu rỗi (1)

Mỗi một vị luyện đan sư đều tràn ngập lòng tin với mình, nhiều lắm là đạt được một phần đan phương truyền thừa cần nhiều năm khổ tâm nghiên cứu, toàn bộ quá trình "Tiểu Tự Tại Thiên" cứ kết thúc như vậy.

Đồ Hòa năm đó là ví dụ.

Cho đến tận nay, tất cả luyện đan sư hiểu rõ kiểm tra "Tiểu Tự Tại Thiên", đã đạt được một quan điểm chung, đó là sau khi trực tiếp nhận nhiệm vụ đan phương truyền thừa, gần như là không thể hoàn thành!

Nhưng bây giờ, Vương Cao này không chỉ luyện chế được một phần đan dược đan phương truyền thừa, hiện tại lại đã nhận nhiệm vụ tiếp theo đó?

Đúng là hạng nhất thi quận! Hạng nhất thi đình!

Không, trong những đại điển luận đan trước đó cũng không phải không có luyện đan sư đạt hạng nhất hai lần, nhưng cũng không thể giống như Bùi Lăng, sau khi lấy được một phần đan phương truyền thừa của Đan Tổ, đã luyện chế ra đan dược thượng phẩm ngay trong lúc mở ra "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Nhân vật kinh diễm như thế, chờ sau khi đại điển luận đan lần này kết thúc, nhất định phải chiêu mộ hắn đến dưới trướng!

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Hi tập trung ý chí, sau đó lấy lò luyện đan ra cũng thu giữ một đoàn địa hỏa màu đỏ nhạt bắt đầu luyện đan.

Lúc này, thấy Chung Quỳ Hi cũng xuất hiện trong cốc, hơn nữa còn luyện đan ngay bên cạnh mình, Bùi Lăng tê cả da đầu.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng đối phương nhanh chóng luyện chế xong đan dược, sau đó đi nhanh lên!

Nếu để Chung Quỳ Hi phát hiện mình đang dùng Dược Tiên Nữ luyện đan, chỉ sợ hắn có một trăm cái mạng cũng không đủ chết!

Nhưng ngay lúc này, không gian cách đó không xa lại chấn động, chợt có một bóng người xuất hiện.

Lần này người truyền tới là một luyện đan sư trung niên dáng người cao to, khuôn mặt thật thà.

Là luyện đan sư ngũ phẩm Quan Củ.

Lần này Quan Củ cũng nhận một nhiệm vụ cần dùng địa hỏa thất phẩm ở đây.

Sau khi hắn bị truyền tống tới, vốn còn muốn đi lại xung quanh một chút nhưng thấy Vương Cao và Chung Quỳ Hi đều đã luyện đan trong này, không dám lên tiếng làm phiền, thế là tùy tiện chọn một vị trí, cũng bắt đầu lấy địa hỏa luyện đan.

Cũng không lâu lắm, lại một người tới...

Một lát sau, trong Địa Hỏa cốc đã tụ tập bảy tám tên luyện đan sư, tự mình chiếm cứ một khe hở để khai lò luyện đan.

Tòa sơn cốc trong "Tiểu Tự Tại Thiên" này, vốn chuẩn bị cho luyện đan sư tham gia kiểm tra.

Chỉ cần có thể hoàn thành một nhiệm vụ, bắt đầu từ nhiệm vụ thứ hai gần như đều phải dùng địa hỏa.

Mặc dù mấy luyện đan sư giống Chung Quỳ Hi cũng có đan hỏa thất phẩm. Nhưng có vài loại dược liệu dùng đan hỏa thất phẩm tính chất khác biệt luyện chế ra phẩm chất có sự chênh lệch rất lớn.

Địa hỏa thất phẩm trong lại rất có ích cho đề kiểm tra trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Đến Địa Hỏa cốc luyện đan có thể lựa chọn rất nhiều địa hỏa, có thể giúp luyện đan sư càng dễ luyện chế ra đan dược chất lượng tốt.

Thấy càng ngày càng nhiều luyện đan sư tới nơi đây, Bùi Lăng mặt không thay đổi tiếp tục luyện đan, nhưng trong lòng đang thăm hỏi liệt tổ liệt tông của hệ thống...

...

Trong sơn cốc như Hồng Hoang.

Gốc cây to lớn che trời san sát, ở giữa vô số dây leo rủ xuống như thác nước.

Mùi hương cỏ cây nồng đậm như thực chất.

Vô số Mộc Tinh thủ vệ cầm trường mâu trong tay, nhắm mắt đứng hầu.

Đột nhiên một con Trùng Phong chỉ lớn bằng móng tay bay qua.

Còn chưa kịp tới gần, một Mộc Tinh thủ vệ đột nhiên ra tay, trường mâu như điện đâm ra!

Phốc.

Trùng Phong không có bất kỳ sức phản kháng gì, trong khoảnh khắc đã tan thành mây khói!

Cùng lúc đó, một nơi nào đó trong "Tiểu Tự Tại Thiên", Chu Diệu Ly kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh chóng mở hai mắt ra: "Cuối cùng đã tìm được!"

"Thế nhưng, khí tức những Mộc Tinh thủ vệ kia, kém cỏi nhất cũng trên Nguyên Anh!"

"Dù lão tổ và Vô Thủy sơn trang đồng loạt ra tay chặt đứt liên hệ của 'Tiểu Tự Tại Thiên' với chủ giới, khiến tất cả Mộc Tinh thủ vệ này rơi vào suy yếu, nhưng tu sĩ Kết Đan kỳ bình thường vẫn không phải đối thủ của chúng."

"'Tiểu Tự Tại Thiên' lại chỉ cho phép tu sĩ Nguyên Anh kỳ trở xuống tiến vào..."

"Nhiệm vụ trong tộc lần này, thật sự chỉ có thể lựa chọn ta!"

Trong lòng nàng thản nhiên nghĩ đến, Truyền m Phù trong túi trữ vật đột nhiên có động tĩnh.

Chu Diệu Ly lấy ra thôi động, bên trong lập tức truyền tới một giọng nói xa lạ, trầm giọng nói: "Các hạ... Là Chu chân truyền Thánh tông?"

Nàng hơi híp mắt lại, tấm Truyền m Phù này là Tư Hồng Lôn Sơn giao cho nàng, sau khi tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" có thể dùng để liên lạc với ám tử do Tư Hồng thị sắp xếp vào Lưu Lam hoàng triều.

Hiện tại đối phương chủ động liên hệ, nhất định là kế hoạch có tiến triển!

Thế là, Chu Diệu Ly lập tức nói: "Đêm yên tĩnh rừng xanh biếc."

Giọng nói trong Truyền m Phù lập tức hơi kích động: "Đúng là chủ gia! Đêm yên tĩnh rừng xanh biếc, phù quang nhảy tử hà! Thuộc hạ Trì Tiệp, thật tiếc đến nay chưa thể tận mắt thấy sự thịnh vượng của Phù Quang..."

Xác định ám ngữ không sai, Chu Diệu Ly khẽ gật đầu, cắt ngang hành động vội vàng tỏ lòng trung thành của hắn ta, hỏi: "Tình huống bây giờ như thế nào?"

Trì Tiệp lấy lại bình tĩnh, vội nói: "Lần thi đình này rất khó khăn, chỉ có ba người trong số chúng có thể vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'."