Chương 272 - Bắt đầu tuyển chọn (2)

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, nhưng trong lòng lại giật mình, Lệ chân truyền cố ý phái một vị U Hồn thị nữ bảo vệ hắn?

Chẳng trách lần đó hắn xuống Cổ Uyên bị Miêu Thành Dương phục kích, Hiểu Nghê lại kịp thời ra mặt; ba tháng trước đi làm nhiệm vụ Hàn thị sơn trang, Hiểu Nghê cũng xuất hiện sau đó...

Lý Bình là ngoại môn trưởng lão, tu vi tương đương với Hiểu Nghê, cho nên có thể phát hiện được sự tồn tại của Hiểu Nghê!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung ý chí, bình tĩnh truyền âm trả lời: "Ta hiểu ý của Lý trưởng lão, chỉ cần không gặp đối thủ quá mạnh, lần tuyển chọn Nam Vực này không thành vấn đề!"

Lý Bình mỉm cười, sau khi đưa bọn họ đến chỗ ở, xoay người rời đi, vừa ra cửa đã gọi tâm phúc đến: "Kể từ lúc này, nếu lại có người nghe ngóng việc của Bùi Lăng, cứ nói cho bọn họ biết Bùi Lăng tuổi nhỏ tuấn mỹ, được nữ đan sư Kim Tố Miên ở Nhược Tú phong yêu thích, vì vậy dùng số tiền lớn hối lộ đối thủ của hắn, lúc này mới chiến thắng ba trận!"

Tâm phúc nghe vậy giật mình: "Trưởng lão, bây giờ mấy bên Huyết Triều, Phi Lô đều mưu đồ xóa bỏ Hòe m phong ta, nếu bọn họ thật sự đề nghị Vực Chủ xoá bỏ Hòe m phong ta, vậy..."

"Lão phu đang muốn bọn họ đề nghị với Vực Chủ như thế." Lý Bình cười lạnh, "Lệ chân truyền mắt cao hơn đầu trong mắt không chứa nổi một hạt bụi, nhân tài được nàng nhìn trúng sẽ không có vấn đề. Cứ làm đi, đến lúc đó lão phu muốn Huyết Triều phong và Phi Lô phong phải tốn một khoản lớn!"

...

Ngày đầu tiên đến Nhược Tú phong, chủ yếu là xác nhận thân phận.

Ngày thứ hai mới chính thức bắt đầu tuyển chọn.

Sáng sớm, Lý Bình dẫn mọi người đến sân bãi.

Đây là một huyễn trận ở Nhược Tú phong, từ ngoài nhìn vào chỉ thấy núi rừng rậm rạp, suối nước lững lờ, đủ loại phi cầm tẩu thú vui vẻ di chuyển bên trong.

Sau khi bước qua lại phát hiện rừng rậm xung quanh vỡ nát, cầm thú hoảng sợ bay mất, bản thân lại đứng trên một hòn đảo nổi giữa không trung!

Xung quanh còn có rất nhiều phù đảo so le chìm nổi, vây quanh một sân bãi rộng vài dặm.

Cẩn thận đếm có tất cả năm mươi bốn tòa phù đảo, vừa đúng với số lượng ngọn núi của Nam Vực.

Tình hình trên mỗi đảo đều khác nhau.

Phù đảo lớn nhất ở chính giữa, cũng là nơi xa hoa khí thế nhất.

Bên trên có kiến trúc giống với cung điện, phù thúy lưu đan, rường cột chạm trổ, còn có rất nhiều U Hồn thi khôi đứng hầu, ở chính điện treo cao bảng hiệu có hai chữ "Nhược Tú".

Các phù đảo khác cũng có đủ loại nhà cửa lầu các, trước cửa các viết tên mỗi ngọn núi.

Chỉ có phù đảo của đám người Lý Bình là nơi nhỏ nhất, độ cao thấp nhất, cách Nhược Tú phù đảo xa nhất, thậm chí còn không có cả một chỗ để che đầu, chỉ trưng bày một vài bồ đoàn, so sánh ra cũng là nơi nghèo nàn nhất.

Với loại tình huống này, Bùi Lăng đã chuẩn bị tâm lý từ sớm, thấy thế cũng không quan tâm, sau khi đi theo Lý Bình ngồi xuống bồ đoàn, lại nhìn về phía sân bãi ở phía dưới.

Chỉ thấy sân bãi rộng lớn vuông vức, không có thứ gì hết.

Đang muốn thu lại tầm mắt, bên tai lại vang lên truyền âm của Lý Bình: "Đừng nhìn nữa, bây giờ còn chưa bắt đầu, không có cái gì hết. Chờ sau khi bắt đầu, các ngươi ra trận, đến lúc đó trận pháp sẽ tự sinh ra đủ loại biến hóa."

Hắn ta ra hiệu Bùi Lăng nhìn về phía phù đảo của Nhược Tú, "Người của chủ phong đã đến."

Nhược Tú phong là chủ phong của Nam Vực, tất nhiên có rất nhiều đệ tử thông qua vòng đấu loại, chỉ liếc nhìn sơ qua cũng thấy phải hơn trăm người.

Thế nhưng, trong số trên trăm đệ tử này, phần lớn đều đi ở cuối cùng đội ngũ, chỉ có mấy người có thể đi theo bên cạnh Phong Chủ của Nhược Tú phong.

Bởi vì bên cạnh phong chủ còn có rất nhiều nội môn đệ tử đến đây quan chiến.

Bùi Lăng chỉ nhận biết Trịnh Kinh Sơn và Kim Tố Đài, ngoài ra còn có một nam tử mắt phượng sáng ngời, mặc một bộ áo bào nền đen hoa văn đỏ, có mấy nữ tử xinh đẹp đi theo sau lưng hắn ta, đều là người mặt như đóa hoa tóc như đám mây, chỉ là ánh mắt đờ đẫn không có chút linh tính nào, cứ như khôi lỗi.

Lý Bình thản nhiên truyền âm: "Ngươi là người của Lệ chân truyền, vậy không cần giới thiệu Trịnh Kinh Sơn mạch chủ Kiêm Tang nữa, nữ tu bên cạnh hắn là nội môn mạch chủ Kim Tố Đài một mạch Thạch Kính, là đường tỷ ruột thịt của Kim Tố Miên. Nam tử áo bào nền đen hoa văn đỏ là nội môn mạch chủ một mạch Sấu Hà, Cố Hoằng."

Họ Cố?

Bùi Lăng nghe vậy, nhìn thoáng qua Cố Hoằng kia, thầm nghĩ chắc người này là người đã cược Hòe m phong toàn quân bị diệt ngay vòng thứ nhất?

"Dù sao những nội môn đệ tử này sẽ không vào trận, hơn nữa ngươi có Lệ chân truyền làm chỗ dựa, không cần quan tâm." Lý Bình tiếp tục truyền âm nói, "Ngươi phải chú ý đến người ngồi bên cạnh Phong Chủ của Nhược Tú phong, đại sư huynh Nhược Tú phong, Công Trị Ngôn."

Bùi Lăng nhìn theo vị trí mà hắn ta ra hiệu, chỉ thấy một tu sĩ trẻ tuổi, khinh bào buộc nhẹ, vẻ mặt văn nhược.

Người ngồi bên cạnh hắn ta lại là Kim Tố Miên và Lỗ Lục Tường.

Dường như phát hiện ánh mắt của Bùi Lăng, Kim Tố Miên đang nghiêng đầu nói chuyện với Lỗ Lục Tường đột nhiên quay đầu lại, hung hăng trợn mắt lườm hắn một cái.