Chương 615 - Che giấu thiên cơ (2)

Gánh nặng trong lòng Thạch lâu chủ được cởi bỏ, những ngày qua hắn ta đi theo những nữ tu Tố Chân Thiên này bận trước bận sau, ngoại trừ việc là một nam tu ngưỡng mộ Tố Chân Thiên đã lâu, còn hy vọng nhận được chỗ tốt.

Lúc này nhận được câu nói chắc chắn, khẽ gật đầu: "Kiều sư tỷ, mời!"

Sau khi nữ tu họ Kiều kia gật đầu hỏi thăm hắn ta, đột nhiên bước ra một bước, trong nháy mắt đã xuất hiện ở chỗ trống trên boong tàu.

Nàng nhìn rất nhiều tán tu xung quanh, nhẹ nhàng thi lễ, tự nhiên hào phóng nói: "Ta tên Kiều Từ Quang là đệ tử Tố Chân Thiên. Hôm nay đến đây để truy tra một ma tu, nếu có làm phiền chư vị, xin rộng lòng tha thứ!"

"Không dám, mời Tiên tử đứng lên!" Vốn đám tán tu cũng không quá oán hận vì chuyện này, dù sao hành động của Giám Sát điện chủ Trọng Minh tông vào mười năm trước vẫn rõ mồn một trước mắt.

Đến nay toàn bộ Vạn Hủy hải vô cùng kiêng dè bốn đại Ma môn.

Sau khi những tán tu này nghe nói có ma tu trà trộn vào pháp chu, bản thân cũng không tìm ra ma tu thì không yên lòng.

Lúc này thấy đệ tử Tố Chân Thiên một trong chín môn phái lớn lại tự mình hành lễ nhận lỗi, chút cảm giác bực bội lập tức không cánh mà bay, rối rít nói, "Hành động này của Tiên tử cũng cân nhắc cho an toàn của chúng ta, sao có thể trách tội Tiên tử?"

"Đúng vậy, Tiên tử không cần như thế, chúng ta không nhận nổi."

"Tố Chân Thiên là danh môn chính phái, làm việc có phép tắc, chúng ta không có gì không vừa lòng, kính xin Tiên tử lập tức ra tay, truy tra ma tu!"

Kiên nhẫn nghe bọn họ liên tục đáp lời, Kiều Từ Quang khẽ gật đầu.

Côn Vũ lão quái là tán tu Kết Đan, nhưng sau khi Thạch lâu chủ ra lệnh ngừng pháp chu, nàng đã dùng thần niệm bao phủ boong tàu, đảo qua đảo lại hai ba lần trong những tán tu này, ngược lại cũng có mấy vị Trúc Cơ, nhưng không phát hiện bất kỳ khí tức Kết Đan nào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn Côn Vũ lão quái kia đã tu luyện bí thuật che giấu khí tức gì đó, tránh được cảm giác thần niệm của nàng.

Nếu chỉ phân biệt thân phận từ vẻ ngoài... Vạn Hủy hải tốt xấu lẫn lộn, đừng nói đến Côn Vũ lão quái là tu sĩ Kết Đan, dù là tu sĩ Luyện Khí, tu sĩ Trúc Cơ bình thường cũng có thể nắm giữ mấy môn dịch dung chi pháp thay đổi bộ mặt!

Tuy dung mạo chi pháp bình thường có sơ hở, nhưng kiểm tra từng người lại rất rườm rà, càng không nói đến trên pháp chu có nhiều tán tu như vậy.

Bởi vậy, bây giờ muốn tìm đến Côn Vũ lão quái, cách đơn giản nhất là trực tiếp điều tra túi trữ vật của tất cả mọi người!

Nghe Nguyễn Chỉ sư muội nói, binh khí của Côn Vũ lão quái là một trường tiên luyện chế từ gân giao long, tính chất của nó thuộc hỏa, dung hợp rất nhiều loại độc vật, được coi là pháp bảo không tệ trong số tán tu.

Lúc tu sĩ chạy trốn, có thể ngụy trang khí tức, có thể ngụy trang khuôn mặt, cũng có thể ngụy trang tu vi...

Nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua binh khí vừa tay.

Nhất là với loại tán tu như Côn Vũ lão quái, pháp bảo vô cùng trân quý! Càng không nỡ cũng không yên tâm để rời khỏi người!

Nghĩ tới đây, Kiều Từ Quang lập tức nói: "Nếu thế, kính xin chư vị lần lượt mở dụng cụ trữ vật ra, cho chúng ta điều tra rõ ràng."

Nghe vậy, rất nhiều tán tu vừa tràn đầy nhiệt tình lập tức im bặt.

Sau một lát, cũng chỉ có lẻ tẻ mấy tán tu thật sự không thẹn với lương tâm đồng ý, phần lớn tán tu đều tỏ ra do dự.

Mặc dù biết Tố Chân Thiên là tông môn chính đạo, hơn nữa trong tay rộng rãi, không thể để ý đến chút vốn liếng của bọn họ.

Nhưng...

Dụng cụ trữ vật của tu sĩ thường có ý nghĩa tuyệt đối bí mật, có nhiều thứ không liên quan đến ma tu nhưng cũng không thích hợp để người khác biết. Càng khỏi phải nói đến, Vạn Hủy hải không phải nơi tốt lành gì, những tán tu hùa theo Kiều Từ Quang luôn mồm trách mắng ma tu, chưa chắc trong lúc âm thầm lại không làm việc giết người đoạt bảo.

Chẳng may lúc Tố Chân Thiên kiểm tra dụng cụ trữ vật phát hiện vết tích, thuận tay thay trời hành đạo thì làm sao bây giờ?

Nói tóm lại, phần lớn mọi người đều rất kháng cự việc này.

"Tiên tử, cái này... Nhất định phải kiểm tra dụng cụ trữ vật sao?" Cân nhắc đến nữ tu trước mặt là danh môn chính thống, chứ không phải người trong Ma đạo động một tí rút gân lột da, rút hồn luyện phách, có tán tu to gan hơn hơi do dự, kháng cự, "Chúng ta thật sự không phải ma tu, nếu Tiên tử không tin, dò xét chi thuật cũng tốt, thẩm vấn cũng được, nếu thật sự không được, còn có thể vận chuyển công pháp ngay trước mặt mọi người, thậm chí chứng minh cho nhau..."

"Có rất nhiều phương pháp, cần gì phải kiểm tra dụng cụ trữ vật của chúng ta?"

"Đúng vậy, Tiên tử, hành động này có phần không ổn, kính xin tiên tử đổi cách khác thì thế nào?" Có người dẫn đầu, lập tức một đám người hùa theo, lời trong lời ngoài đều từ chối.

Trong chốc lát trên boong tàu ồn ào, ai ai cũng phản đối, từng người lắc đầu.

Vẻ kháng cự lộ rõ trên mặt.

Thấy thế, Nguyễn Chỉ không nhịn được lộ ra vẻ bực bội, đang muốn mở miệng nói chuyện, một nữ tu mặc áo đỏ tươi xinh đẹp đứng bên cạnh lại quay sang, truyền âm trấn an: "Nguyễn sư muội đừng vội, chân truyền sư tỷ có thể ứng phó, hôm nay tặc nhân kia có chắp cánh cũng khó thoát!"