Chương 100 - Thiên Nữ Bí Kỳ Nguyên Ma đại pháp

Nhưng Bùi Lăng không dám khinh thường, cố ý cởi áo ngoài, bao lấy một nhánh cây, mới cẩn thận cầm lấy, thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện ở trước người Vụ Liễu, cung kính nói: "Vụ Liễu cô nương, nhánh cây mà ngài muốn."

Vụ Liễu không nhận, mà là vẻ mặt hơi phức tạp đánh giá hắn một lát, thở dài: "Lợi hại!"

"?" Bùi Lăng còn chưa hiểu ý tứ trong lời nói của nàng, cảnh vật trước mặt tính cả Vụ Liễu đột nhiên vỡ nát như thủy tinh, ngay sau đó tất cả cỏ cây xung quanh con đường đều khôi phục vẻ tươi tốt trước đó, đủ loại tiếng động cũng lần lượt truyền đến.

Đã qua ải này rồi sao?

Bùi Lăng sợ sệt một lát, mới ném cành cây khô trong tay ra xa, lo nghĩ rời đi.

Cùng lúc đó, bóng dáng Vụ Liễu đã xuất hiện ở nơi sâu trong nội môn, trước một tòa cung điện được xây dựng trong trận pháp trùng điệp.

Nàng bước nhanh qua đình viện, tiến vào một thông đạo hẹp dài.

Hai bên thông đạo đốt đèn đuốc màu u lam, cuối cùng là một cánh cửa gỗ cao tới mấy trượng.

Trên cánh cửa gỗ có những vết sẹo, dường như tạo ra trong quá trình dãi dầu sương gió, nhưng nhìn kỹ lại, cái gọi là vết sẹo, rõ ràng là từng khuôn mặt đau khổ gào thét, di chuyển nhúc nhích ở trong cửa gỗ.

Toàn bộ cửa gỗ lại như vật sống, tràn ngập quỷ dị.

Cho dù là Vụ Liễu, khi nhìn thấy cánh cửa gỗ này cũng không nhịn được lộ ra vẻ kiêng dè.

Nàng quỳ xuống ở nơi cách vài chục trượng, quỳ gối dịch lên trước, hai tay xếp chồng lên nhau, áp sát trán xuống, khẽ nói: "Chủ nhân, Bùi Lăng đã sớm luyện thành Huyết Quỷ độn pháp."

Phía sau cửa truyền đến giọng nói thờ ơ của Lệ tiên tử: "Canh giờ chưa tới, vì sao ngươi lại đến sớm nhìn trộm tiến độ của hắn?"

"... Hồi chủ nhân." Vụ Liễu nghe vậy, hơi run rẩy, chợt run giọng nói, "Vụ Liễu tự chủ trương, chủ nhân cho thời gian nửa tháng lại cắt giảm thành bảy ngày, vốn định đến trêu đùa Bùi Lăng một chút, lại không ngờ... Hắn đã... Dù sao cũng là ánh mắt chủ nhân sáng như đuốc, nhìn ra thiên tư cực cao của kẻ này."

Lệ tiên tử hừ lạnh một tiếng.

Khóe miệng Vụ Liễu lập tức trào ra dòng máu tím đen, không dám lau chút nào, liên tục không ngừng dập đầu: "Tạ chủ nhân trách phạt, Vụ Liễu nhớ kỹ, về sau chắc chắn không còn dám có bất kỳ hành động nào chống lại chủ nhân."

"Đi xuống đi." Lệ tiên tử thờ ơ phân phó.

"Vâng!" Vụ Liễu thở phào, ngoan ngoãn rời khỏi thông đạo.

Bên ngoài thông đạo, Hiểu Nghê lo sợ chờ đợi, thấy nàng đi ra mới thở phào, vội vàng kéo nàng vào trong góc, oán giận nói: "Ta đã nói, mặc dù xưa nay chủ nhân không để ý việc vặt, lại mất kiên nhẫn với việc chúng ta tự chủ trương... Cũng may lần này không làm gì ngươi, nếu không bị đánh tan hồn ấn, coi như hồn phi phách tán!"

Vốn sắc mặt Vụ Liễu trắng bệch càng không tức giận nổi, khẽ gật đầu: "Ta đã biết."

"Còn có Bùi Lăng kia, về sau đừng tìm hắn để gây sự nữa." Hiểu Nghê thấy nàng nghe lời khuyên, vội vàng nói thêm, "Ngươi cũng không nghĩ thử xem, Huyết Sát đao pháp là đao pháp chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể tu luyện, những năm gần đây Trọng Minh tông có rất nhiều đệ tử, cũng chỉ trăm năm trước mới có một đệ tử kinh tài tuyệt diễm chỉ Luyện Khí kỳ đã luyện thành... Bây giờ vị kia cũng là người có thực quyền trong tông."

"Chỉ dựa vào điểm này, chỉ cần Bùi Lăng này không vẫn lạc giữa chừng, về sau thành tựu sẽ không kém."

"Huống chi hiện tại hắn còn đã luyện thành Huyết Quỷ độn pháp!"

Nhắc đến môn độn pháp này, vẻ mặt Hiểu Nghê dần nghiêm túc, "Huyết Quỷ độn pháp là một trong những công pháp trước độn pháp Ngũ Quỷ Thiên La Độn chiêu bài của Thánh tông, yêu cầu thiên phú cực cao. Chỉ phóng tầm mắt nhìn nội môn, người tu thành cũng lác đác không có mấy. Bây giờ Bùi Lăng mới Luyện Khí tầng bốn, chẳng những có thể luyện thành, còn có thể luyện thành trong vòng bảy ngày ngắn ngủi, đủ thấy thiên tư trác tuyệt. Hắn đã chứng minh giá trị của hắn, sao chủ nhân lại tha cho ngươi khinh thường?"

"... Sao ta biết chủ nhân lại thật lòng thật dạ muốn bồi dưỡng hắn?" Vụ Liễu mặt ủ mày chau nói, "Ta nghĩ kẻ ti tiện thế này lại khiến chủ nhân chịu thiệt thòi lớn như vậy, sao chủ nhân lại buông tha hắn?"

Hiểu Nghê nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Chủ nhân mưu tính sâu xa, sao ngươi và ta có thể phỏng đoán?"

Nàng quay đầu nhìn mật thất mà Lệ tiên tử đang bế quan, thở dài, giọng nói thấp hơn, "Vốn với tư chất tâm tính của chủ nhân, dễ dàng lấy được vị trí Thánh Nữ. Nhưng bây giờ nguyên âm bị phá, chắc chắn Thiên Nữ Bí Kỳ Nguyên Ma đại pháp sở tu sẽ bị phản phệ, nếu không cũng không vội vàng về tông, lập tức bế quan! Lúc ấy ngươi và ta bị bắt ở trong Trấn Hồn Độ Kiếp Linh, cũng đã phát hiện được sự đặc biệt của Bùi Lăng. Trịnh Kinh Sơn là Trúc Cơ trung kỳ, lúc đó còn không thể tới gần tinh xá, Bùi Lăng lại không bị ảnh hưởng chút nào... Trên cơ thể người này có bí mật, hoặc là thần hồn đặc thù."

"Nói tóm lại, giết chỉ trút giận nhất thời, không làm nên chuyện gì."

"Chẳng bằng bắt đầu bồi dưỡng nhân tài, về sau tu vi cao, không quan tâm là bổ dưỡng thần hồn, luyện chế khôi lỗi, đều là vật liệu cực tốt."

"Dù sao những ngày này tiện tỳ họ Chu kia cũng dò xét rất nhiều."

"Thậm chí ngay cả Trịnh Kinh Sơn cũng bị người ta đánh."