Chương 662 - Thành chủ phu nhân (2)

Vị phu nhân xinh đẹp nghe vậy cũng lộ ra vẻ buồn bực, chợt cười lắc đầu.

Đệ đệ lại nghĩ đến khoảng thời gian trước kia, khoảng thời gian đó quá khó khăn...

Thế nhưng, hiện tại bọn họ đã đi tới Lưu Lam hoàng triều, còn lấy được thân phận ở lại vĩnh viễn, mình lại có trượng phu yêu thương, dù sao cũng không cần sống cuộc sống ăn bữa hôm lo bữa mai như trước.

"Mặc dù thế, nhưng ngươi vẫn chưa thể hóa hình, cũng không phải việc tốt." Vị phu nhân xinh đẹp suy nghĩ một lát, nói, "Dù sao vẫn cần thân người mới có thể báo danh ở tiên khoa hoàng triều, chờ lần đại điển luận đan này kết thúc, ta lại xin cho ngươi một viên Hóa Hình Đan!"

Yêu Lang nghe vậy lập tức vui mừng, chỉ là lỗ tai run một cái, nó ngồi dậy rầu rĩ nói: "Tư chất của ta quá kém, đã dùng Hóa Hình Đan mấy lần vẫn chưa thể hóa hình thành công, cũng không biết lần này có thất bại hay không? Nếu là như vậy, có khi nào sau này tỷ phu cũng coi thường a tỷ không?"

"Đừng nghĩ lung tung, Khắc Thi không phải người như vậy." Vị phu nhân xinh đẹp giận nói một câu, lại khẽ than thở, "Nếu có thể có Hóa Hình Đan thượng phẩm thì tốt rồi, sở dĩ trước đó ngươi hóa hình thất bại cũng là vì phẩm chất những Hóa Hình Đan kia không tốt. Chỉ tiếc rất khó luyện chế Hóa Hình Đan, chúng ta lại chỉ là yêu thú bình thường, không có huyết mạch đỉnh phong gì đó, lại chưa từng kiến công lập nghiệp cho hoàng triều, dù có tỷ phu ngươi cũng chỉ có thể xin Hóa Hình Đan trung phẩm..."

Nghĩ đến đây, vị phu nhân xinh đẹp hơi nhíu mày.

Đại sư Tiết Như Diễm trong thành cũng có thể luyện chế ra Hóa Hình Đan thượng phẩm, nhưng hai năm qua Tiết Như Diễm vẫn bế quan luyện đan, không thấy ra ngoài.

Mấy tháng trước mới xuất quan một lần.

Nhưng vị đan sư này kiêu ngạo, dù là Úy Trì Khắc Thi cũng khó có thể mời được.

Hơn nữa, hiện tại đại điển luận đan đã bắt đầu, đối phương đang cố gắng tăng kỹ nghệ đan đạo của mình, lấy đâu ra thời gian đặc biệt luyện chế Hóa Hình Đan cho đệ đệ của nàng?

Yêu Lang cũng biết đạo lý này, đối với thân phận địa vị của bọn họ, Hóa Hình Đan thượng phẩm là chuyện không thể nào...

Nó không kìm nén được sự mất mát, lại nằm xuống.

Hai tỷ đệ im lặng một lát, một bóng dáng cao lớn chợt xuất hiện trong đình.

"Phu quân!" Đôi mắt vị phu nhân xinh đẹp lập tức sáng lên, đặt đồ thêu trong tay xuống đứng lên đón, đôi mắt sáng ngời đầy tình cảm.

Úy Trì Khắc Thi nhìn chằm chằm khuôn mặt thê tử, vẻ mặt uy nghi lập tức chuyển thành dịu dàng, mỉm cười nói: "Phu nhân, đợi lát nữa ngươi tự mình xuống bếp chuẩn bị một ít thịt rượu sở trường. Đêm nay ta sẽ tiếp đón một vị luyện đan sư ngũ phẩm!"

Vị phu nhân xinh đẹp khẽ giật mình, chợt vui vẻ nói: "Cuối cùng Tiết Như Diễm đại sư đã chịu đến đây một lần rồi sao?"

"Không, không phải Tiết Như Diễm." Úy Trì Khắc Thi lắc đầu nói, "Là một vị luyện đan sư ngũ phẩm bên ngoài, hắn muốn mượn dùng Truyền Tống Trận trong thành, ta lấy lý do kiểm tra tu sửa Truyền Tống Trận để mời hắn đến dự tiệc đêm nay, ngày mai lại đi, xem thử có thể để hắn luyện chế một viên Hóa Hình Đan thượng phẩm cho tiểu đệ hay không."

Nghe vậy, Yêu Lang nằm rạp trên mặt đất lập tức tỉnh táo tinh thần, trở mình ngồi dậy, hai lỗ tai dựng thẳng tắp!

Vị phu nhân xinh đẹp vừa mừng vừa sợ, không ngừng gật đầu: "Được! Được! Ta đi ngay!"

Úy Trì Khắc Thi mỉm cười vỗ mu bàn tay của tay, nói tiếp: "Ta muốn mời thêm mấy vị khách, nếu không bữa tiệc rượu này không đủ long trọng, sẽ có vẻ chúng ta quá tùy ý, không đủ kính trọng vị đan sư này."

"Phu quân đi đi!" Vị phu nhân xinh đẹp lập tức nói, "Trong phủ có ta trông coi, chắc chắn sẽ không thất lễ với vị đại sư này."

Bên trong dinh thự yên tĩnh.

Căn nhà gỗ yên tĩnh đứng sừng sững giữa cây xanh thấp thoáng, theo yêu cầu của Bùi Lăng, xung quanh không có một ai.

Trong phòng tu luyện linh khí nồng đậm như sương.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống đang tu luyện cho ngài..."

Quả nhiên, vẫn là uỷ thác công pháp chính đạo an toàn hơn!

Không giống ma công, vừa cần đan dược vừa cần tinh huyết tu sĩ, thậm chí có đôi khi còn không buông tha cả thi thể!

Hiện tại

【

Tước Diễm Pháp

】

không có vấn đề ở phương diện này.

Ngay lúc tâm trạng của Bùi Lăng đang vui vẻ, chợt nghe: "Leng keng! Kiểm tra ra thiếu thịt yêu thú Hỏa hệ, kiểm tra thiếu yêu đan yêu thú Hỏa hệ..."

"Leng keng! Hệ thống đang tìm thịt yêu thú Hỏa hệ, yêu đan yêu thú Hỏa hệ..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí thịt yêu thú Hỏa hệ, yêu đan yêu thú Hỏa hệ..."

Hả?

Xảy ra chuyện gì?!

Bùi Lăng lập tức ngơ ngác, còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì đã thấy mình trực tiếp đứng dậy, nhanh chân rời khỏi phòng tu luyện.

Hắn lập tức hoảng sợ, Lưu Lam hoàng triều chúng sinh bình đẳng, nếu mình chém giết yêu thú trên đường phố Cừ thành, nghĩ cũng biết sẽ có kết cục gì!

Đang nghĩ ngợi, thân thể hắn chạy tới trước cửa.