Chương 646 - Xuân Nhật Hủy Tước Lô (1)

Có thể nói, rất nhiều luyện đan sư xuất thân hoang dã, dù có thể luyện chế đan dược thượng phẩm, nhưng bàn về nền tảng kiến thức cơ bản lại kém xa luyện đan sư cửu phẩm của Lưu Lam hoàng triều!

Dù sao, luyện đan sư hoang dã, thường là người điều kiện có hạn, đành phải đi được đến đâu thì đi, thuần thục nắm giữ mấy loại đan dược nào đó đã đủ để kiếm sống. Thật ra thiếu một sự nhận biết tổng thể với toàn bộ đan đạo.

Hơn nữa phần đánh giá của Lưu Lam hoàng triều cũng có yêu cầu với tu vi.

Ví dụ như tu sĩ Luyện Khí kỳ, trên cơ bản chỉ có thể lấy được thân phận luyện đan sư cửu phẩm.

Bởi vì giai đoạn này tu vi của tu sĩ có hạn, thủ pháp lại thành thạo, trừ khi thông qua nạp lửa nhập thể để nắm giữ linh hỏa hiếm thấy, nếu không khó có thể luyện chế hoàn toàn tạp chất bên trong dược tài ra, muốn đan thành thượng phẩm thì cần thông qua kỹ xảo khống chế lửa càng cao minh hơn, càng thành thạo kỹ nghệ luyện đan hơn để đền bù, sau đó cả hai cái này vẫn cần đến tu vi để chống đỡ!

Trúc Cơ kỳ cũng thế, trên cơ bản hạn mức cao nhất là luyện đan sư bát phẩm.

Đương nhiên, nếu là vị tu sĩ Trúc Cơ hơn một trăm tuổi, có thể được nhận định là luyện đan sư bát phẩm cũng chẳng có gì lạ. Thế nhưng, đại điển luận đan có giới hạn tuổi tác, chỉ chấp nhận luyện đan sư trong vòng trăm tuổi tham gia. Như thế chưa nói đến luyện đan sư bát phẩm có thể đi được bao xa, căn bản vẫn không có tư cách đến tuyển chọn.

Cố Nam Huân này tuổi còn nhỏ, hiện tại có thể bước vào Trúc Cơ kỳ đã là thiên tài thật sự, lại còn có thể nắm giữ tiêu chuẩn luyện đan sư bát phẩm, nói là phượng hoàng nhi của Chiêu Thái Hầu phủ cũng không đủ.

Chẳng trách, nghe đồn vị Hiền Phi nương nương trong cung kia cực kỳ ưu ái vãn bối...

Vẻ mặt đám người trên thềm son bình thản, trong âm thầm lại không ngừng truyền âm thảo luận, đều lộ ra vẻ chờ mong.

Vào lúc này, có giám khảo mở miệng nói: "Chư vị đan sư tự mình chọn lựa một tòa đan đài, chuẩn bị bắt đầu."

"Mỗi người một tòa không được phép cãi nhau."

"Toàn bộ những người cãi nhau sẽ trực tiếp đi đuổi ra, trong vòng ba khóa sau đó sẽ không được tham gia đại điển luận đan!"

Nghe vậy, các luyện đan sư không dám thất lễ, lần lượt tản ra lên đài.

Bùi Lăng tùy ý chọn một tòa đan đài ở trong góc, sau khi đi dọc theo thang đá ở bên cạnh, đưa mắt nhìn quanh đã thấy ba tên đệ tử Ngọc Lân thư viện cũng lựa chọn đan đài ở gần đó giống mình.

Đan đài của nữ đệ tử trong số đó đúng lúc ngay bên cạnh.

Không lâu sau, tất cả đan sư đã chọn xong đan đài.

Thấy thế, lão giả cẩm bào ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế chính giữa chậm rãi mở miệng: "Lão phu Hà Vô Phục, người trong thái y thự."

Nói đến chỗ này, hơi chắp tay về phía hư không, giọng điệu thản nhiên tiếp tục nói, "Phụng thánh mệnh đến Cừ thành chủ trì tuyển chọn nơi đây."

"Lần tuyển chọn này giới hạn đan dược luyện chế là Bồi Nguyên đan!"

"Hoàng triều cung cấp đan phương Bồi Nguyên Đan cho mỗi vị đan sư và ba phần tài liệu."

"Chỉ cần tùy ý luyện thành một lò sẽ coi như thông qua."

"Để làm căn cứ thông qua kiểm tra, thành đan sẽ được niêm phong ngay tại chỗ, đánh lên lạc ấn chuẩn bị để Ngự Sử duy trì trật tự đại điển luận đan kiểm tra."

"Vật liệu còn lại thuộc về đan sư."

"Nhưng nếu cả ba lô đều thất bại, cần thanh toán tất cả phí tổn theo giá!"

"Đương nhiên, nếu không muốn luyện chế Bồi Nguyên Đan, mà luyện chế những đan dược khác cũng được."

"Chỉ là tự chuẩn bị vật liệu."

"Sau khi thành công, Bách Công nha có thể thanh toán linh thạch đồng giá."

"Thất bại thì tự chịu trách nhiệm!"

"Hơn nữa cũng hạn chế là ba lô!"

"Một điểm cuối cùng: Quy củ cũ, chỉ cần thông qua tuyển chọn, hoàng triều sẽ chi trả tất cả chi phí trong hành trình của người đó."

Hà Vô Phục nói một hơi, nhìn quanh một vòng thấy không ai mở miệng, lúc này mới khẽ gật đầu, nói, "Tốt, dược đồng tiến lên phân phát đan phương và vật liệu cho các đan sư."

Chẳng mấy chốc, một nhóm đồng nam đồng nữ ăn mặc hoa lệ, trong tay bưng khay nhỏ tinh xảo đi ra từ góc tối bên cạnh thềm son.

Nhìn từ đằng xa những hài đồng này vô cùng đáng yêu.

Sau khi đến gần mới phát hiện, thật ra đều là khôi lỗi con rối được điểm hóa, bởi vì chạm trổ sinh động như thật, thoạt nhìn như hài đồng thật sự.

Không giống với con rối từng thấy ở Thánh tông, dù không có dấu vết máu me đầm đìa gì cũng có vẻ lạnh lẽo hung ác nham hiểm khó mà miêu tả.

Khí cơ của những con rối này tinh khiết, trên trán đều có vẻ bình thản vui sướng, lộ ra sự hồn nhiên ngây thơ không hề lo lắng.

Bùi Lăng tiếp nhận đan phương và dược liệu từ tay một con rối nam đồng trong số đó, trong lòng vững vàng.

Hắn đã sớm nắm giữ Bồi Nguyên Đan!

Cách luyện chế loại đan dược này không chỉ đơn giản, không có quá trình rắc rối gì, hơn nữa lấy tu vi Trúc Cơ hậu kỳ hiện tại của hắn, hệ thống uỷ thác nhiều lắm là thời gian đốt một nén hương, sẽ có thể hoàn thành!

"Vậy cũng nên nhanh chóng kết thúc thì tốt hơn..." Bùi Lăng thầm nghĩ, phải nhanh chóng thông qua vòng tuyển chọn, sau đó thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm, sẽ có thể chọn lựa Huyền Môn công pháp.