Chương 693 - Giả!

Chỉ có điều, mặc dù nơi đây có rất nhiều đan dược thượng phẩm, lại không ai nhắc đến Tứ Vị Mộc, Thảo Long Châu Trướng và linh hỏa mà Quý Đoan Ngôn cần.

Chẳng mấy chốc, thời gian của Quý Đoan Ngôn đã hết, tên luyện đan sư thứ ba ra sân.

"Tại hạ Tưởng Du, luyện đan sư bát phẩm, cần mua Trúc Cơ Đan thượng phẩm, Hóa Hình Đan thượng phẩm và Tẩy Tủy Đan thượng phẩm..." Một nữ đan sư chậm rãi lên đài, khí tức của nàng là tu vi Kết Đan, thoạt nhìn tuổi tác hơi lớn khoảng trên dưới ba mươi, khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như ngọc, vẻ ngoài không được tính là tuyệt thế lại rất quyến rũ.

Sau khi nàng đứng trên đài cao, đánh giá vài phía dưới lần, mở miệng nói, "Lấy linh thạch giao dịch."

Vừa nói xong, nàng đã tỏ vẻ tập trung lắng nghe, rất hiển nhiên đã có người đang bàn giá tiền với nàng.

Trong chốc lát, mấy đan sư lần lượt tiến về cái bàn dài trước mặt Đồ Hòa, tiến hành giao dịch.

Việc mua bán của Tưởng Du hoàn thành rất thuận lợi, thời gian chưa tới nàng đã chủ động đi xuống đài cao.

Thế là, vị luyện đan sư thứ tư ra sân...

Sau khi xem hết quá trình giao dịch của bốn người trước, Bùi Lăng cũng đã hiểu gần đủ, trong hội giao dịch đan sư này, đan dược và linh thạch là tiền tệ thường dùng nhất.

Dù sao tất cả mọi người là luyện đan sư, thiếu nhất đủ loại dược liệu hiếm thấy.

Ngược lại đan dược thành phẩm không phải thứ hiếm có.

Lúc này, thời gian của luyện đan sư thứ tư đã đến, đến lượt Bùi Lăng lên đài.

Sau khi hắn đi đến đài cao, nhìn xung quanh một vòng, chợt nói: "Tại hạ Vương Cao thu đan phương Trúc Cơ kỳ trở lên, tàn phương cũng được. Có thể dùng đan dược cực phẩm hoặc là linh thạch giao dịch."

Nghe vậy, toàn trường đều giật mình!

Ngay sau đó, dưới đài lập tức vang lên một trận xì xào bàn tán.

Rất nhiều đan sư rối rít châu đầu ghé tai: "Thu mua đan phương thì cũng thôi, tàn phương cũng muốn? Còn dùng đan dược cực phẩm để thu?"

"Nhìn tuổi tác của tiểu tử này, hơn phân nửa là vừa trở thành luyện đan sư không hiểu cái gì hết! Chắc là con em thế gia, trưởng bối trong nhà không để ý, để tên bại gia tử này trộm bảo vật trong gia tộc đến tham gia trò vui."

"Người trẻ tuổi mới vào đan đạo, khó tránh khỏi không biết trời cao đất rộng..."

"Tiểu bối Thủy gia lên đài đầu tiên cũng là một ví dụ... Năm đó, nếu không phải cha hắn kịp thời phát hiện điều không đúng, đánh hắn một trận đuổi ra khỏi đan phòng, chỉ sợ đến nay còn đang đau khổ nghiên cứu phần tàn phương có lai lịch phi phàm kia..."

"Đừng nghĩ như vậy, có lẽ cái gọi là đan dược cực phẩm của hắn có vấn đề gì đó gì thì sao."

"Đan dược cực phẩm giả? Ha ha ha... Dùng mấy trò vặt ở chỗ khác thì cũng thôi, dù sao thiên hạ rộng lớn, luôn có một số người thấy lợi tối mắt..."

"Dám dùng ở triều ta thì sai rồi."

"Nhất là hôm nay Đồ lão vẫn còn ở đó... Tiểu tử này đúng là không biết tự lượng sức mình."

Trong tiếng bàn tán, bên tai Bùi Lăng vang lên một cái truyền âm: "Ngươi có đan dược cực phẩm gì?"

"Bồi Nguyên Đan cực phẩm, còn có Trúc Cơ Đan cực phẩm." Bùi Lăng lập tức trả lời.

Đối phương nhanh chóng truyền âm nói: "Tốt! Chỗ ta có một phần tàn phương Trừng Tâm Đan! Đây là đan dược cấp độ Trúc Cơ, công hiệu là có thể trợ giúp tu sĩ làm sáng tỏ tạp niệm, loại bỏ suy nghĩ đứng núi này trông núi nọ, còn có hiệu quả áp chế tâm ma nhất định... Tàn phương này đổi lấy ba viên Trúc Cơ Đan cực phẩm của ngươi thì như thế nào?"

Cùng một cấp độ, giá trị đan phương chắc chắn cao hơn đan dược.

Cho dù Trừng Tâm Đan này có thể giúp tu sĩ giữ đạo tâm kiên định, lại không có tác dụng lớn với mình, nhưng sau khi luyện chế vẫn có thể bán cho những người khác.

Nhất là đủ loại Ma môn như Trọng Minh tông, đệ tử cấp thấp đều cần đến.

Chỉ là, đan dược bình thường không thể so sánh với Trúc Cơ Đan.

Đặc biệt còn là Trúc Cơ Đan cực phẩm.

So sánh ra, thứ đối phương lấy ra giao dịch cũng không phải đan phương hoàn chỉnh, chỉ là một phần tàn phương, bình thường giá thị trường nhất định phải giảm nhiều.

Cứ thế, ba viên Trúc Cơ Đan cực phẩm cũng coi như công bằng.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu: "Có thể, nhưng ta muốn kiểm tra độ thật giả của tàn phương trước."

Nghe vậy, chỉ thấy một tên tu sĩ dáng người cao lớn mặc áo bào màu đỏ tím đứng ra từ trong đám người, hắn ta đi ra khỏi đám người, sải bước đi đến cái bàn dài trước mặt Đồ Hòa, nhẹ gật đầu với trên đài.

Bùi Lăng thấy thế lấy ra ba viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, đặt vào một cái bình ngọc trống, giơ tay lên, bình ngọc nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống trên bàn dài.

Ở đây đều là đan sư, độ phân biệt với đan dược vượt xa người ngoài nghề.

Dù thời gian ba viên Trúc Cơ Đan cực phẩm xuất hiện rất ngắn ngủi, vẫn có rất nhiều luyện đan sư ánh mắt sắc bén nhanh chóng xác định, không sai được!

Đúng là đan dược cực phẩm chân chính!

Lập tức, toàn bộ trong phòng đều phấn chấn!

Thậm chí Đồ Hòa vẫn nhắm mắt nghỉ ngơi cũng mở mắt ra, ánh mắt đảo qua trên người Bùi Lăng, như có điều suy nghĩ.

Đôi mắt tu sĩ áo bào đỏ tím sáng lên, chợt lấy ra một cái ngọc giản vô cùng cổ xưa từ trong túi trữ vật, thậm chí nó còn thiếu một góc, vừa nhìn đã biết rất nhiều năm rồi, hơn nữa đã trải qua nhiều chuyện phức tạp.