Chương 396 - Bắt đầu Thiên Đạo Trúc Cơ! (1)

Con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, Huyết Quỷ độn pháp lập tức thay đổi phương hướng muốn vòng qua tường khí, nhưng ngay sau đó tường khí kéo dài vô hạn ra xung quanh, chỉ chớp mắt đã bao phủ toàn bộ Bùi phủ.

Nhìn từ bên ngoài lại như một cái chén lớn màu gỉ sét úp ngược xuống, bao phủ toàn bộ Bùi gia!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, lập tức cầm đao chém về phía tường khí phía trước.

Keng!

Đao khí đánh trúng tường khí tạo ra một trận gợn sóng, nhưng tường khí lại không hề có dấu hiệu bị phá vỡ!

"Cẩu chủ nhân, đây là Trúc Cơ đại trận, ngươi không phá nổi!" Ngọc Tuyết Chiếu giòn giã nói, quanh người xuất hiện ba đạo Hồ hỏa, sau đó Hồ hỏa đột nhiên đánh về phía tường khí.

Oanh!!!

Tường khí rung lên dữ dội, sau đó nhanh chóng ổn định lại, không thấy một chút vết rạn nào.

Bùi Lăng đang muốn tiếp tục xuất đao, sau lưng đột nhiên truyền đến một luồng sát ý mãnh liệt, hắn lập tức quay đầu, chỉ thấy một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ áo bào xanh đã đuổi tới phía sau bọn họ, đánh một chưởng về phía bọn họ!

Chưởng phong chưa đến, xung quanh đã trở nên lạnh lẽo!

Mặt đất nhanh chóng xuất hiện lớp băng mỏng, giữa hư không vang lên tiếng nỉ non khó mà nghe rõ, mang theo sự hấp dẫn kỳ lạ khiến người ta không nhịn được lắng nghe.

Đây là một kích của tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, Bùi Lăng không dám đón đỡ, lập tức vận chuyển Huyết Quỷ độn pháp tránh sang bên cạnh.

Chỉ là, trong mắt tu sĩ Luyện Khí kỳ, Huyết Quỷ độn pháp Luyện Khí tầng chín tới lui như điện theo không kịp, nhưng trong trận toàn là tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa không phải loại vừa Trúc Cơ, trên danh nghĩa đã Trúc Cơ nhưng chưa nắm giữ thuật pháp pháp khí Trúc Cơ kỳ.

Thực lực của mỗi người bọn họ đều cao hơn Lư Huyền trong trận tranh đấu ở Kính Trung Thiên trước đó! Dù tốc độ của Bùi Lăng có nhanh, nhưng trong mắt mười người này vẫn chưa đến trình độ khó giải quyết.

Rầm rầm rầm...

Ngay sau đó, tu sĩ áo bào xanh liên tiếp đánh ra gần trăm đạo chưởng, trong lúc hàn khí bốc hơi, tiếng nguyền rủa như nước thủy triều, trong nháy mắt bao phủ tất cả đường lui của Bùi Lăng!

Đất bằng như nổi lên một luồng gió lốc cỡ nhỏ, vốn xung quanh là tường viện hoa thụ khá lịch sự tao nhã, trong khoảnh khắc đã hóa thành đổ nát thê lương, tất cả hủy mộc chết cóng tại chỗ.

Chỉ lại, bụi mù tán đi, Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu lại biến mất không thấy tăm hơi.

Tu sĩ áo bào xanh khẽ nhíu mày, nói với đồng bạn nghe được động tĩnh vừa chạy đến: "Huyễn thuật của con Hồ Yêu kia hơi rắc rối!"

Đồng bạn hừ cười một tiếng: "Không sao! m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận đã mở ra, hiện tại bắt rùa trong hũ, hắn phản kháng thế nào cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết!"

"Không sai! Đuổi theo!"

"Khụ khụ khụ..." Sau khi chạy ra một quãng, Bùi Lăng lập tức ho khan một trận, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Tuy vừa rồi có huyễn thuật của Ngọc Tuyết Chiếu che giấu, nhưng thực lực của đối thủ quá mạnh, chưởng ảnh đã bao trùm đầy trời, cho dù là Huyết Quỷ độn pháp cũng không thể tránh thoát!

"Cẩu, Cẩu chủ nhân, ngươi không sao chứ?" Ngọc Tuyết Chiếu lo lắng hỏi, nó vừa dùng huyễn thuật che giấu tung tích, vừa cố gắng đè nén cảm giác bực bội khó hiểu trong lòng.

Bùi Lăng nuốt một viên đan dược chữa thương, miễn cưỡng kiềm chế thương thế, thấy nơi đây là Bích Ngô viện, xung quanh không có một ai, kẻ địch chưa đuổi kịp, lập tức nói: "Hộ pháp cho ta!"

Nói xong, Bùi Lăng trực tiếp lấy ra bảy vị hung sát chi khí, trấn mệnh hồn tuyến, hạc giấy gánh chịu chú niệm và ngọc giản đã từng ghi chép Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp.

Hiện nay hắn một thân một mình, Bùi phủ lại bị đại trận phong tỏa, khí thế của kẻ địch hung hăng, nếu đối đầu chính diện hắn và Ngọc Tuyết Chiếu có giãy giụa thế nào đi nữa cũng không làm được chuyện gì; chia ra đánh tan, mặc dù Bùi phủ rộng rãi nhưng vẫn chưa lớn đến mức khiến mười tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ làm thế nào cũng không thể hội tụ vào một chỗ.

Bây giờ hắn chỉ có hai phương pháp phá vỡ tình hình, một là uỷ thác tu luyện một môn công pháp không có tài nguyên trên người, lợi dụng hệ thống chạy khỏi đại trận.

Lúc trước hắn đã từng dùng phương pháp kia rất nhiều lần, trên cơ bản hiện tại chưa từng gặp đại trận có thể ngăn cản hệ thống. Nhưng cân nhắc đến hệ thống thiểu năng thật sự có quá nhiều nhân tố không chắc chắn, nguy hiểm quá lớn, hoặc là trực tiếp chạy ra khỏi đại trận, hoặc là tự động đưa hàng tới cửa cho đối thủ.

Với trạng thái hiện tại của hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy!

Cách phá vỡ tình thế thứ hai là lập tức tiến hành Thiên Đạo Trúc Cơ!

Trong tranh đấu Kính Trung Thiên, hắn sử dụng Đạo Cơ Phù tạm thời có được lực lượng Địa Đạo Trúc Cơ, chỉ dùng vài đao đã có thể chém Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền ở dưới đao, còn thực lực của mười người này, ngoại trừ ba vị Trúc Cơ trung kỳ kia, bảy người khác đều không mạnh hơn Lư Huyền quá nhiều.

So sánh ra, lúc trước thực lực của Hàn Tư Cổ đã nửa bước vào Thiên Đạo Trúc Cơ, còn áp đảo lúc hắn sử dụng Đạo Cơ Phù!

Đúng vậy, hắn không cần xây thành Chú Quỷ đạo cơ hoàn chỉnh, hắn chỉ cần vượt qua hai kiếp phía trước trong ba kiếp, thực lực đạt tới trình độ giống Hàn Tư Cổ, mười tên Trúc Cơ đang ở trong Bùi phủ này cũng không làm gì được hắn.