Chương 808 - Kim Đan nhất phẩm

Kim Đan đột nhiên thành hình!

Nó có màu vàng thuần khiết, ánh sáng trong vắt, thoạt nhìn tự nhiên mà thành, không có một chút tạp chất và tì vết nào.

Dù chưa từng tận mắt thấy Kim Đan nhất phẩm, nhưng lúc này trong lòng Bùi Lăng lại tự ngộ ra.

Mình đã kết Kim Đan, chắc chắn là Kim Đan đỉnh cấp của phương thế giới này, đan thành nhất phẩm!

Cùng lúc đó, bên tai hắn liên tục truyền đến tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của chủ đạt tới Kết Đan, căn cứ vào đánh giá phản hồi, hệ thống bắt đầu thăng cấp, dự tính cần thời gian nửa tháng. Trong lúc thăng cấp, vẫn có thể sử dụng các hạng mục chức năng của hệ thống như bình thường..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Kết Đan, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước tặng thất bại, lần này sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp ba..."

"Leng keng! Hệ thống không kiểm tra ra đạo lữ mới có điều kiện phù hợp..."

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp bốn lần..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đạt tới Kết Đan, hệ thống bắt đầu tu luyện

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

cho ngài..."

...

Trọng Minh tông.

Sâu trong sơn môn.

Ở một hồ nước cực lớn, gần như những người mới tới nơi đây đều nhận nhầm nó là một vùng biển.

Nước hồ trong veo như thủy tinh, thoáng qua đã thấy đáy.

Đáy nước không phải rong rêu tôm cá thường gặp, cũng không phải yêu thú Thủy hệ mà rất nhiều môn phái tu chân sẽ nuôi dưỡng, mà là... Hình chiếu thành trì đang lay động.

Đúng vậy, mặt hồ không có thứ gì, ngước mắt nhìn ra xa chỉ có núi xa lồng lộng, trong hồ nước lại là bóng của một tòa thành trì xa hoa tươi đẹp.

Trên con đường trong thành trì còn có hình ảnh người đến người đi.

Khuôn mặt những người lui tới đều mơ hồ không rõ, thỉnh thoảng hiện ra một vòng ám ảnh quỷ quyệt.

Lúc này, trung tâm thành trì trong hồ, trong một nội trạch chiếm diện tích cực lớn, phong cách cổ xưa, trong một đại sảnh rộng rãi, tất cả những vật dư thừa đã bị dọn đi, để ra một khoảng đất trống khắc đầy phù văn và trận đồ.

Xung quanh còn có vô số phù lục, pháp bảo lơ lửng giữa không trung, không ngừng tản ra khí tức phong cấm, trấn áp.

Thứ nằm chính giữa bị những thứ này vây quanh là một chiếc quan tài trĩu nặng.

Tư Hồng thị lão tổ tự mình thôi động đại trận, tiến hành một bước trấn áp sâu hơn với chiếc quan tài đã bị bao vây từng tầng.

Dược Tiên Nữ này là tiên dược vạn năm hóa thân.

Dù cho nàng không thích giết chóc, nhưng tu vi vạn năm còn đó, chưa nói đến việc do Đan Tổ để lại, ai biết có át chủ bài gì không?

Vì đề phòng đối phương phá phong ấn mà ra, nhất định phải trấn trụ nó.

Đúng vào lúc này, bóng người lóe lên ở cổng, Tư Hồng Lôn Sơn chậm rãi đi vào, khom lưng bẩm báo: "Lão tổ, bên Lưu Lam hoàng triều có vài điều khác lạ, Chung Quỳ tiểu nhi điều động rất nhiều nhân thủ ngay trong đêm, nhưng xem ra không giống muốn khai chiến toàn diện với Thánh tông."

"Ngoài ra, ám tử do chúng ta cài cắm ở Lưu Lam hoàng triều đã bị diệt trừ toàn bộ."

Vẻ mặt lão tổ bình tĩnh, bây giờ bọn họ đã trở về thánh Tông, về tới đại bản doanh Tư Hồng thị.

Dù Lưu Lam hoàng triều phát hiện Dược Tiên Nữ không phải do Vô Thủy sơn trang cướp đi, mà rơi vào trong tay Tư Hồng thị cũng không còn kịp nữa rồi!

"Những năm gần đây sở dĩ sắp xếp những ám tử này, cũng vì kế hoạch lần này." Lão tổ từ tốn nói, "Hiện tại đã lấy được Dược Tiên Nữ, đám ám tử cũng không còn giá trị nữa. Chết cũng đã chết, nếu còn có thân quyến cứ trợ cấp theo quy củ là được. Nếu không có thì thôi."

"Về phần động tĩnh bên hoàng triều..."

Giọng lão tổ lạnh nhạt, "Không quan trọng, nếu thật sự khai chiến, Tư Hồng thị ta cũng tốt, Thánh tông cũng được, đều không sợ gì cả! Huống chi, còn có Vô Thủy sơn trang... Hắn là hạng nhất trong đám đồng đạo chúng ta, là lãnh tụ của Thánh đạo, gặp phải chuyện thế này, bọn họ không xung phong thì ai xung phong?"

Tư Hồng Lôn Sơn gật đầu một cái, sau đó lại nói: "Bên Thánh Nữ đã đưa thiếp mời tới, nói là muốn luận đạo một trận với Tư Hồng Diệu Ly."

Nghe vậy, lão tổ hiểu Lệ Liệp Nguyệt đang muốn ra tay với Tư Hồng Diệu Ly!

Đưa thiếp mời nói là mời, thật ra đang thăm dò thái độ của Tư Hồng thị.

Nếu Tư Hồng thị không thể hiện rõ ý đồ muốn bảo vệ Tư Hồng Diệu Ly, vậy mặc kệ Tư Hồng Diệu Ly có đồng ý đi "luận đạo" hay không, Thánh Nữ sẽ trực tiếp ra tay!

Nếu Tư Hồng thị muốn bảo vệ Tư Hồng Diệu Ly...

Vậy có lẽ Thánh Nữ sẽ không ra tay.

Nhưng Tư Hồng thị chắc chắn phải đánh đổi khá nhiều!

Nếu không bên Cửu A Lệ thị sẽ không từ bỏ ý đồ...

Nghĩ đến đây, lão tổ mở miệng nói: "Để Thánh Nữ yên tâm đừng vội, đợi thêm mấy năm, đợi Tư Hồng thị ta luyện hóa Dược Tiên Nữ, ta sẽ đưa một ngón tay của Dược Tiên Nữ cho Lệ thị."

Tư Hồng Lôn Sơn khom lưng: "Vâng!"

Sau một ngày một đêm.

Rất nhiều sinh linh và tài nguyên trong "Tiểu Tự Tại Thiên" đã được Dược Dạ Thư sắp xếp lại, trở về chỗ cũ.

Mặc dù kiếp lực đã bị Bùi Lăng hấp thu hết, nhưng dư âm kiếp lôi càn quét qua vẫn khiến "Tiểu Tự Tại Thiên" tràn ngập một luồng sinh cơ yếu ớt lại hoạt bát.