Chương 158 - Khách quý

Hay là, thật ra Kim sư muội không coi nàng là tỷ muội tốt?

Trong lòng Lỗ Lục Tường vừa tức vừa uất ức, sắc mặt thay đổi thất thường một lát, đốt nhiên phẩy tay áo một cái, ném minh bài, oán hận rời đi.

Bùi Lăng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng vừa Lỗ Lục Tường quay người đi được hai bước, đột nhiên dừng lại, quay đầu nói với hắn: "Vậy Kim sư muội còn có thể tham gia nhiệm vụ Hàn thị sơn trang không?"

Hàn thị sơn trang?

Hình như hắn có chút ấn tượng với nơi này... Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, rất nhanh nhớ đến, lúc trước hắn vừa giết đám người Miêu Thành An đã gặp được khi đến Tạp Ủy tư tìm nhiệm vụ chuồn ra khỏi tông môn.

Thù lao của nhiệm vụ kia cao tới 800 linh thạch hạ phẩm, xen lẫn trong một đám mười mấy mấy chục linh thạch, quả thực là hạc giữa bầy gà.

Cho nên đến bây giờ hắn còn nhớ rõ đại khái, hình như là điều tra chân tướng cái chết của cả nhà Hàn thị sơn trang, giới hạn đệ tử Luyện Khí tầng sáu trở lên mới được tham gia, thời gian quy định một tháng... Tính toán thời gian, hình như đã qua một tháng, chẳng lẽ vừa có người nhận?

Hay là nhiệm vụ này có vấn đề gì?

"Hai ngày nay thân thể nàng không thoải mái, sẽ không đi." Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, lại không hề để lộ ra trên mặt, Kim Tố Miên chỉ còn thừa lại một hơi, còn tham gia nhiệm vụ gì?

"Không đi được?" Con ngươi Lỗ Lục Tường co rụt lại, ánh mắt sắc bén nhìn qua Bùi Lăng, trên mặt lộ vẻ nghi ngờ, "Hàn thị sơn trang có đan phương Trúc Cơ và dược tài Trúc Cơ Đan mà Kim sư muội muốn, nàng không thể không đi!"

"Hơn nữa ta đã đồng ý với Trương Thạc sư huynh, Kim sư muội không đi, ta biết ăn nói với Trương Thạc sư huynh thế nào?"

Trong lòng Bùi Lăng trong lòng, vốn tưởng đã lừa dối qua ải, không ngờ Kim Tố Miên lại đồng ý tham gia nhiệm vụ.

Tình hình hiện tại không cho hắn thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ có thể một con đường để đi, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ đi thay Tố Miên, không có chuyện gì khác, ngươi có thể đi."

Lỗ Lục Tường nhìn hắn chằm chằm, hùng hổ dọa người nói: "Ngươi đi? Nếu là ngươi đi, Trương Thạc sư huynh muốn hai viên Trúc Cơ Đan, ngươi có thể đồng ý thay Kim sư muội không?"

"Đương nhiên có thể." Bùi Lăng nói chắc chắn, "Với quan hệ của ta và Tố Miên, đây đều là việc nhỏ."

"Vậy được." Lỗ Lục Tường thấy hắn tỏ vẻ có thể quyết định thay cho Kim Tố Miên, trong lòng hơi buồn bực, trầm ngâm nói, "Ta sẽ nói rõ tình huống với Trương Thạc sư huynh, nếu Trương Thạc sư huynh đồng ý, vậy ngày mai ta lại tới tìm ngươi."

Nói xong, lúc này mới vung tay áo rời đi.

Đợi nàng đi được một lúc, Bùi Lăng vội vàng thay đổi cách ăn mặc một phen, cũng rời khỏi động phủ.

Lần này cũng may không gặp người nào nữa.

Sau một lúc lâu, hắn trở về từ Bách Bảo lâu, lập tức lấy ra một viên đan dược màu xanh nhạt to bằng trứng bồ câu, đây là Phục Sinh Đan, theo lời nói của giám định sư đan dược Bách Bảo lâu, chuyên dùng trong tình trạng xảy ra sơ suất khi tu luyện, công pháp phản phệ.

Bùi Lăng bóp má để Kim Tố Miên hé môi, cưỡng ép nhét Phục Sinh Đan vào.

Sau đó lại đổ ra hai viên đan dược màu đỏ thắm, mặt ngoài hiện ra rất nhiều mặt quỷ nhỏ bé, bên Bách Bảo lâu nói đan dược này là Quỷ Diễm Đan, trong uống ngoài thoa đều được.

Chỉ là uống thuốc cần phối hợp một ít công pháp Hỏa hệ, nếu không dễ đốt bị thương phế phủ; thoa ngoài da thì loại bỏ hàn sát.

Sau khi Bùi Lăng bóp nát nó, cẩn thận thoa lên trán, cổ họng, bụng dưới cùng đủ loại độ phận của Kim Tố Miên, chỉ thấy thuốc bột vừa mới rải xuống, đã có một tầng sương mù ớn lạnh chậm rãi tràn ngập ra.

Sau khi bận rộn một phen, Bùi Lăng cẩn thận quan sát, phát hiện mặc dù hô hấp của Kim Tố Miên vẫn nhỏ bé yếu ớt, nhưng ít ra không phải kiểu lúc đứt lúc liền trước đó, hiển nhiên đã tốt hơn nhiều, lúc này mới thầm thở phào.

"Xem ra không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa." Hắn thầm nghĩ, "Phải nhanh đi tìm Trịnh sư huynh."

Cầm minh bài của Kim Tố Miên, Bùi Lăng rời khỏi động phủ, lập tức thuê một đóa m Thi Vân tiến về nội môn.

Nhưng sau khi đến Khô Lan tiểu viện, lại bị khôi lỗi thủ vệ nói cho biết: "Mạch chủ đã rời khỏi tông môn, sẽ không trở về trong thời gian ngắn."

Bùi Lăng: "..."

Hắn không từ bỏ hỏi, "Ta có việc gấp, có thể mời Trịnh sư huynh về trước không? Chắc hắn còn chưa đi xa."

Khôi lỗi nói: "Mạch chủ đã rời khỏi tông môn, sẽ không trở về trong thời gian ngắn."

Bùi Lăng thầm nôn ra một ngụm máu, lại hỏi: "Vậy xin hỏi u Dương Tiêm Tinh sư tỷ ở đâu? Ta muốn đi bái phỏng u Dương sư tỷ một chút."

Khôi lỗi vẫn nói: "Mạch chủ đã rời khỏi tông môn, sẽ không trở về trong thời gian ngắn."

"Hệ thống, ra thăm đệ đệ thiểu năng của ngươi này." Bùi Lăng tức giận nói trong lòng.

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài, một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp, tự động tu luyện, ngăn chặn điều ngoài ý muốn, không lo tâm ma, hoàn thành giấc mộng phi thăng của ngài!"

Bùi Lăng: "Đệt."

Hắn đành phải quay về động phủ của Kim Tố Miên.

Phẩm chất đan dược trong động phủ của vị sư tỷ này đều cực kỳ tốt, qua một khoảng thời gian như thế, tình huống của nàng lại ổn định rất nhiều, thậm chí khuôn mặt đã hơi hồng hào.