Chương 75 - Người tốt bụng (2)

Lúc này gặp Đoan Mộc thành chủ, chưa chắc đã là chuyện không tốt.

Hắn ta lập tức mỉm cười, vội vàng thay đổi phương hướng kêu lên, "Thành chủ cứu mạng! Không biết vì sao Nhân Diện Chu kia rời khỏi sào huyệt, truy sát ta cả quãng đường đến tận đây, nó lặn lội đường xa, mỏi mệt không chịu nổi, là cơ hội tốt nhất để thành chủ ra tay!"

Ánh mắt Đoan Mộc thành chủ lướt qua trên người hắn ta, lúc nhìn thấy Chiêu Hồn Phiên, trong mắt lập tức có ý cười: "Được."

Trần Hoàn nghe vậy lập tức thấy vui vẻ, càng tăng nhanh tốc độ chạy về phía Đoan Mộc thành chủ, chỉ thấy đối phương đưa tay vỗ xuống một chưởng.

Nhìn như nhẹ nhàng hoàn toàn không có sức lực, nhưng Trần Hoàn lại đột nhiên bay xa mấy trượng, trong miệng không ngừng nôn ra máu! Ngay cả Chiêu Hồn Phiên cũng không cầm chắc, tuột tay rơi mất.

"Thành chủ, ngươi có ý gì?!" Trần Hoàn quá sợ hãi, trong lòng vẫn còn ôm một tia hy vọng, nếu Đoan Mộc muốn giết hắn ta, một kích vừa rồi đủ để lấy mạng hắn ta, bây giờ chỉ bị trọng thương, hiển nhiên vị thành chủ này không muốn ra tay giết hại.

Nghĩ đến đây, hắn ta tập trung đánh giá vẻ mặt đối phương, thấy Đoan Mộc thành chủ mắt điếc tai ngơ với lời vặn hỏi của hắn ta, đôi mắt nhìn chằm chằm Chiêu Hồn Phiên, da mặt không khỏi co rúm lại, đang muốn nói gì, nhưng sau lưng Đoan Mộc thành chủ đã dâng lên một bàn tay huyễn hóa từ linh lực, một phát bắt được Chiêu Hồn Phiên, đưa tới trước mặt thành chủ.

"Đồ tốt!" Chiêu Hồn Phiên do Trần Hoàn tế luyện, lúc này nằm trong tay Đoan Mộc thành chủ tất nhiên không phục, không ngừng giãy giụa gào thét, muốn bay về bên cạnh Trần Hoàn, Đoan Mộc thành chủ ngắm nghía lại không tức giận, mà vuốt chòm râu ngắn dưới cằm, than thở, "Đúng là Phù khí thượng phẩm! Chỉ là Phù khí Luyện Khí kỳ lại còn dám phản kháng tu sĩ Trúc Cơ."

"Hung tính như thế, đợi một thời gian, chắc chắn là sự trợ giúp của tu sĩ."

Nói xong lật tay hiện ra trận bàn, ở giữa lóe ra một tia ô quang bao phủ Chiêu Hồn Phiên, chỉ trong chớp mắt Trần Hoàn đã cảm thấy như có cương đao cắm vào trong đầu, cứ thế chém đứt cái gì đó.

Không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

Ngay sau đó, hắn ta phát hiện, mối liên hệ giữa hắn ta và Chiêu Hồn Phiên đã bị cắt đứt.

Đoan Mộc thành chủ thản nhiên thu hồi Chiêu Hồn Phiên, tiếp theo chỉ một ngón tay, trên khoảng đất trống đột nhiên sinh ra vài gốc dây leo kích cỡ khoảng cái chén ăn cơm, trói chặt lấy Trần Hoàn.

Về sau hắn ta lại triệu hồi ra một đoàn mây đen rồi ngồi ngay ngắn trên đó, trôi nổi giữa không trung, bình chân như vại chờ đợi.

Không lâu sau, Nhân Diện Chu truy sát tới, cảm giác được khí tức của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hơi do dự, lại không lùi mà tiến tới, để lộ ra sự hung ác!

"Đạo hữu, tại hạ là thành chủ Loa Sơn thành, cách không xa ở sau lưng là m Minh Phục Yêu Trận." Đoan Mộc thành chủ xem thường, ngồi trên mây chắp tay thi lễ, chậm rãi nói, "Mặc dù không biết những tiểu bối này đã đắc tội đạo hữu thế nào, nhưng bởi vì cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, dọc theo con đường này, chắc hẳn với năng lực của đạo hữu cũng đã giết mấy người, bây giờ ta đưa tiểu tử Luyện Khí tầng sáu này cho đạo hữu, chuyện này dừng ở đây thôi, ít nhất hôm nay cứ tính như vậy, như thế nào?"

Trần Hoàn nghe vậy vô cùng hoảng sợ, thét to: "Đoan Mộc Viêm! Ngươi dám!!! Trúc Cơ mưu hại Luyện Khí là lấy mạnh hiếp yếu, dựa theo pháp quy tông môn, ngươi..."

"Ồn ào!" Vẻ mặt Đoan Mộc thành chủ không thay đổi, thản nhiên quát lớn một tiếng, vung tay lên, Trần Hoàn chỉ cảm thấy miệng mình như bị dính chặt, rất khó mở miệng.

Đoan Mộc thành chủ không tiếp tục để ý hắn ta, nghiêm túc bàn bạc với Nhân Diện Chu: "Mặc dù chưa chắc Trần Hoàn này có thể đền bù tổn thất của đạo hữu, nhưng tóm lại là một phần tâm ý của ta. Đạo hữu đẻ trứng ở chốn rừng sâu, chắc chắn bây giờ đã tổn thương nguyên khí, dù không vào m Minh Phục Yêu Trận, với cảnh giới của ngươi và ta, cho dù yêu thể cường hãn, khi ngươi và ta bắt đầu tranh đấu, ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt."

"Chẳng may kinh động đến cao nhân Thánh tông ta, đạo hữu càng là thập tử vô sinh."

"Cho nên, dừng ở đây đi, tốt cho cả ngươi lẫn ta."

Trong giác hút của Nhân Diện Chu phát ra tiếng tê tê, vung vẩy chân ở giữa không trung như đang từ chối.

"Đạo hữu nhất định muốn đánh một trận sao?" Đoan Mộc thành chủ thấy thế, không khỏi cười lạnh, "Chắc ngươi thật sự cảm thấy Đoan Mộc Viêm ta nhượng bộ ngươi, là vì dễ bắt nạt?!"

Còn chưa nói hết câu, linh lực phun trào quanh người hắn ta, trận bàn trong tay cũng tràn ngập thi khí, sát ý lạnh thấu xương!

Trong chốc lát đè ép hung uy của Nhân Diện Chu xuống.

Nhân Diện Chu phát ra tiếng kêu khẽ, bốn cặp chân đào ra từng dấu vết khắc sâu ở ngay tại chỗ, lúc xẹt qua một vài núi đá, có chút bông lửa bắn tung toé, đủ để cảm nhận sự mất bình tĩnh trong lòng.

Chốc lát sau, nó ngửa đầu phát ra một tiếng rít gào thê lương, đột nhiên phun ra một tấm mạng nhện!

Đoan Mộc thành chủ bình tĩnh nhìn.

Mạng nhện bao bọc lấy Trần Hoàn!

Tơ nhện của Nhân Diện Chu tự mang độc tính lập tức đốt quanh người hắn ta bị thương, dù lúc này Trần Hoàn không thể phát ra tiếng động, cũng không nhịn được đau đến không ngừng run rẩy.