Chương 358 - Đồng loại của Cẩu chủ nhân thật vô dụng! (1)

"Bùi sư đệ, tha ta một..."

Lư Huyền vừa nói được một nửa lời cầu xin tha thứ, ngay sau đó đao ảnh như trăm hoa nở rộ, huyết khí ngút trời!

Phốc phốc phốc phốc...

Vào lúc này, Yếm Sinh Đao bắn ra vô số đạo tàn ảnh giữa không trung.

Dưới lưỡi đao, máu tươi văng khắp nơi, tàn chi xương vỡ bay lả tả như mưa!

Chỉ trong nháy mắt, Lư Huyền bị chém thành muôn mảnh chết ngay tại chỗ, không để lại cả một đoạn xương cốt hoàn chỉnh.

...

Vĩnh Tịch tiểu trúc.

Đây là một khu nghĩa địa, phóng tầm mắt nhìn ra xa, khắp nơi đều là nấm mồ có to có nhỏ.

Ở trung tâm nghĩa địa có một tòa lầu nhỏ lẻ loi trơ trọi, phía trên treo một tấm bảng hiệu đã sớm phai màu, viết bốn chữ "Vĩnh Tịch tiểu trúc".

Dù là nghĩa địa hay tiểu trúc đều hoàn toàn tĩnh mịch, lạnh lùng, không có chút hơi người nào.

Ở giữa nghĩa địa sinh trưởng một đóa hoa màu trắng loáng ít ỏi, chỉ thấy hoa không thấy lá, lạnh lùng nở rộ tản mát ra một mùi hương hỗn tạp giống với mùi xác thối.

Ngọc Tuyết Chiếu đứng ở biên giới nghĩa địa, cẩn thận quan sát tình huống bên trong.

Thoạt nhìn bên trong nghĩa địa trước mắt rất yên tĩnh, nhưng nàng biết chỉ cần vật sống tiến lên trước một bước, lập tức có thi quỷ leo ra từ các nấm mồ xung quanh, xé nát người đến!

Mười một người rất cung kính đi theo sau lưng nó.

Trong mười một người này, Đông Vực có bốn người là Nhan Hàm, Triệu Nhất Nghị, Tân Thù, Vương Thành Hoành; Nam Vực có ba người là Công Trị Ngôn, Tần Khánh, Triệu Thiên Lại; Bắc Vực có hai người là Dư Kính, Hàng Tử Hiên; Tây Vực có hai người là Diệp Khiêm và Sử Vân Điền.

Vào lúc này, tinh thần bốn người Đông Vực đều phấn chấn, vô cùng phấn chấn.

Lư sư huynh thật sự quá mạnh!

Ra lệnh một tiếng, đệ tử ba vực còn lại đều cúi đầu nghe lệnh.

Đây là bá khí cỡ nào, uy mãnh cỡ nào!

Đúng là phong thái của thiên kiêu!

Tây Vực Diệp Khiêm và Sử Vân Điền lại đang nghi ngờ, Nguyễn sư tỷ dẫn theo nhiều chó cỏ như vậy làm gì?

Đệ tử hai vực nam bắc cũng không khác Tây Vực lắm...

"Một, hai, ba... Mười một, mười hai." Ngọc Tuyết Chiếu liếm láp móng vuốt suy nghĩ, "Thi Vương hoa trông coi tròn mười hai nấm mồ."

"Nhìn quy mô phần mộ, chắc chắn thi quỷ bên trong rất lợi hại."

"Cũng may bên ta có mười một đồng loại của Cẩu chủ nhân."

"Để bọn họ cùng tiến lên, chỉ cần dụ mười thi quỷ ra, ta có thể hái được Thi Vương hoa, sau đó thoải mái rút lui!"

Nàng nhanh chóng quyết định kế hoạch, đang muốn hạ lệnh, Công Trị Ngôn đột nhiên tiến lên, nói: "Bùi sư đệ, từ vừa rồi ta vẫn rất kỳ quái, ngươi lấy đâu ra nhiều chó cỏ như vậy? Tiếp theo chúng ta đi lấy thiên tài địa bảo, dẫn theo nhiều chó như vậy sẽ rất vướng bận!"

Nói xong lời này, Công Trị Ngôn lại nhìn một con chó bên cạnh mình, chẳng biết tại sao hắn ta luôn cảm thấy khí tức trên người con chó này rất giống với Tần Khánh sư đệ.

Vừa rồi Bùi Lăng có thể tìm tới hắn ta, hình như là con chó này dẫn đường?

Mặc dù lúc tuyển chọn Nam Vực, hắn ta liên tục thất bại trong tay Bùi Lăng, thậm chí suýt nữa đánh mất cơ hội tham gia tranh đấu ở Kính Trung Thiên, nhưng Thánh tông cường giả vi tôn, hơn nữa hiện tại Nam Vực cần có loại thiên kiêu chân chính như Bùi Lăng để bảo đảm thứ tự, đối phương thật sự từng thắng mình, lần này lại chủ động mời hắn ta cùng đi lấy thiên tài địa bảo.

Đương nhiên Công Trị Ngôn sẽ không từ chối cơ hội biến chiến tranh thành tơ lụa này!

Thậm chí hắn ta đã suy nghĩ, sẽ tìm cơ hội thích hợp tiết lộ việc Cố Hoằng tự mình mua chuộc hắn ta đối phó Bùi Lăng cho vị sư đệ chắc chắn có tiền đồ vô lượng này, để làm thẻ đặt cược bảo đảm mối quan hệ đôi bên tiến thêm một bước.

Chỉ là... Tại sao phải dẫn theo nhiều chó như vậy?

Hả?

Ngọc Tuyết Chiếu nghe vậy rất không vui, đồng loại của Cẩu chủ nhân thật phiền!

Lúc này, Tây Vực Diệp Khiêm và Sử Vân Điền cũng nói: "Nguyễn sư tỷ, có phải thiên tài địa bảo ở ngay phía trước hay không? Vậy có cần đánh chết những con chó cỏ này trước không, tránh chút nữa lại gây ra rắc rối?"

Bắc Vực Dư Kính, Hàng Tử Hiên cũng nghĩ đến điểm này, đề nghị: "Nhĩ Chu sư huynh, những con chó cỏ này không quy củ! Cứ sủa loạn gọi bậy mãi, chẳng may kinh động đến yêu thú nào, lại gặp khó khăn trắc trở. Có muốn làm thịt không, ta làm thành thịt nướng cho sư huynh? Trước khi ta nhập tông, trong nhà có một quán thịt nướng, tay nghề tuyệt đối không làm sư huynh thất vọng!"

Ngọc Tuyết Chiếu hừ một tiếng, nó cũng không có kiên nhẫn giải thích với những người này!

Lập tức tăng thêm một tầng trên cơ sở huyễn tượng ban đầu.

Ngay sau đó, trong tầm mắt của đám người Công Trị Ngôn, mười hai nấm mồ vây quanh Thi Vương hoa lập tức biến thành mười hai gốc thiên tài địa bảo!

Nhất là vài cọng linh thực trong đó, cành lá phấp phới tản ra mùi thơm ngát thấm vào phế phủ, theo gió truyền đến khiến tinh thần của bọn họ đều rung lên một cái!

"Bảo bối tốt!" Đám người Công Trị Ngôn lập tức vui mừng, trong chốc lát cũng không quan tâm vấn đề chó hay không chó, rối rít nhìn về phía Ngọc Tuyết Chiếu, hận không thể lập tức xông lên ngắt lấy.

"Đi thôi!" Ngọc Tuyết Chiếu vẫy đuôi, hừ cười nói.

Nghe vậy, mười một người không chút do dự, mỗi người đều lấy tốc độ nhanh nhất nhào về phía một ngôi mộ trong đó!