Chương 655 - Ngàn vạn đại đạo, trăm sông đổ về một biển (2)

"Ha ha ha..." Tiết Như Diễm cười sang sảng, lắc đầu nói, "Không cần rắc rối như thế! Ta vẫn tin tưởng ánh mắt của đám người Hà Vô Phục. Thuật luyện đan của Vương sư đã rõ như ban ngày, lúc này không cần vất vả. Chỉ cần nói một câu cảm ngộ tâm đắc trên đan đạo là có thể thông qua kiểm tra."

Điều này...

Cảm ngộ đan đạo? Tâm đắc?

Hắn có cảm ngộ và tâm đắc cái chùy!

Thậm chí đừng nói mấy thứ rác rưởi như cảm ngộ còn có tâm đắc, đến bây giờ hắn hắn còn chưa biết hết rất nhiều dược liệu Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nhướn mày, nhanh chóng tính toán phải nói qua loa vấn đề này như thế nào.

Chờ đợi một hồi lâu, cũng không đợi được Bùi Lăng trả lời, Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục nhìn nhau đều tưởng Vương sư này keo kiệt, mặc dù trong lòng tiếc nuối nhưng cũng không tiện ép buộc đối phương.

Thế là, Tiết Như Diễm lui một bước, lại nói: "Vương sư, ý của ta là, ngài có ý kiến gì với linh tính không?"

Bùi Lăng vừa nghĩ xong một loạt những lời nhảm nhí có thể sửa thành một bát canh gà cho tâm hồn, ai biết đối phương đột nhiên đổi một vấn đề?

Da đầu hắn tê dại, chỉ có thể suy nghĩ tìm từ một lần nữa.

Linh tính?

Là linh tính mà luyện đan sư phải có?

Hay là linh tính mà dược liệu phải có??

Trong bài giảng ở Đan phong Trọng Minh tông, cho tới bây giờ chưa từng nhắc đến thứ này!

Vấn đề này còn khó hơn vừa rồi!

Cái gọi là cảm ngộ và tâm đắc có phạm vi rộng khắp, hắn còn có thể tìm một vài đạo lý lớn để đối phó. Nhưng linh tính này... Hắn còn không biết đối phương đang nói thứ gì.

Nhưng thời gian đã qua quá lâu, không thể kéo dài được nữa!

Suy nghĩ một lát, Bùi Lăng cố bình tĩnh nói: "Linh tính... Rất quan trọng với luyện đan sư chúng ta!"

Đây là một câu nói nhảm.

Hơn nữa, còn là câu nói nhảm mà Tiết Như Diễm vừa nói.

Chỉ là, câu nói nhảm này được nói ra từ trong miệng một vị Vương sư một lò luyện ra ba mươi viên đan dược cực phẩm, Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục đều không dám thất lễ, hai người lập tức gật đầu, từ tận đáy lòng cảm thấy Vương sư nói rất có lý!

Bùi Lăng bí mật quan sát vẻ mặt của bọn họ, thấy hình như bọn họ rất đồng ý, lại nói tiếp: "Cũng như so sánh kiếm ý với kiếm tu, đao ý với đao tu."

Đúng vậy, đây là trên cơ sở một câu nói nhảm kia, để thăng cấp thành câu nói nhảm sau.

Chỉ cần câu trên không có vấn đề, câu này chắc chắn không phạm sai lầm!

Quả nhiên, Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục đều không tỏ ra nghi ngờ gì, tiếp tục gật đầu.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lập tức nói tiếp: "Bởi vì cái gọi là, ngàn vạn đại đạo trăm sông đổ về một biển."

"Cứ lấy đao đạo làm ví dụ, Bá Đao đao ý coi trọng một cái bá đạo! Hằng tiến không lui, thẳng tiến không lùi! Chỉ cần đao tu có tâm tính và khí phách này, mới có thể rèn luyện ra đao ý cao nhất."

"Nếu giữa đường mềm yếu, sợ hãi lui bước, vậy sẽ bỏ lỡ cơ hội với loại đao ý này!"

"Huyết Đao chủ giết, không trải qua từng trận chiến sinh tử, không tự mình cảm nhận đổ máu phấn chấn chiến đấu, tuyệt đối không thể lĩnh ngộ ra ý của Huyết Đao..."

Bùi Lăng vừa nói vừa thỉnh thoảng đánh giá vẻ mặt của Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục, thấy bọn họ nghe rất nghiêm túc, hận không thể lấy ngọc giản ra ghi chép, không hề có ý nghi ngờ nào cũng dần yên lòng.

Về sau càng nói càng nhiều, toàn bộ đều là quan điểm vể đao đạo mà mình am hiểu nhất...

Nói khoảng nửa canh giờ, Bùi Lăng phát hiện câu trả lời của mình không biết đã sớm lạc đề đến nơi nào, hắn không thể không vội ho một tiếng, nói theo: "Tóm lại, đan đạo cũng có lý lẽ như vậy, hai vị hãy nhìn kỹ!"

Nói xong, hắn lấy ra đan lô, lấy ra một phần vật liệu Trúc Cơ Đan, tâm niệm vừa động đã giải trừ một viên độc đan phong ấn trong cơ thể, sau đó lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn luyện đan! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật – Trúc Cơ Đan

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong tiếng nhắc nhở, hệ thống lập tức tiếp quản quyền khống chế thân thể, tất cả động tác của Bùi Lăng lập tức trở nên uyển chuyển như nước chảy mây trôi, cứ như sau khi trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần rèn luyện đã lô hỏa thuần thanh, khai lò, đốt lửa, luyện dược... Mỗi một động tác đều vô cùng ngắn gọn, không có kẽ hở.

Hà Vô Phục đã từng thấy vị Vương Cao đại sư này luyện đan một lần, lúc này cũng không hề thấy bất ngờ, chỉ mắt không chớp nhớ kỹ thủ pháp luyện đan của đối phương, hy vọng có thể học được cái gì đó.

Nhưng Tiết Như Diễm lại là lần đầu nhìn thấy Vương sư luyện đan ở trước mặt, chỉ với thủ pháp không chế lửa vô cùng tuyệt diệu của đối phương, cũng đã khiến hắn ta kinh động như gặp người trời!

Kế tiếp, mỗi một bước xử lý dược liệu của vị Vương sư này, cũng không biết cao minh hơn hắn ta bao nhiêu lần!

Vừa bắt đầu luyện đan, Tiết Như Diễm đã tâm phục khẩu phục.