Chương 104 - Không phải cứ có tay là luyện đan được? (2)

Hắn ta nghĩ thầm dù là nhân tài được sư tỷ nhìn trúng, còn không trưởng thành đã chọc ghẹo mình, mình dạy dỗ hắn, chỉ cần không thương tổn đến tính mệnh căn cơ, sư tỷ cũng không trách cứ mình.

"Nếu sư huynh không tin, làm phiền giúp đỡ mượn một cái đan lô đến, chỗ ta còn mấy phần Cửu Minh Hỏa phù lục, ta có thể luyện cho sư huynh ngay tại đây để xem." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Thật ra luyện đan rất dễ dàng, có tay là được."

Đúng vậy, hắn quyết định ngụy trang thành một vị luyện đan thiên tài.

Dù sao lúc hệ thống khống chế hắn luyện đan, ngoại nhân căn bản không nhìn ra, nhiều lắm là khi hắn đắm chìm trong đó sẽ thờ ơ với ngoại giới. Nhìn từ nhiều lần ra đan dược thượng phẩm, Bùi Lăng hết sức chăm chú cũng là chuyện đương nhiên.

Dù sao muốn bảo đảm mối quan hệ với chỗ dựa đủ vững chắc, chắc chắn phải cùng chung lợi ích!

Đây cũng là thẻ đánh cước duy nhất mà hắn có thể bỏ ra vào lúc này.

Trịnh Kinh Sơn híp mắt nhìn hắn, một lát sau bấm niệm pháp quyết nói nhỏ vài câu, rất nhanh có người đến đây gõ cửa, là nam đệ tử trông trạc tuổi với Bùi Lăng, trong đôi mắt xen lẫn chút hiếu kì: "Mạch chủ, đã mượn được đan lô."

"Đặt xuống rồi đi ra ngoài." Trịnh Kinh Sơn gật đầu, nhưng không có ý thỏa mãn sự tò mò của hắn ta, sau khi đám người rời đi, phong bế tiểu viện, ra hiệu Bùi Lăng bắt đầu, "Ngươi nhập tông không bao lâu, lại vừa rời tông, thời gian ở trong tông môn rất ngắn, ta cũng không làm khó ngươi. Chỉ cần ngươi luyện ra một phần thành phẩm, dù chỉ là đan thành hạ phẩm, ta cũng coi ngươi là thiên tài luyện đan."

"Nhưng nếu hỏng hết toàn bộ, ngươi không thể lãng phí thời gian của ta một cách vô ích!"

Bùi Lăng nghiêm nghị nói: "Sư huynh yên tâm, ta sẽ không làm ngươi thất vọng."

Hắn mỉm cười nói trong suy nghĩ, "Hệ thống, ta muốn luyện đan!"

Vốn Trịnh Kinh Sơn đang thờ ơ nhìn xem, dù sao theo ý hắn ta, dù Bùi Lăng thật sự có thiên phú rất cao trong việc luyện đan, nhưng hắn mới tiến tông môn mấy ngày?

Dù không ăn không uống nghiên cứu thuật luyện đan, lại có lượng lớn tài nguyên luyện tập, bây giờ có thể luyện ra Thối Cốt Đan hạ phẩm đã rất tốt.

Nếu lúc này hắn ta còn ở ngoại môn, ngược lại có thể coi trọng Bùi Lăng thêm mấy phần.

Nhưng hắn ta đã là nội môn mạch chủ, ý nghĩa của điều này không lớn.

Nhưng Bùi Lăng mới xử lý hai loại tài liệu chính, Trịnh Kinh Sơn đột nhiên ngồi ngay ngắn.

Thủ pháp này quá tinh diệu!

Lúc hắn ta ở ngoại môn cũng từng thử tự luyện đan, đồng thời sau khi đầu tư tài nguyên tương đương không thể không từ bỏ, biết rõ muốn trở thành một tên luyện đan sư chân chính, thiên phú, tài nguyên, thời gian thiếu một thứ cũng không được.

Cho dù bây giờ trong Trọng Minh tông có mấy vị trưởng lão được công nhận kỹ thuật luyện đan mạnh nhất, cũng phải sau khi nhập tông ít nhất một năm nửa năm, mới bắt đầu truyền ra chút danh tiếng. Đây còn là trên cơ sở bọn họ hoặc là có xuất thân cao quý, hoặc là tìm được kim chủ, có thể dốc lòng luyện đan, không cần quan tâm thứ bên ngoài.

Bùi Lăng này xuất thân hàn vi, trước khi nhập tông tuyệt đối không thể tiếp xúc thuật luyện đan, sau khi nhập tông... Tính toán đâu ra đấy, hắn có thể xử lý tốt mấy vật liệu chính đã đủ đáng sợ!

Sắc mặt Trịnh Kinh Sơn nghiêm nghị, nhìn nhất cử nhất động của Bùi Lăng, thậm chí nghi ngờ có phải hắn dùng thân phân của Bùi Lăng ban đầu, là gian tế của những tông môn khác đánh vào Trọng Minh tông không?

Không, đây không thể nào.

Nhưng rất nhanh, Trịnh Kinh Sơn lật đổ nghi ngờ của mình, dù sao mỗi một hành động của Bùi Lăng trôi chảy đến cực hạn, mặc kệ là xử lý dược liệu, hay là khống chế đan hỏa, nắm chắc hỏa hầu, cùng thời cơ cho dược liệu, đều tuyệt diệu đến đỉnh phong!

Dù đây chỉ là Thối Cốt Đan cơ sở nhất, cũng đủ thấy kiến thức cơ bản rất vững chắc.

Dù là tông môn nào cũng không ngại có nhiều thiên tài thế này, sao có thể phái ra chấp hành nhiệm vụ nội ứng cửu tử nhất sinh?

Rất nhanh, Bùi Lăng trong sự điều khiển của hệ thống, luyện ra lò đan dược thứ nhất, sau khi lấy ra toàn bộ một lò Thối Cốt Đan ở trong lò, trong lòng Trịnh Kinh Sơn càng chấn động: Tiểu tử này không chỉ luyện ra Thối Cốt Đan, hơn nữa đan hương này... Tất cả mười hai viên Thối Cốt Đan đều là thượng phẩm!

Lúc hắn ta lại nhìn Bùi Lăng, không khỏi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Thiên tài!

Tuyệt thế thiên tài!

Sư tỷ đúng là sư tỷ, mắt sáng như đuốc!

Trịnh Kinh Sơn ta thúc ngựa cũng khó đạt được!

Lúc cảm xúc của Trịnh Kinh Sơn lên xuống, đột nhiên ngửi thấy mùi hương khác thường.

Hắn ta khẽ giật mình, đã thấy dường như Bùi Lăng cũng mất tự nhiên hơi ngây ngốc, chợt thu hồi bàn tay bấm niệm pháp quyết luyện đan, đứng thẳng người, sắc mặt lúng túng giải thích: "Vừa nãy đi lại vất vả, linh lực không đủ, cho nên..."

"Không sao." Trịnh Kinh Sơn liếc nhìn than cốc ở đáy lò, căn bản không để ý.

Dù sao, một lò Thối Cốt Đan thượng phẩm vừa rồi đã đủ để thể hiện tư chất trên đan đạo của Bùi Lăng.

Có thể gọi là kinh thế hãi tục!

Dù lúc này luyện hỏng một lò đan dược, đây có tính toán là gì?

Hắn ta suy nghĩ, nói, "Tốt, ta đã biết thiên phú luyện đan của ngươi thật sự rất xuất sắc."