Chương 580 - Người của Kim gia tới

Thứ duy nhất có thể kiếm lấy ích lợi lâu dài, vẫn là phần bồi thường mà Lệ thị đòi Chu Diệu Ly cho hắn.

"Tiệm thuốc Vạn Hủy hải, thú trận Dạ Lai cốc, khoáng mạch Bác La sơn..." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Bây giờ Kim Tố Miên phụng mệnh Thân Xuân bế quan luyện đan, tạm thời không có người thích hợp tiếp nhận bên tiệm thuốc."

"Về phần thú trận Dạ Lai cốc, ngược lại có thể giao cho Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đi quản lý."

"Hai người này đều là đời sau thế gia, dù bản thân không có tài cán năng lực quản lý thú trận. Chắc gia tộc sau lưng bọn họ cũng sẽ nghĩ cách giải quyết vấn đề này cho bọn họ."

"Đương nhiên, dù hai vị sư đệ này rất cung kính với ta. Nhưng tiền tài lay động lòng người!"

"Cho nên trước khi chính thức giao cho, ta phải tự mình tiến đến xem xét ba nơi này một lượt, biết đại khái quy mô và lợi nhuận của nó mới được."

"Nếu không, bọn họ chỉ lấy chút chỗ tốt thì cũng thôi, dù sao nước quá trong ắt không có cá."

"Nếu vắt sạch đến giọt cuối cùng, không phải đảo lộn vị trí chủ thứ sao?"

"Chỉ là..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nhíu mày lại, "Trước đó ứng chiến Miêu Thành Dương, Tô Chấn Hòa đường đường là chân truyền lại tự mình đến xem! Có thể thấy bây giờ người này canh chừng ta chặt chẽ đến mức nào."

"Mặc dù có tộc nhân Lệ thị âm thầm bảo vệ ta, nhưng tốt nhất ta vẫn không nên mạo hiểm rời tông môn."

"Ngược lại khai thác khoáng mạch Bác La sơn cần Trịnh sư huynh đi giúp ta... Cũng không biết bây giờ Lệ sư tỷ về tông chưa..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng không tiếp tục uỷ thác tu luyện, mà đứng lên rời khỏi phòng tu luyện.

Vừa đi ra ngoài đã thấy Tiểu Từ canh giữ ở bên ngoài.

Vừa thấy hắn đã vội vàng đi lên bẩm báo: "Chủ nhân, bên ngoài có rất nhiều người tới, đã đợi rất lâu."

Bùi Lăng nhíu mày hỏi: "Ai tới?"

"Nói là người Kim gia tới tìm chủ nhân."

Nghe vậy, Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt, từ tốn nói: "Ta đã biết, bây giờ ta sẽ đi qua."

Sau một lát, hắn đến chính đường động phủ đã thấy rất nhiều thuộc hạ, đều là người một mạch Kiêm Tang.

u Dương Tiêm Tinh mặc quần áo tang vác hắc quan dẫn đầu, Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh cùng một đám đệ tử một mạch Kiêm Tang mà Bùi Lăng không quen thuộc nhưng từng đến bái kiến đều có mặt đông đủ!

Bùi Lăng ngẩn ngơ chợt nhìn về phía u Dương Tiêm Tinh.

u Dương Tiêm Tinh lập tức truyền âm giải thích: "Bùi sư đệ, lần này còn có Kim Tố Đài trung ngũ mạch đi cùng với Kim gia, một mạch Kiêm Tang ta không thể yếu về mặt khí thế! Hơn nữa, lần trước ngươi chém giết Miêu Thành Dương trên sinh tử lôi đài xong vẫn bế quan tu luyện, cũng nên gặp đệ tử bản mạch một chút."

Nghe vậy, Bùi Lăng bình tĩnh nhẹ gật đầu, lập tức hiểu ý của u Dương Tiêm Tinh.

Lần này có rất nhiều người Kim gia đến đây!

Hơn nữa chắc chắn kẻ đến không có ý tốt.

Thế là, hắn nhanh chân đi đến chủ vị ngồi xuống.

Ngay sau đó, u Dương Tiêm Tinh dẫn đầu, rất nhiều đệ tử cùng nhau hành lễ: "Mạch chủ!"

Bùi Lăng gật đầu, đưa tay ra đỡ nói: "Không cần đa lễ, đều ngồi trước đi."

Tiếp theo, hắn nhìn Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh một chút, đang muốn để hai người này đi mời người Kim gia tiến vào, nhưng do dự một lúc vẫn nói với u Dương Tiêm Tinh: "u Dương sư tỷ, nhờ ngươi đi mời người Kim gia tiến vào."

"Vâng!" u Dương Tiêm Tinh lập tức đồng ý, quay người đi ra ngoài.

Không lâu sau, nàng dẫn một đám người nối đuôi nhau mà vào.

Trong những người này, người dẫn đầu là một mỹ phụ tóc mây tiêu nhan, vẻ ngoài xinh đẹp, nàng mặc hoa phục nghiêm trang, châu vây thúy quấn.

Sát sau lưng mỹ phụ là mấy tên nữ tử ăn mặc kiểu thị nữ, trong đó mơ hồ do một vú già mặc quần áo đơn giản cầm đầu. Vú già kia chải Bàn Hoàn kế gọn gàng, trên búi tóc chỉ cài một đóa trâm hoa đơn giản, vẻ ngoài bình thường, dáng vẻ kính cẩn nghe theo.

Ở vị trí sau đó mấy bước là Kim Tố Đài mạch chủ một mạch Thạch Kính.

Sau khi đi vào, u Dương Tiêm Tinh dẫn đầu giới thiệu: "Mạch chủ, vị này là Kim Tố Đài sư tỷ mạch chủ một mạch Thạch Kính."

Một mạch Thạch Kính là trung ngũ mạch, bàn về địa vị trong tông càng cao hơn một mạch Kiêm Tang.

Huống hồ việc đính hôn lần này, vốn là Bùi Lăng đuối lý, thế là hắn vội vàng đứng lên hành lễ: "Kim sư tỷ."

Kim Tố Đài hừ lạnh một tiếng, gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo, hiển nhiên tâm trạng không tốt nhưng vẫn miễn cưỡng giới thiệu mỹ phụ kia với hắn: "Bùi mạch chủ, đây là thẩm mẫu ta, cũng là mẫu thân của Tố Miên."

Mỹ phụ Tào thị kia thấy Bùi Lăng nhìn về phía mình, mỉm cười tự giới thiệu: "Bùi mạch chủ, thiếp thân Tào Tụy La, tiểu nữ Tố Miên nhiều lần được mạch chủ quan tâm. Thiếp thân thay mặt tiểu nữ vô cùng cảm kích!"

"Mạch chủ thiên tư tung hoành, tiền đồ vô lượng, hôm nay chúng ta đến đây cũng không dám làm phiền mạch chủ thanh tu quá lâu, vẫn nên nói thẳng việc chính đi."

"Được." Vốn Bùi Lăng còn định khách sáo một chút để tỏ ra áy náy, nghe vậy lập tức gật đầu, sau đó lấy ra một phần khế đất và một túi trữ vật đầy thiên tài địa bảo cùng linh thạch, nhưng còn chưa kịp giải thích, đã thấy Tào Tụy La vung tay lên, rất nhiều thị nữ vú già bên cạnh lập tức lấy ra rất nhiều bảo vật quý hiếm từ trong túi trữ vật cạnh người!