Chương 303 - Phách Đao, mãi tiến không lui

Ngũ Độc Chỉ!

Bùi Lăng vô thức muốn thi triển Huyết Quỷ độn pháp bỏ chạy, nhưng vừa có suy nghĩ đã cảm thấy ở giữa Yếm Sinh Đao trong lòng bàn tay, xuất hiện một vòng nhàn nhạt không hài hòa.

Hắn lập tức nghĩ đến giọng điệu trong ngọc giản khi miêu tả Phách Đao đao ý: Kẻ sợ chết, người gan dạ sống, chiến giả mãi tiến không lui là phách!

Không chút do dự, Bùi Lăng lập tức xoay chuyển cổ tay, vẩy trường đao lên, chém về phía phần dưới của Lư Huyền!

Keng!

Lư Huyền hơi thay đổi sắc mặt, trong lúc nguy hiểm triệt hồi Ngũ Độc Chỉ, ngược lại vỗ một chưởng vào Yếm Sinh Đao.

Chưởng kình và lưỡi đao chạm vào nhau vang lên tiếng kim loại, thân đao truyền đến một luồng lực mạnh khiến gan bàn tay Bùi Lăng tê rần, gần như không cầm được Yếm Sinh Đao. Nhân lúc này, Lư Huyền lại vỗ một chưởng về phía mặt hắn.

Bùi Lăng không kịp rút đao đón đỡ, lập tức lật tay trái lấy ra một thanh mộc trượng từ trong túi trữ vật, lại là Độc Hỏa Huyết Giao Trượng.

Ầm!

Một chưởng này của Lư Huyền vừa chạm đến Độc Hỏa Huyết Giao Trượng, huyết giao quấn quanh mộc trượng lập tức như sống lại, há mồm lộ ra răng nanh, hung hăng cắn về phía cổ tay hắn ta.

"Hả?" Lư Huyền híp mắt, lập tức thu tay lại, Độc Hỏa Huyết Giao Trượng này là pháp khí của Trúc Cơ kỳ, hơn nữa còn là pháp khí trung phẩm, dù hắn ta là Địa Đạo Trúc Cơ, bị cắn trúng cũng không chịu nổi.

Bùi Lăng dựa vào đó thở ra một hơi, Yếm Sinh Đao lại chém ngang mà ra, thẳng đến đầu của đối phương!

Bóng dáng Lư Huyền lập tức tung bay hơn mấy bước, đột nhiên giơ tay che mặt, khẽ quơ một cái! Hoa văn Mạn Đồ La đầy trên mặt hắn ta lại bị lấy ra, hình thành nhánh hoa Mạn Đồ La năm màu dính ở trong lòng bàn tay giống như lúc mới gặp. Nhánh hoa này vừa xuất hiện lập tức vỡ ra, nhanh chóng hình thành một đoàn sương độc năm màu bao trùm mấy trượng xung quanh, lập tức nuốt hết cả hai người!

Bên ngoài, sắc mặt Mạc Chấn Y và đám người Nam Vực đều thay đổi: "Ngũ độc U Minh chướng!"

Trong thủy tạ rèm châu buông xuống, Hiểu Nghê cũng hoảng sợ.

Nhưng ngay sau đó, trong sương độc đột nhiên sáng lên một đám lửa màu xanh thẳm, nhanh chóng thiêu đốt sương mù xung quanh, chẳng mấy chốc sương mù dày đặc trở nên mỏng manh để lộ ra Bùi Lăng ở bên trong, toàn thân hắn đều bị bao bọc trong Hàn Tủy Hỏa, hai con ngươi đã thành màu xanh thẳm thuần túy.

Hắn dùng ngọn lửa này để ngăn cách sương độc, Yếm Sinh Đao chếch nghiêng, tay trái thôi động Độc Hỏa Huyết Giao Trượng, huyết giao há mồm phun ra một chùm độc hỏa!

Oanh!

Lư Huyền biến mất ngay tại chỗ, vị trí vừa nãy của hắn ta bị nổ ra một cái hố cực lớn, trên bùn đất ẩn hiện màu lưu ly. Xung kích mang theo sóng khí khiến sương độc không còn bao nhiêu cuộn trào.

Thấy thế, Lư Huyền nhắm hai mắt lại, đưa tay cách khoảng không chỉ một cái về phía Bùi Lăng, một điểm sáng đỏ bắn mạnh ra!

Bùi Lăng không chút do dự chém ngang đao, đao khí vừa rời thân đao, ngay sau đó hắn vung Độc Hỏa Huyết Giao Trượng lên, độc hỏa lại tràn về phía Lư Huyền.

Đao khí và điểm sáng đỏ chạm vào nhau, đôi bên đều tiêu tán, bóng dáng Lư Huyền hơi lay nhẹ một chia thành hai, mạo hiểm né tránh độc hỏa, lại vỗ một chưởng về phía Bùi Lăng.

Phanh phanh bang bang...

Đôi bên ngươi tới ta đi, chẳng mấy chốc đã đấu hơn mười chiêu.

Lư Huyền hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động, lúc gần lúc xa, tiến lùi tự nhiên, chỉ là trong chốc lát cũng không thể làm gì Bùi Lăng.

Một lát sau, hắn ta đột nhiên cười khẽ một tiếng: "Sư đệ là cao đồ của vị trưởng lão nào ở Nam Vực? Trưởng lão Nhược Tú phong hay là Huyết Triều phong? Quỷ Thủ phong? Phi Lô phong? Nói ra ta cũng xuất thân từ Nam Vực, mọi người cũng được coi là nửa người một nhà."

Bùi Lăng giật mình, hóa người này là Lư Huyền!

Hắn không nói một lời, nhân lúc Lư Huyền mở miệng phân tán sự chú ý, lại chém thêm hai đao ép hắn ta lui lại, nhân cơ hội nhét mấy viên Ích Độc Đan vào mồm. Mặc dù trước mắt Bùi Lăng vẫn chưa trúng độc, nhưng đối phương chủ tu độc công, vẫn nên đề phòng chu đáo thì tốt hơn. Nếu không một khi trúng độc, còn phải lãng phí thời gian sử dụng Ích Độc Đan, biết đâu chỉ trong gang tấc này đã phân thắng bại!

Thấy cảnh này, sắc mặt Lư Huyền hơi trầm xuống, thầm nghĩ: "Tiểu tử này có lai lịch gì? Căn cơ còn hùng hậu hơn ta!"

"Hơn nữa chuẩn bị đầy đủ, có rất nhiều Ích Độc Đan phẩm chất cực cao. Dù sao ta cũng vừa vào Trúc Cơ, còn chưa tới kịp tu luyện thuật pháp Trúc Cơ kỳ, dựa vào Ngũ Độc Chưởng Ngũ Độc Chỉ của Luyện Khí kỳ, độc tính căn bản không đủ để uy hiếp hắn."

"Vậy chỉ có thể dựa vào giao chiến chính diện."

"Chỉ là chiến đấu cự ly xa, món pháp khí kia rất phiền phức, hắn không thể tổn thương ta, nhưng ta cũng rất khó tìm cơ hội xử lý hắn."

"Nếu là cận chiến, mặc dù đao pháp của hắn lợi hại, nhưng hắn vẫn chưa Trúc Cơ, lực lượng, linh lực đều có khoảng cách với ta, đây cũng là nhược điểm của hắn!"

Nghĩ đến đây, Lư Huyền đột nhiên lao đến bên cạnh Bùi Lăng, vỗ một chưởng tiếp một chưởng!

Bùi Lăng dùng Yếm Sinh Đao miễn cưỡng chống đỡ mấy chiêu, gan bàn tay bị chưởng kình của đối phương chấn động đến run lên, thấy tiếp tục như vậy không phải là cách, đao thế của hắn đột nhiên biến đổi, Huyết Sát đao pháp vứt thủ làm công, lấy mạng đổi mạng, từng đao chém vào điểm yếu hại của Lư Huyền!