Chương 671 - Thiếp thân gặp qua Vương Cao đại sư (1)

Nghe thành chủ nhắc đến luyện đan sư ngũ phẩm, mọi người lập tức tỉnh táo tinh thần.

Đêm nay mục đích chủ yếu của người đến đây tham gia yến tiệc là vì vị luyện đan sư ngũ phẩm mới này!

Loại đại sư đan đạo có thể ổn định luyện chế ra đan dược cực phẩm này, dù từng người trong số đám người đều có thân phận địa vị và quyền thế khá cao, nhưng không ai ngại nhân mạch của mình quá rộng, có thể kết giao thêm một vị đan sư ngũ phẩm, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Thế nhưng, ngoại trừ đám người Hà Vô Phục tận mắt thấy vị Vương Cao đại sư kia khai lò luyện đan, phần lớn khách tới đều rất xa lạ với cái tên Vương Cao này.

Đặc biệt khi nghe nói người này là tán tu xuất thân từ Vạn Hủy hải... Mặc dù không phải lúc trước không xuất hiện đan sư Vạn Hủy hải, nhưng luyện đan sư ngũ phẩm có kỹ nghệ như thế, lại không có chút danh tiếng nào, thật sự khiến lòng người lo lắng.

Những năm gần đây, bởi vì Lưu Lam hoàng triều thu nhận nhân tài khắp nơi, đãi ngộ sung túc, cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện tán tu ngoại cảnh nghĩ trăm phương ngàn kế giở trò dối trá, lừa gạt ban thưởng phong phú của hoàng triều.

Cân nhắc đến điểm này, mặc dù biết đám người Úy Trì Khắc Thi và Hà Vô Phục sẽ không ăn nói lung tung một chuyện lớn như vậy, lúc này trong đám người vẫn có một tên lão giả áo lam suy nghĩ một lát, mở miệng hỏi: "Tiết đại sư, luyện đan thuật của Vương Cao kia thật sự đạt đến tiêu chuẩn luyện đan sư ngũ phẩm sao?"

Hả?

Nghe vậy, Úy Trì Khắc Thi chưa mở miệng, Tiết Như Diễm đã nhướn mày, nói: "Tiêu chuẩn luyện đan sư ngũ phẩm? Tăng lão, ngươi cảm thấy thuật luyện đan của Tiết mỗ như thế nào?"

Lão giả áo lam Tăng lão kia nói: "Tiết đại sư nói đùa, ngươi được công nhận là luyện đan sư hàng đầu Cừ thành chúng ta, thuật luyện đan không cần nhiều lời."

"Tiết mỗ cũng không thể xác định rốt cuộc thuật luyện đan của Vương Cao đại sư kia cao bao nhiêu." Tiết Như Diễm thản nhiên nói, "Nhưng Tiết mỗ có thể chắc chắn một điểm là thuật luyện đan của hắn hơn xa Tiết mỗ!"

"Thậm chí, những năm gần đây vì thuật luyện đan của Tiết mỗ trì trệ không tiến, nhiều lần bế quan nghiên cứu không có kết quả, sau khi tận mắt nhìn thấy hắn luyện chế một lò Trúc Cơ Đan đã có chỗ xúc động."

"Ngay vào nửa ngày trước, ta đã mượn dùng đan phòng của Bách Công nha, tỉ lệ đan thành cực phẩm lập tức tăng lên gấp đôi!"

"Cái gì?" Tăng lão ngạc nhiên, những người còn lại bao gồm cả đám người Hà Vô Phục, Cố Nam Huân từng nhìn Bùi Lăng luyện chế Bồi Nguyên Đan, đều lần lượt tỏ ra hoảng sợ, "Kỹ nghệ của Vương Cao đại sư kia tinh thuần đến vậy sao?"

Tiết Như Diễm lặng lẽ nói: "Tiết mỗ có cần nói dối không?"

Hắn ta là đan sư ngũ phẩm sinh ra và lớn lên ở Lưu Lam hoàng triều, không có bất kỳ lý do gì lại giả vờ với một tán tu vừa đến từ Vạn Hủy hải.

Hơn nữa, Tiết Như Diễm nổi tiếng cậy tài khinh người, chắc chắn cũng khinh thường làm ra hành động như vậy.

Nghĩ tới chỗ này, vẻ mặt đám người Tăng lão đều trở nên nghiêm túc.

Hình như trọng lượng của vị Vương Cao đại sư này còn nặng hơn cả bọn họ đã tưởng tượng!

"Thật ra chỗ lợi hại của Vương Cao đại sư không chỉ nằm ở thuật luyện đan." Hà Vô Phục vô cùng tôn sùng Vương Cao đại sư, chỉ ngại vì có Tiết Như Diễm ở đây sợ khen ngợi Vương Cao quá lợi hại, sẽ chọc Tiết Như Diễm không vui.

Nhưng Tiết Như Diễm đã tỏ ra tôn sùng Vương Cao, hắn ta cũng không nhịn được mở miệng, "Còn có đạo tâm của hắn kiên định, ta hiếm thấy được trên đời!"

"Trong lúc tuyển chọn, Vương Cao đại sư ghét bỏ cho thời gian quá nhiều, sau khi ra trận nghỉ ngơi thật lâu, nắm bắt sát giờ mới bắt đầu khai lò."

"Giữa chừng khai lò có đan sư tán tu kỹ nghệ quá kém, nổ lô ngay trước mặt mọi người, mảnh vỡ đan lô gần như sượt qua thân thể đại sư."

"Loại tình huống này, dù ai cũng vô thức hoảng hốt."

"Nhưng Vương Cao đại sư lại thờ ơ, sau khi hắn bắt đầu luyện đan, tâm tính trầm ổn chuyên tâm như bàn thạch, không hề thay đổi vì bất kỳ chuyện gì xảy ra ở bên ngoài!"

"Dù những đan sư được hoàng triều cung phụng kia, theo ta được biết không phải ai cũng có thể bình tĩnh như vậy."

"Tuổi tác Vương Cao đại sư còn trẻ, tu vi cũng chỉ là Trúc Cơ, đan thuật như thế, tâm cảnh như thế, người tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' trong lần đại điển luận đan này, chắc chắn sẽ có tên Vương sư!"

"Không sai!" Tiết Như Diễm gật đầu công nhận, "Đợi một thời gian, mỗi một hành động của Vương Cao đại sư đều sẽ thành một đoạn truyền kỳ! Dù Cừ thành ta không thể thuyết phục hắn ở lại, chỉ dựa vào việc bây giờ Vương Cao đại sư đang dừng chân ở đây, ngày khác cũng sẽ nổi tiếng thiên hạ."

"Mặc dù vị đại sư này tuổi nhỏ, lại là một vị thiên tài có một không hai chân chính!"

"Hắn kinh tài tuyệt diễm đúng là thiên tài khoáng thế!"

Nói đến chỗ này, hắn ta nhìn Cố Nam Huân, giọng điệu sâu xa nói, "Cố sư điệt, ta có quan hệ không tệ với tọa sư của ngươi, nhiều lần nghe hắn khen ngợi tư chất và sự cố gắng của ngươi trong thư. Nhưng người giỏi có người giỏi hơn, ngoài trời còn có trời cao hơn, thiên phú ngươi so với người thường còn được coi là tạm được. So với Vương Cao đại sư, đâu chỉ cách biệt một trời."