Chương 403 - Tầm Huyết Tố Thân chi pháp (1)

Đột nhiên lực lượng ngàn vạn chú niệm tản ra, lấy Bùi phủ làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh dọc theo địa mạch.

Vào lúc này sinh linh toàn thành hơi hoảng hốt, tất cả sân si oán lo giận sinh ra trong tâm linh đều tụ hợp lại để nó sử dụng.

Chỉ chốc lát sau, m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận mở rộng, trong nháy mắt phong tỏa toàn bộ Lộc Tuyền thành!

Phòng khách Bùi phủ!

Vốn là một căn phòng tráng lệ, lúc này trong tầm mắt đều là huyết nhục bắn ra, còn có một vài tộc nhân Bùi thị ngã trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn, không rõ sống chết.

Chín tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ ngồi ngay ngắn trên cao đường, vốn là nơi bày tiệc đặt đầy ghế ngồi, lúc này tất cả đã được dọn sạch, để lộ ra đất bằng rộng rãi.

Trên mặt đất, máu tươi và bột phấn linh thạch vẽ ra một trận pháp đường vân quỷ quyệt.

Một gia lão bị huyền thiết đóng đinh tứ chi đang nằm trong trận, tu sĩ Trúc Cơ áo lam cầm trường đao trong tay, bình tĩnh mở ngực phá bụng hắn ta.

Máu tươi tuôn ra như suối phun, chảy vào trận trong văn.

Gia lão há mồm phát ra tiếng gào thét thảm thiết!

Hắn ta có tu vi Luyện Khí tầng sáu, mặc dù lục phủ ngũ tạng đều đã lộ ra bên ngoài, lại vẫn chưa chết!

Chỉ là, lúc này tộc nhân Bùi thị còn sống co rúc trong góc đã run lẩy bẩy, bao gồm cả gia chủ Bùi Tuyên cũng không dám nhìn sang bên này một chút.

Đám tu sĩ Trúc Cơ đều như không thấy hắn ta đang giãy giụa cầu xin tha thứ.

Tu sĩ áo bào xanh trở tay đâm một đao ghim thân thể hắn ta xuống, sau đó lui ra hai bước, nói: "Tam ca, xong rồi."

Lão Tam khẽ gật đầu, sau khi loay hoay trận bàn trong tay một trận, đột nhiên trận pháp trên mặt đất sáng lên một vòng huyết quang, vô số tay nhỏ như anh hài duỗi ra từ trong máu tươi, kéo gia lão kia.

Ngay sau đó, theo tiếng hài đồng vui cười, rất nhiều tay nhỏ non mịn túm lấy thân thể gia lão, xé hắn ta thành mảnh nhỏ cứ như đang xé giấy!

"A…" Cách đó không xa, một tộc nhân Bùi thị không cẩn thận thấy cảnh này, phát ra một tiếng kêu thảm bén nhọn đến đổi giọng.

Tu sĩ áo bào xanh cũng không quay đầu lại, trở tay đánh một trảo, trong khoảnh khắc đã xuyên thủng trái tim hắn ta.

Trong đám người truyền ra vài tiếng kêu khóc ngắn ngủi, chợt bị người xung quanh luống cuống tay chân bịt chặt miệng để dừng tiếng động.

"Bịch."

Thi thể mới ngã xuống đất, hai mắt vẫn trợn tròn dần mất đi thần thái.

Trong trận, mảnh vụn gia lão bị tay nhỏ non mịn vân vê từng chút một, chốc lát sau gia lão hoàn toàn biến mất, ở đó xuất hiện một huyết xà lớn khoảng cái chén ăn cơm.

Huyết xà không mắt, hai mắt đều mù, nó thè lưỡi xoay một vòng nhỏ ngay tại chỗ, do dự không quyết.

Lão Tam nhíu mày lại, bấm niệm pháp quyết thôi động trận pháp, huyết quang lướt qua trận văn, trong nháy mắt đã rút sạch một thân tinh huyết của tên tộc nhân Bùi thị vừa bị đánh chết, tụ hợp vào trong cơ thể huyết xà.

Nhận được sự bổ sung này, huyết xà lập tức vui mừng, chỉ dừng lại tại chỗ một lát, tự di chuyển về bốn phương tám hướng một khoảng, cuối cùng vẫn lộ ra vẻ mờ mịt.

Một lát sau, huyết xà "soạt" một cái tản đi, huyết nhục bắn ra đầy đất.

"Không được!" Lão Tam cau mày nói, "Hắn không phải người thân trực hệ của Bùi Lăng, Tầm Huyết Tố Thân chi pháp này không tìm thấy chỗ ẩn thân của Bùi Lăng!"

Vừa rồi bọn họ tìm quanh Bùi phủ hai vòng, nhưng Hồ Yêu kia dùng huyễn thuật che đậy tất cả tung tích của Bùi Lăng, trong chốc lát lại không tìm thấy bóng người.

Dưới cơn nóng giận, dứt khoát trở lại phòng khách bắt cả đám người Bùi gia lại, dùng Tầm Huyết Tố Thân chi pháp để truy tìm tung tích của hắn!

Nhưng trước khi Bùi Lăng trở về, tên gia lão này lời thề son sắt, thường xuyên nói cho người khác biết hắn ta nhìn Bùi Lăng lớn lên, tình cảm của hai người như tổ tôn, căn bản không có tác dụng lớn!

Nghe vậy sắc mặt tu sĩ Trúc Cơ cầm đầu trầm xuống: "Phụ mẫu Bùi Lăng lập tức đứng ra!"

Tộc nhân Bùi thị co rúm lại, không ai lên tiếng.

Tu sĩ kia thấy thế cười lạnh một tiếng, đưa tay vồ lấy gia chủ Bùi Tuyên kéo đến trước mặt, còn chưa mở miệng uy hiếp, Bùi Tuyên đã vội vàng khai ra: "Tiền bối tha mạng! Mẫu thân Bùi Lăng mất sớm, bây giờ thi thể chỉ còn lại một bộ xương trắng, phụ thân Bùi Vinh của hắn là người mặc cẩm bào nền xanh hoa văn tròn ngồi ở góc đông bắc!"

Người bị Bùi Tuyên chỉ ra quá sợ hãi, buột miệng kêu lên: "Đường ca, ngươi!"

"..." Bùi Tuyên quay đầu đi không nhìn hắn ta, chỉ cầu xin tu sĩ Trúc Cơ kia, "Tiền bối, tuy ta và Bùi Vinh là huynh đệ, thật ra huyết mạch xa cách, mối quan hệ huyết mạch với Bùi Lăng kia đã qua ngũ phục(1), cầu xin tiền bối giơ cao đánh khẽ."

(1)

五服

/ngũ phục: tức là những người cùng tông tộc sẽ chia ra theo thứ tự để tang, ý nói mối quan hệ xa cách bắn đại bác cũng không đến, không cần để tang.

Vẻ mặt tu sĩ Trúc Cơ túm lấy hắn ta dao động, chưa làm ra quyết định đã thấy Bùi Vinh cắn răng một cái, lại co cẳng chạy ra ngoài!

Hắn ta lập tức bị chọc giận quá mà cười, Bùi Vinh này tuổi tác đã cao, tu vi lại chỉ là Luyện Khí tầng một! Một phế vật như thế lại mơ tưởng chạy trốn ngay trước mặt mười tu sĩ Trúc Cơ? Rốt cuộc đầu óc lớn lên kiểu gì thế?