Chương 496 - Kim Đan đại đạo (2)

"Tam phẩm trở lên được gọi là Kim Đan!"

"Không tính bối phận trước, thế hệ này của Thánh tông chỉ có sáu vị Kim Đan."

"Chắc chắn là ba vị chân truyền, còn có ba vị là mạch chủ thượng tam mạch hiện nay."

"Trong ba vị mạch chủ này có một người là con cháu Cửu A Lệ thị ta; một người là con cháu Chẩm Thạch Tô thị; người cuối cùng là con cháu Phù Quang Tư Hồng thị."

"Mặc dù tư chất thiên phú tâm tính của ba người này cũng được coi là nhân tuyển tốt nhất, chung quy vẫn không phải đỉnh phong."

"Vì vậy chưa thể lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp trong tộc để Trúc Cơ, cuối cùng lựa chọn Địa Đạo Trúc Cơ. Hơn nữa, đan thành cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới tam phẩm."

"Bởi vì lý do này nên tiềm lực có hạn, nếu không phải không còn cách nào, ba nhà chúng ta sẽ không bồi dưỡng bọn họ trở thành chân truyền."

"Vì vậy, đến nay bọn họ vẫn chỉ là mạch chủ."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu ra.

Tư chất căn cơ của ba vị mạch chủ thượng tam mạch không bằng ba vị chân truyền, cho nên chỉ có thể trở thành đối tượng dự bị cho vị trí chân truyền. Nếu chân truyền xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dưới tình huống tông môn hoặc là gia tộc không có thiên kiêu dự bị khác, mới có thể đến lượt bọn họ.

Ví dụ như Tô Chấn Hòa Tô chân truyền đột nhiên vẫn lạc, vậy Chẩm Thạch Tô thị lập tức ủng hộ vị Tô mạch chủ kia thay thế vị trí chân truyền, để bảo vệ mặt mũi và lợi ích của Tô thị.

Cũng như vậy, nếu tương lai Bùi Lăng kết xuất Kim Đan chỉ là tam phẩm, vậy hắn cũng chỉ có thể trở thành dự bị giống ba vị mạch chủ này.

Hơn nữa, có đôi khi hắn còn không bằng ba vị mạch chủ thượng tam mạch.

Ba vị kia đều là huyết mạch ba nhà.

Dù tu vi tiềm lực kém một chút, dưới tình huống trong gia tộc không có huynh đệ tỷ muội xuất sắc hơn, sẽ có rất nhiều người thân che chở và giúp đỡ.

Nhưng đối với Bùi Lăng, hắn căn bản không có ưu thế như vậy.

Hắn chỉ có thể dùng thực lực của hắn thuyết phục Cửu A Lệ thị!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng thầm cau mày: "Trọng Minh tông là một trong chín phái đứng đầu Bàn Nhai giới, trong một thế hệ chỉ có sáu người kết thành Kim Đan..."

"Dù tính toán thế hệ trước có rất nhiều Kim Đan, thậm chí có một vài tiền bối đã thoát khỏi Kết Đan kỳ, có tu vi cao hơn. Nhưng bởi vậy có thể thấy được, muốn kết thành Kim Đan, dù tư chất xuất chúng, tài nguyên phong phú, công pháp đầy đủ, cũng muôn vàn khó khăn..."

"Nếu không, chưa nói đến những thứ khác, sao ba nhà Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị này lại không nghĩ trăm phương ngàn kế, để con cháu đều đan thành tam phẩm trở lên?"

"Thế nhưng, ta có hệ thống tu luyện..."

Nghĩ vậy, hắn hỏi, "Muốn kết thành Kim Đan, cần điều kiện gì?"

Thập Ngũ thúc mỉm cười, hắn ta chỉ đợi Bùi Lăng hỏi vấn đề này.

Lập tức nhân tiện nói: "Bây giờ ngươi tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, môn công pháp này tu luyện bình thường, lại phối hợp rất nhiều thiên tài địa bảo phẩm chất xuất sắc, chắc sẽ kết thành Chân Đan tứ phẩm hoặc là ngũ phẩm."

"Nếu muốn kết thành Kim Đan tam phẩm trở lên, cần một môn ngộ đạo chi pháp riêng biệt!"

"Đúng lúc, vài ngày trước ta lịch lãm ở bên ngoài, vô tình nghe nói về tung tích một môn ngộ đạo chi pháp."

"Nếu ngươi có thể lấy được, với căn cơ Thiên Đạo Trúc Cơ của ngươi, ít nhất tương lai có thể kết thành Kim Đan nhị phẩm, thậm chí đan thành nhất phẩm, cũng không phải hoàn toàn không có hy vọng!"

Nghe vậy Bùi Lăng ngẩn ngơ, hắn cần ngộ đạo chi pháp, đúng lúc đối phương có tin tức về phương diện này?

Trên đời nào có chuyện trùng hợp như vậy!

Hơn phân nửa là Cửu A Lệ thị đã sớm chuẩn bị, đặc biệt sắp xếp kiểm tra hắn.

Cũng như lúc trước Lệ Liệp Nguyệt cho hắn

【

Huyết Sát đao pháp

】

và

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, tu luyện thành công, tất nhiên thực lực của hắn sẽ tăng mạnh, khiến chủ tớ Lệ Liệp Nguyệt đều nhìn hắn bằng con mắt khác xưa; nhưng nếu không tu luyện thành công, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp đi chết.

Thế nhưng, thiên hạ không có chuyện đĩa bánh từ trên trời rơi xuống.

Nhất là ở Thánh tông, đột nhiên đưa chỗ tốt tới cửa, chắc chắn phía sau có cạm bẫy to lớn.

Hành động này của Cửu A Lệ thị lại khiến Bùi Lăng yên lòng.

Dù sao hắn không phải huyết mạch Lệ thị, dù bây giờ ôm bắp đùi Lệ Liệp Nguyệt, đối với Lệ thị mà nói, dù hắn là đạo lữ của Lệ Liệp Nguyệt, cuối cùng cũng là người ngoài, không phải Lệ thị không có con em nhà mình để bồi dưỡng, tại sao phải nâng đỡ hắn đi tranh đoạt vị trí Thánh Tử với Tô Chấn Hòa?

Có kiểm tra là chuyện tốt.

Điều này nói rõ Lệ thị thật lòng hy vọng hắn có thể thay thế Tô Chấn Hòa, trở thành Thánh Tử đời này của Thánh tông, chứ không phải để hắn đi làm bia đỡ đạn!

Điều này cũng có nghĩa, chắc chắn môn ngộ đạo chi pháp kia là thật!

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Lăng lập tức nắm chắc, lúc này nói: "Kính xin tiền bối chỉ điểm!"

Thập Ngũ thúc lập tức lấy ra một cái ngọc giản đưa cho hắn nói: "Nhớ kỹ, chỉ có một mình ngươi được biết chuyện này và chỗ kia!"

"Tiền bối yên tâm, chắc chắn vãn bối sẽ giữ kín như bưng!" Bùi Lăng lập tức nói.

Hắn cũng không ngốc.