Chương 435 - Nội dung

【

Huyết Sát đao phách

】

(1)

"Trước tiên tu luyện

【

Huyết Sát đao phách

】

, sau khi học được môn đao kỹ này, lại đi mua Vô Mộng Tán, sau đó tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Giống như trước kia, đầu tiên hắn thuần thục bày cơ quan ở cửa tĩnh thất, lại phân phó Ngọc Tuyết Chiếu nhớ đẩy ngã hắn ở cửa, làm xong tất cả chuẩn bị mới quay về trong phòng, nói ở trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Huyết Sát đao phách

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần Huyết Sát ngoại sát và đao linh để tu luyện

【

Huyết Sát đao phách

】

..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Huyết Sát ngoại sát và đao linh..."

Thế là, Bùi Lăng thấy mình dùng một tay nắm chặt Cửu Phách Đao, đặt đao nằm ngang trước ngực, sau đó vận chuyển chân nguyên, huyết khí quanh thân đao sôi trào tràn ngập như sương, lăn lộn như nấu, phát ra tiếng rít gào bén nhọn!

Không lâu sau, Bùi Lăng vận chuyển chân nguyên càng lúc càng nhanh, ngoại sát xung quanh thân đao đột nhiên hội tụ thành chín huyết đoàn.

Sát khí của huyết đoàn không ngừng nhúc nhích như vật sống, dường như nổi lên cái gì, chân nguyên của Bùi Lăng tiêu hao dữ dội, điên cuồng tràn vào chín huyết đoàn này.

Thời gian dần trôi qua, sắc mặt Bùi Lăng hơi thay đổi, lấy chân nguyên hùng hậu Thiên Đạo Trúc Cơ tam kiếp của hắn, lại dần không chống đỡ nổi sự tiêu hao như thế!

"Là vì đao linh? Hay ta luyện quá nhiều ngoại sát?" Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, nhưng trong hệ thống uỷ thác, hắn cũng không làm được gì khác, cũng may lúc chân nguyên của hắn sắp hao hết, cuối cùng chín huyết đoàn kia đã có biến hóa.

Xoạt xoạt xoạt...

Ngay sau đó, chín huyết đoàn hóa thành chín đạo đao khí hung lệ vô song, chặt chém một trận ở trong tĩnh thất!

Đao khí tung hoành như kỳ binh, cảm giác lạnh thấu xương tràn ngập cả phòng, phù văn gia cố trên bốn vách tường lập tức bị dập tắt mấy viên, vết đao dữ tợn như mạng nhện bò đầy mọi chỗ trong tầm mắt!

Ngay sau đó, chín đạo đao khí hòa làm một thể, hóa thành một chín Huyết Nữ hạ xuống trước người Bùi Lăng!

Chín Huyết Nữ này mỗi người một khuôn mặt, đều có khuôn mặt như vẽ, vô cùng tinh xảo, tóc mây hỗn loạn, răng trắng môi son, chín khuôn mặt có tâm trạng khác nhau, sướng vui giận buồn hoảng đau ưu tư sợ.

Nàng mặc một bộ áo bào huyết sắc, tay áo hẹp làn váy dài không hoa văn không trang sức, chỉ dùng thắt lưng như huyết sắc bó chặt vòng eo, càng hiện rõ dáng vẻ thướt tha, yểu điệu.

Tùy tiện chém tám cái đầu, cũng có thể gọi là mỹ nhân vô cùng cao nhã.

Nhưng chín đầu một thân lại vô cùng quái dị quỷ quyệt.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này kết, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Vào lúc này, theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, còn chưa kịp thở ra một hơi, chân nguyên đã hoàn toàn hao hết, bịch một tiếng, đao phách lại khôi phục là ngoại sát...

Bùi Lăng lập tức đầu váng mắt hoa, vội vàng dùng một viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm, hắn không sử dụng hệ thống mà tự mình vận chuyển

【

Phần Dạ Thiên

】

, chậm rãi hòa tan dược lực của Bồi Nguyên Đan.

Một lát sau, chân nguyên gần như hoàn toàn khôi phục, Bùi Lăng thở dài một hơi.

Chân nguyên không đủ, dù bây giờ hắn thông qua hệ thống tu thành

【

Huyết Sát đao phách

】

, nhưng trước mắt không thể dùng môn đao kỹ này vào thực chiến.

Mỗi lần sử dụng đều hao hết toàn bộ chân nguyên của mình, sau đó còn không thể chống đỡ nổi một lần hít thở, đao phách tán đi, hắn không có chân nguyên, cũng chỉ có thể duỗi cổ đợi giết?

"Trước tiên cần phải tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, chỉ có tu vi cao, chân nguyên sung túc mới có thể sử dụng môn Huyết Sát đao phách này một cách bình thường."

Nghĩ đến, Bùi Lăng đứng dậy, dự định đi mua Vô Mộng Tán.

Vừa rời khỏi tĩnh thất, Bùi Lăng lập tức bị đẩy một cái, thấy Ngọc Tuyết Chiếu đang đắc ý nhìn mình, hắn còn chưa nói thêm gì, Cửu Phách Đao sau lưng đã tự động bay ra, hung hăng chém Ngọc Tuyết Chiếu!

Oanh!

…

Một lát sau, Bùi Lăng sắc mặt âm trầm, một tay nhấc đao, một tay mang theo Ngọc Tuyết Chiếu đến chính đường.

Sau khi thấy hắn, Tiểu Từ vội vàng đi lên bẩm báo: "Chủ nhân, u Dương Tiêm Tinh nghe nói ngươi đã về, đặc biệt tới cầu kiến."

"Mau mời." Bùi Lăng lập tức nói.

Chẳng mấy chốc, u Dương Tiêm Tinh đã vác hắc quan chậm rãi đi vào trong.

Thấy Bùi Lăng đã Trúc Cơ, u Dương Tiêm Tinh không nhận được mỉm cười từ đáy lòng: "Bùi sư đệ, chúc mừng."

Vốn đôi bên là người quen biết cũ, lúc này lại cùng một mạch Kiêm Tang.

Sau khi trò chuyện một chút, u Dương Tiêm Tinh không nói năng rườm rà, nói thẳng mục đích của mình: "Sư đệ, trong ba tháng này có tất cả bảy đệ tử gia nhập bản mạch. Trong đó có ba người hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất; hai người hoàn thành nhiệm vụ thứ hai; chỉ có một người hoàn thành nhiệm vụ thứ ba."