Chương 101 - Bại lộ (1)

"Trịnh Kinh Sơn lại không ra sao, vì cái gọi là đánh chó còn phải xem chủ nhân, nếu Miêu Thành Dương kia không có Chu tiện tỳ bảo vệ, đừng nói chỉ chết một đích đệ, dù từ trên xuống dưới Miêu gia đều chết sạch, dám công khai đánh vào Khô Lan tiểu viện?!"

Trong mắt Vụ Liễu lóe lên một tia tàn khốc: "Chỉ là Miêu Thành Dương, ta..."

"Đây là việc trong nội môn đệ tử, không có ý của chủ nhân, ngươi và ta không thể tự tiện xuất thủ." Hiểu Nghê lắc đầu, ngắt lời nói, "Nếu không sẽ bị nắm lấy nhược điểm, khiến chủ nhân càng thêm bị động... Ôi, Thiên Nữ Bí Kỳ Nguyên Ma đại pháp là công pháp số một Thánh tông, vấn đề duy nhất là không thể thất thân trước khi đại thành, nếu không tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, thậm chí có khả năng tẩu hỏa nhập ma... Từ lúc chủ nhân trở về đã bế quan nhiều ngày, cũng không biết hiện tại thế nào?"

Lại khuyên bảo Vụ Liễu, "Về sau đừng chọc ghẹo bên Bùi Lăng nữa, thiên phú của hắn như vậy, lại có chủ nhân trông nom, chắc chắn ít ngày nữa sẽ lên như diều gặp gió! Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi và ta còn không có tác dụng lớn bằng hắn."

Hai tùy tùng không biết, vào lúc này, trong đại điện rộng lớn lại trống rỗng ở sau cánh cửa gỗ, Lệ tiên tử áo đen váy đen, đang ngồi xếp bằng ở chính giữa một chiếc bồ đoàn, đang chìm đắm trong tu luyện.

Trong chốc lát, hoàn thành vận công một chu thiên, nàng chậm rãi mở mắt ra, trong mắt chợt lóe lên u quang tử sắc rồi biến mất, khí thế bừng bừng phấn chấn, cường thịnh vô song, không hề có vẻ bị thương bởi phản phệ, thậm chí trong lúc mơ hồ càng tăng một bậc.

Đối với loại tình huống này, Lệ tiên tử đã suy nghĩ nhiều ngày, lúc này hàng mi dài cụp xuống như có điều suy nghĩ, đôi môi đỏ tươi nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Lục Dục Bí Điển..."

Chỉ hơi cân nhắc, nàng truyền âm phân phó, "Đi dặn người ngoại môn để ý Bùi Lăng."

Ngoại môn, Đan phong.

Bùi Lăng sử dụng Bồi Nguyên Đan ở quảng trường trước cửa Chấp Sự đường để khôi phục linh lực, lại đến phiên chợ mua sắm vật liệu.

Chưởng quỹ thấy hắn đến, không khỏi cười hỏi: "Bùi sư đệ, ngươi dùng vật liệu trước đó rồi sao?"

"Dùng." Bùi Lăng thở dài, lộ ra vẻ bất đắc dĩ, chắp tay với hắn ta nói, "Sư huynh nói rất đúng, luyện đan quá khó khăn. Trước đó nhìn giảng sư Nhan Cốc hạ bút thành văn, còn tưởng rất đơn giản. Ai biết vừa bắt đầu đã thất bại, mất cả chì lẫn chài."

Hắn than thở, để chưởng quỹ lại lấy cho hắn mười phần vật liệu, "Nhưng vừa rồi ta đi Bách Bảo lâu bán ít đồ, phát hiện lợi nhuận đan dược rất cao, ta muốn thử lại lần nữa."

Chưởng quỹ cười ha hả nói: "Sư đệ đừng lo lắng, bất kỳ đan sư gì đều là như thế. Không luyện mấy chục trên trăm lô, sao có thể thành đan được?"

Bùi Lăng phụ họa vài câu, lại lấy lý do mình vừa tổn thất một khoản, để chưởng quỹ bỏ số lẻ, lúc này mới thu hồi vật liệu, đi thẳng đến đan phòng.

Lần này hắn quyết tâm thuê sử dụng một ngày một đêm.

Sau khi tiến vào phòng luyện đan, theo thường lệ kiểm tra một phen, liền để hệ thống bắt đầu luyện đan.

Vì an toàn, Bùi Lăng đặc biệt đặt số Bồi Nguyên Đan còn lại ở chỗ tiện lấy nhất.

"Leng keng! Hiện tại hệ thống tu chân trí năng tu luyện

【

luyện đan thuật Thối Cốt Đan

】

cho ngài..." Theo tiếng nhắc nhở quen thuộc, cũng giống lần trước, hệ thống điều khiển thân thể Bùi Lăng thành thạo dấy lên Cửu Minh Hỏa, xử lý dược liệu, lần lượt bỏ vào đan lô... Chẳng mấy chốc, một lò Thối Cốt Đan đã ra lò.

Bùi Lăng vội vàng nhìn, ngạc nhiên phát hiện, lần này không biết là kỹ thuật luyện đan của hệ thống cao hơn một bậc, hay là vật liệu đặc biệt tốt, lại còn thêm một viên! Có mười ba viên Thối Cốt Đan thượng phẩm!

Có nghĩa lần này có 715 viên linh thạch hạ phẩm!

Lại tiến thêm một bước đến khi hắn nộp hết tiền phạt!

Lúc cảm xúc của hắn lên xuống, hệ thống hoàn toàn vững vàng như trước đây, tùy ý bỏ những đan dược này vào, ngựa không ngừng vó bắt đầu lò thứ hai.

Nhưng sự phát triển sau đó lại không giống với suy đoán của Bùi Lăng: Hệ thống xử lý vật liệu đâu ra đấy, dù hắn càng ngày càng rõ ràng cảm nhận được linh lực trong kinh mạch khô kiệt, lại không hề có ý sử dụng Bồi Nguyên Đan.

Không lâu sau, theo một luồng khói đen và mùi vị khác thường tản ra, hệ thống thu hồi quyền khống chế thân thể Bùi Lăng: "Kiểm tra ra ký chủ không đủ linh lực, luyện đan thất bại, lần uỷ thác tu luyện này đến đây là kết thúc. Cảm tạ ký chủ sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một khóa uỷ thác, không lo phi thăng! Chờ mong ngài chia sẻ đánh giá tu luyện, hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng đen mặt hoạt động tay chân, nhìn than cốc ở đáy lò, nhíu mày suy nghĩ sâu xa: Mấy lần trước tu luyện, hệ thống đều "trí năng tặng" đan dược cần có.

Nhất là lúc tu luyện Huyết Sát đao pháp, hệ thống tự động sử dụng Dưỡng Nguyên Đan trên người hắn.

Kết quả lần này hắn đặc biệt đặt Bồi Nguyên Đan ở bên cạnh, hệ thống lại không lọt vào mắt?

"Chẳng lẽ đối với hệ thống, tu luyện công pháp và tu luyện kỹ nghệ là hai hạng mục, không can thiệp chuyện của nhau?" Bùi Lăng trầm ngâm, "Cho nên lúc ủy thác luyện đan, nó sẽ chỉ làm việc liên quan đến luyện đan, dù đặt Bồi Nguyên Đan ngay trước mặt, nó cũng không chủ động khôi phục linh lực?"