Chương 419 - Mất hết tính người (2)

Bên ngoài, lão Nhị dùng Ngự Quỷ Thuật di chuyển một đoàn oan hồn, mỗi oan hồn đều khống chế một tộc nhân Bùi thị vô cùng hoảng sợ.

Bùi Hồng Niên đứng đầu tiên là người được coi trọng, bị hai oan hồn tu vi cao nhất kèm một trái một phải.

Sau khi nói xong, lão Nhị cười lạnh nhìn gốc cây hạnh trên núi giả, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Nếu Bùi Lăng không đồng ý thả người, vậy hắn ta sẽ bắt đầu ngược sát từng tộc nhân ở ngay trước mặt đối phương!

Đối phương đang Thiên Đạo Trúc Cơ, chỉ cần còn có tình cảm với tộc nhân của mình, nhất định sẽ chịu đả kích cực lớn.

Tốt nhất Bùi Lăng có thể tâm cảnh lay động, thậm chí loạn cả đạo tâm, trực tiếp Trúc Cơ thất bại!

Nghĩ tới đây, lão Nhị thấy Bùi Lăng không lập tức trả lời, lúc này cong ngón tay búng ra, một đạo khí kình đánh trúng eo Bùi Hồng Niên!

"A!!" Bùi Hồng Niên lập tức hét thảm một tiếng, trên mặt hắn ta đầy vẻ hoảng sợ.

Vừa rồi Bùi Lăng cứu hắn ta ra ngoài, để hắn ta chạy trốn. Nhưng trong phủ đã sớm bày ra m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận, hắn ta bị đại trận ngăn lại, căn bản không trốn thoát được.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể lẩn trốn trong phủ.

Chỉ là, hắn ta chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bốn, cho dù lẩn trốn kỹ càng cũng chạy không thoát tai mắt của tu sĩ Trúc Cơ!

Bây giờ bị bắt lại, hắn ta chỉ có thể trông cậy Bùi Lăng lại ra tay cứu hắn ta.

Vào lúc này, một đạo đao khí màu đỏ tươi đột nhiên chém ra từ trong hòn non bộ.

Bùi Hồng Niên lập tức vui mừng, Bùi Lăng đã ra tay cứu hắn ta!

Nhưng ngay sau đó...

Phốc.

Máu tươi văng khắp nơi, huyết vũ cuộn trào, xác Bùi Hồng Niên chia thành hai nửa ngã lăn ngay tại chỗ!

Lão Nhị lập tức ngạc nhiên, không đợi hắn ta kịp phản ứng, đao khí liên tiếp chém ra, tung hoành khắp nơi!

Xoạt xoạt xoạt...

Trong nháy mắt, tất cả oan hồn của lão Nhị cùng tất cả tộc nhân Bùi thị có mặt đều bị chém chia năm xẻ bảy!

Lão Nhị vô cùng hoảng sợ, dù nói thế nào Bùi phủ cũng là nơi Bùi Lăng lớn lên, sinh ra ở đây thì lớn lên như thế, dù trước khi nhập tông từng bị lạnh nhạt chèn ép, cuối cùng vẫn là máu mủ tình thâm.

Kết quả Bùi Lăng này lại tàn nhẫn như thế, mất hết tính người!

Lúc giết tộc nhân của mình lại không nương tay chút nào!

Ma tử trời sinh... Bùi Lăng này giống hệt như lời đồn, tính cách lạnh lẽo, vô cùng ma tính.

Thì ra là thế!

Sở dĩ vừa rồi đối phương đưa Bùi Hồng Niên đi, căn bản là đang ngụy trang!

Bùi Lăng này chưa từng để ý đến sự sống chết của tộc nhân!

"Ta... Ta đi lấy đao cho ngươi!" Lão Nhị vội vàng nói, sau đó không chút do dự, lập tức bỏ chạy thật xa.

Sau khi chạy được một quãng, lão Nhị thấy không có đao khí đuổi theo sau lưng, sợi tơ huyết sắc quấn quanh người cũng không có bất kỳ hành động khác lạ gì, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó lại cười mỉa mai, hiện tại tất cả sự uy hiếp đều không sánh bằng Cửu Phách Đao có tác dụng với đối phương.

Một lát sau, lão Nhị đi tới nơi hẹn trước với đại ca.

Nhưng đợi một lúc lâu cũng không thấy bóng dáng đại ca, sắc mặt hắn ta trầm xuống, bên đại ca cũng xảy ra chuyện...

...

Lộc Tuyền thành, phố lớn.

Ba bóng người hạ xuống, vừa ném ra thuật điều tra lập tức phát hiện, thoạt nhìn trên đường phố không có một người sống, lại có người sống ẩn nấp ở nơi bí mật.

Bọn họ không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu ra tay!

Rầm rầm rầm...

Chưởng phong lướt qua, căn nhà sụp đổ, cát bay đá chạy, tiếng kêu khóc đau đớn của phàm nhân chỉ kéo dài một lát ngắn ngủi đã quay về sự lặng im.

Sau khi đánh vào một đoạn đường, cảm ứng được sự thúc giục của Chú Quỷ từ nơi sâu xa, ba người giết càng nhanh hơn lại đột nhiên tách ra.

Một người đi về phía nam, một người hướng tây, một người hướng bắc.

Binh binh bang bang...

Rất nhanh, trên tiểu lâu, bốn người n Đông Mông phát hiện tiếng động.

Đứng từ xa nhìn lại, phát hiện là một trong mười lão nô ẩn nấp ở Bùi phủ, lập tức nhíu mày.

Đối phương xuất hiện ở đây, mà lại tìm kiếm từng nhà một để tàn sát, chẳng lẽ Bùi Lăng đã chạy khỏi Bùi phủ, ẩn thân trong thành?

"Đi hỏi hắn xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" n Đông Mông lập tức phân phó.

Nghe vậy, một tên sư đệ trong đó lập tức nhảy ra khỏi lầu nhỏ, thi triển độn pháp bay đi.

Vừa hạ xuống trước mặt lão Tứ còn chưa kịp tra hỏi, lão Tứ lập tức ra tay đánh một chưởng vào ngực hắn ta!

Trong lúc vội vàng, sư đệ này không kịp sử dụng thuật pháp và né tránh, đành phải ra tay nghênh đón trước đã.

Ầm.

Đôi bên chạm vào một chưởng của nhau, sư đệ này lùi lại ba bốn bước mới đứng vững, lập tức giận dữ!

"Một tên gia nô cũng dám ra tay với ta, không muốn sống?!" Sắc mặt hắn ta âm u lạnh lẽo, tức giận quát.

Thấy đối phương tiếp tục đánh về phía mình, lại không do dự trở tay qua đầu vai, lập tức rút ra đoản kích vác trên lưng, trên thân kích đầy hàn khí, oan hồn quanh quẩn, gào thét đâm vào lồng ngực lão Tứ.

Phanh phanh phanh...

Đôi bên ngươi tới ta đi đấu mấy chiêu, dường như đã phát hiện đối thủ khó chơi, lão Tứ đột nhiên yếu ớt mở miệng: "Đồ sát sinh linh toàn thành, Bùi Lăng mới có thể cứu tính mạng chúng ta..."