Chương 574 - Không cho phép lui, lên lôi đài! (1)

"Ha ha ha... Thiên Đạo Trúc Cơ vô địch cùng cảnh, đây là nói cùng một cảnh giới." Có người lắc đầu phản đối, "Bây giờ giữa Bùi mạch chủ và Miêu mạch chủ này, chênh lệch nhau tròn hai cảnh giới nhỏ. Dù Thiên Đạo Trúc Cơ cũng khó có thể đền bù sự chênh lệch trong đó!"

"Không sai!" Có đệ tử công nhận cách nói này, "Hơn nữa Miêu mạch chủ tu luyện

【

U Quỷ độn pháp

】

, tốc độ không hề kém hơn

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

mà Bùi mạch chủ nắm giữ, lại thêm tu vi áp chế. Một khi Bùi mạch chủ rơi vào thế yếu, muốn chạy cũng không chạy được!"

Người này khẽ lắc đầu, thở dài nói, "Bùi mạch chủ có thể đoạt được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, lại xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ, hoàn toàn xứng đáng là kỳ tài ngút trời, đã định sẵn tiền đồ vô lượng! Đáng tiếc, hắn quá xuôi gió xuôi nước ở ngoại môn, đến mức niên thiếu khí thịnh... Nếu hắn có thể ổn định tinh thần, tu luyện ở nội môn thêm mấy năm rồi lại ứng chiến, e rằng khi đó là Miêu mạch chủ trốn tránh hắn!"

Đám người nghe vậy cẩn thận suy nghĩ một lát, cảm giác rất có lý đều rốt rít gật đầu công nhận.

Vào lúc này, giữa không trung đột nhiên hiện ra một bộ thi khôi cao mười mấy trượng!

Một tu sĩ trẻ tuổi mặc quần áo đẹp đẽ phong thái cao quý đứng trên đỉnh đầu thi khôi, hắn ta đội quan cân cao, tay áo bay bay, ngọc bội bên hông dùng vân triện khắc một chữ "Tô".

Đệ tử đích hệ Chẩm Thạch Tô thị, chân truyền Tô Chấn Hòa!

"Tô chân truyền!"

Rất nhiều nội môn đệ tử thấy vậy đều rất bất ngờ: "Tô sư huynh cũng cảm thấy hứng thú với sinh tử lôi đài của Miêu mạch chủ và Bùi mạch chủ?"

"Với thực lực và tầm mắt của Tô sư huynh, chỉ là tranh đấu giữa tu sĩ Trúc Cơ, chắc sẽ cảm thấy không thú vị?"

Trong đám người vang lên vô số tiếng xì xào bàn tán, đều thấy hoảng sợ với sự xuất hiện của Tô Chấn Hòa.

Chỉ là ân oán giữa mạch chủ hạ ngũ mạch lại kinh động đến chân truyền?

Hiện tại trong lòng bọn họ cảm thấy rất khó hiểu!

Một tiếng kêu to trong trẻo, một con Cốt Ưng ba đầu chở một nữ tu váy trắng hoa văn đỏ, đầu đội tán hoa cốt chất xinh đẹp nhanh chóng bay tới từ đằng xa!

Sắc đẹp của nữ tu kia như hồng liên, vẻ ngoài xinh đẹp nhưng khí chất sắc bén như lưỡi dao ra khỏi vỏ, phong thái khiếp người.

Cốt Ưng ba đầu dưới chân nàng có hình thể khổng lồ như một tòa lầu các di động, ba cái đầu không giống nhau, khí tức cường đại, vẻ mặt hung ác.

Sau khi xuất hiện cũng không nhìn rất nhiều đệ tử ven hồ, lúc hai cánh mở ra dấy lên một luồng gió lớn, thổi một vài tên đệ tử tu vi thấp ngã trái ngã phải, gần như không đứng thẳng được.

Đám đệ tử lại không rảnh sợ hãi, đều ngạc nhiên nói: "Chu chân truyền! Chu sư tỷ cũng tới?!"

Chợt có người hiểu, "Đúng, Miêu mạch chủ là thủ hạ của Chu sư tỷ, xem ra Chu sư tỷ rất coi trọng Miêu mạch chủ."

"Hiện tại ba chân truyền chỉ thiếu Lệ sư tỷ." Có người không nhịn được nói, "Miêu mạch chủ là người dưới trướng Chu sư tỷ, Bùi mạch chủ lại lựa chọn Lệ sư tỷ ngay trước mặt mọi người ở Thi Đấu Ngoại Môn, nhưng không biết Lệ sư tỷ có tự mình đến đây tọa trấn cho Bùi mạch chủ hay không?"

"Điều này khó mà nói được." Có đệ tử khẽ lắc đầu, nhắc nhở, "Trong lòng Lệ sư tỷ chỉ có đại đạo, luôn không để ý đến thuộc hạ. Nếu không, sao lúc trước Trịnh mạch chủ lại bị Miêu mạch chủ đè ép một đầu?"

Đám người đang khẽ bàn tán lại nghe thấy đám người đằng sau rối loạn tưng bừng, trong chốc lát một tin tức nhanh chóng truyền ra trong đám người: Miêu Thành Dương đến!

Sau khi Miêu Thành Dương nhận được tin tức mới tới, lúc này tận mắt thấy thi khôi và Cốt Ưng lơ lửng trên mặt hồ, trong lòng vô cùng mừng rỡ.

Không thành vấn đề!

Có hai vị chân truyền này quan sát, tiếp theo vị thị nữ Hiểu Nghê hầu hạ trước mặt Lệ chân truyền kia không ra tay thì cũng thôi.

Một khi ra tay, chắc chắn sẽ chôn cùng Bùi Lăng!

Nghĩ đến đây, hắn ta đi ra phía trước từ con đường do rất nhiều đồng môn tránh ra, khom mình hành lễ: "Chu sư tỷ."

Chu Diệu Ly mặt không biểu cảm, không hề tỏ vẻ gì.

Lần này nàng tự đến đây xem sinh tử lôi đài, không phải vì trợ trận cho Miêu Thành Dương.

Trước đó vài ngày, nàng đã tận mắt chứng kiến thực lực của Bùi Lăng.

Hiện tại dù là thượng tam mạch nội môn, cũng không có nhiều đệ tử có thể vững vàng chèn ép Bùi Lăng!

Nói khó nghe một chút, hành động này của Miêu Thành Dương không khác gì đến chịu chết.

Trên thực tế, nếu Miêu Thành Dương này vẫn ngoan ngoãn nghe lời làm thủ hạ của nàng, lại là chủ một mạch, dù thật sự gặp nguy hiểm, nàng chắc chắn sẽ không ngồi nhìn.

Nhưng trong khoảng thời gian này đối phương nhiều lần tự ý hành động, không ngừng khiêu chiến ranh giới cuối cùng của nàng!

Đầu tiên là việc ở Lộc Tuyền thành, Miêu Thành Dương vụng trộm giấu giếm nàng, tự tiện liên thủ với người của Tô Chấn Hòa đối phó Bùi Lăng, đã khiến nàng rất tức giận!

Chưa nói đến Chu Diệu Ly còn muốn thông qua Bùi Lăng lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chỉ nói việc người của nàng lại làm việc cho Tô Chấn Hòa, vậy nàng là cái gì?

Cũng may nàng phản ứng nhanh, kịp thời giấu giếm việc này, bây giờ Phù Quang Tư Hồng thị còn chưa rõ ràng lắm.