Chương 140 - Một mạch Thạch Kính

Trịnh Kinh Sơn ra tay giá cả cực kỳ cao, lại trừ đi chi phí dược liệu, dù không cân nhắc tăng giá hậu kỳ, hắn cũng có thể kiếm 21 viên linh thạch hạ phẩm một viên Thối Cốt Đan. Tính toán thời gian, vẫn đủ nộp hết tiền phạt cho tông môn trong kỳ hạn, vậy là được.

Đối với loại người trong cẩu đạo như hắn... Tốt, có lẽ cẩu đạo không cần hắn, nhưng hắn còn muốn cứu giúp một lần, tóm lại vững vàng mới là trọng yếu nhất.

"Hôm nay Khâu trưởng lão đã cần Thối Cốt Đan, trong khoảng thời gian này ngươi luyện được bao nhiêu rồi?" Trịnh Kinh Sơn thấy thế, khẽ gật đầu chợt hỏi.

Bùi Lăng nghe vậy lập tức xấu hổ, lấy ra mười viên Thối Cốt Đan mới luyện được, nhắm mắt nói: "Trịnh sư huynh, ta mới đi ra từ Cổ Uyên, trạng thái không tốt lắm, cho nên chỉ luyện được những thứ này."

Trịnh Kinh Sơn lập tức nhướn mày, chỉ mười viên?

Điều này có nghĩa trong thời gian dài như vậy, Bùi sư đệ mới luyện một lò?

Hắn ta không hài lòng lắm, tiện tay đổ đan dược ra xem chất lượng, đang muốn dạy dỗ vài câu, lúc ánh mắt nhìn đến mười viên Thối Cốt Đan này, con ngươi bỗng nhiên co vào: "Cái này? Đây là!"

Thối Cốt Đan cực phẩm!?

Trịnh Kinh Sơn nghi ngờ mình nhìn lầm.

Hắn ta ép buộc mình tỉnh táo lại, giơ một viên đan dược trong số đó lên trước mặt, cẩn thận phân biệt.

Màu sắc tinh khiết, tinh khiết đến mức đã chệch khỏi màu xám trắng nguyên bản của Thối Cốt Đan, hơn nữa hiện ra một màu ngà sữa.

Óng ánh sáng long lanh, nhìn như lưu ly.

Càng có một cảm giác tinh khiết nhẹ nhàng khó mà miêu tả.

Nhất là mấy đường vân màu xanh thẳm ở bên ngoài đan dược, dường như là từng vòng từng vòng gông xiềng khóa lại bên trong.

Dù cho đặt nó ở dưới mũi, cũng không có chút mùi thuốc nào, càng không nói đến đan hương.

Đây tuyệt đối là Thối Cốt Đan cực phẩm!

Hai tay Trịnh Kinh Sơn hơi lắc một cái, vẫn không dám yên tâm, thậm chí lấy ra một cây chủy thủ, nhẹ nhàng cẩn thận cạo xuống một chút bột phấn.

Gần như là trong nháy mắt, một luồng đan hương vô cùng bá đạo tràn ngập cả phòng.

"Bùi sư đệ, ngươi thật sự là một thiên tài!" Trịnh Kinh Sơn không chậm trễ chút nào đánh ra hai đạo pháp quyết, thấy Thối Cốt Đan trong tay không có chút biến hóa nào, vốn khuôn mặt bình tĩnh, lập tức đỏ bừng lên, kích động ngẩng đầu lên nói, "Ngươi lại luyện ra Thối Cốt Đan cực phẩm!"

Thối Cốt Đan cực phẩm?

Bùi Lăng nghe giọng điệu của Trịnh Kinh Sơn, trong lòng khẽ động, vội hỏi: "Sư huynh, khi ta luyện chế đan dược này không giống với lúc trước lắm, có phải tốt hơn một chút không?"

"Sao chỉ có một chút!" Trịnh Kinh Sơn không chậm trễ chút nào nói, "Đây là Thối Cốt Đan cực phẩm!"

Trong lòng hắn ta vô cùng kích động, Thối Cốt Đan cực phẩm, đừng thấy chỉ kém Thối Cốt Đan thượng phẩm một bước, lại như cách biệt một trời.

Không có đan hương là vì dược tính hoàn toàn bị khóa trong nội đan, không tràn ra chút nào.

Không chỉ có Thối Cốt Đan như thế, tất cả đan dược đều như thế.

Loại bỏ dược tính tạp chất không đủ, thậm chí quá trình luyện chế chưa thể cân bằng tốt sự xung đột giữa các loại dược liệu, đến mức đan hương của đan dược xen lẫn mùi vị khác thường đều là hạ phẩm; dù xử lý vật liệu thuần thục, trong lúc luyện chế cũng coi như trung quy trung củ, đan hương thanh khiết là trung phẩm; mà dược tính đạt được sự tinh luyện và kích phát cực tốt, đến mức đan hương nồng nặc, thì làm thượng phẩm.

Cuối cùng là cực phẩm, lại càng phản phác quy chân, không có chút mùi hương nào.

Có nghĩa dược tính thuần túy không tì vết, kỹ nghệ luyện đan đăng phong tạo cực, tích tụ tất cả dược lực này vào trong một viên đan dược, có thể gọi là hoàn mỹ.

Thối Cốt Đan cực phẩm!

Hơn nữa còn là mười viên!

Trịnh Kinh Sơn chầm chậm thở hắt ra, lúc lại nhìn Bùi Lăng, trong ánh mắt đã hiện ra vẻ nghiêm nghị.

Hắn ta thầm nghĩ trong lòng: "Dù là luyện đan đại sư trong tông, cũng có thể cam đoan ổn định luyện chế ra Thối Cốt Đan thượng phẩm, muốn luyện chế Thối Cốt Đan cực phẩm còn có thể cam đoan ổn định... Vẫn là của quý hiếm."

"Dù sao cực phẩm có nghĩa toàn bộ quá trình không thể có chút sai lầm."

"Bất kỳ sai lầm nhỏ bé thế nào, đều có thể khiến phẩm chất đan dược giảm xuống... Sư tỷ có tầm mắt đến mức nào, mới có thể nhận ra Bùi Lăng không tầm thường từ rất nhiều người tầm thường ở Lộc Tuyền thành?"

Thấy Trịnh Kinh Sơn trầm ngâm không nói, Bùi Lăng đợi một chút, khẽ hỏi: "Vậy có thể bán bao nhiêu linh thạch?"

"Đan dược cực phẩm có thể ngộ nhưng không thể cầu." Trịnh Kinh Sơn xúc động nói, "Nếu Đoán Cốt quyết được phối hợp với Thối Cốt Đan cực phẩm, có lẽ khi tu ra Thiết Cốt cực phẩm, Tinh Cốt cực phẩm, Ngọc Cốt cực phẩm sẽ tăng lên rất nhiều, điều này có ý nghĩa không tầm thường với những thế gia tu chân có căn cơ, vì để đệ tử trong tộc có căn cơ hoàn mỹ, bọn họ có thể không tiếc tất cả, dù bao nhiêu linh thạch cũng chịu bỏ ra!"

"Nếu bán cho Khâu trưởng lão, năm trăm viên linh thạch hạ phẩm một viên, chỉ sợ hắn còn không chớp mắt lấy một cái. Nhưng đây là Thối Cốt Đan cực phẩm, năm trăm linh thạch bán đổ bán tháo ra ngoài, thật sự không đáng!"

"Ta phải đến phường thị bên ngoài tông môn, sau khi định giá lại mang đi đấu giá."

"Như thế mới không bôi nhọ Thối Cốt Đan cực phẩm!"