Chương 271 - Bắt đầu tuyển chọn (1)

Tối hôm trước phái người đi tặng lễ cho Bùi Lăng, thứ nhất là cảm thấy không cần thiết trêu chọc kẻ địch mạnh vì một tôn tử tư chất thấp; thứ hai là cân nhắc đến, kẻ này có thể dùng một đao chém giết Điền Tòng Hoành, thực lực đã là đỉnh phong trong hàng ngũ tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Lần này tuyển chọn Nam Vực, nhất định có thể lấy được một thứ tự tốt cho Hòe m phong.

Nếu không hắn ta là một ngoại môn trưởng lão, tôn tử ruột thịt bị giết, không đi báo thù thì cũng thôi, cần gì phải tặng lễ cho đối phương?

Khó khăn lắm Hòe m phong mới có một đệ tử ra dáng, tất nhiên phải đặc biệt trân trọng.

"Việc của Hòe m phong ta, không tới lượt các ngươi khoa tay múa chân!" Lý Bình thở sâu, ổn định tâm thần, lạnh giọng nói, "Nếu muốn xóa bỏ Hòe m phong, cứ đi nói rõ với Vực Chủ, mặc dù bây giờ Hòe m phong ta suy yếu lâu ngày, nhưng đám tổ sư vẫn đang tại vị!"

"Ha ha ha... Lý Bình, đừng xúc động như vậy." Thấy thế, ánh mắt mấy vị trưởng lão kia lóe lên, có người đứng ra hoà giải, vừa cười vừa nói, "Tất cả mọi người đều là trưởng lão một phong, đừng để đám tiểu bối chê cười... Có gì cứ từ từ nói là được."

Còn nói, "Hơn nữa, chưa chắc lần này Hòe m phong đã toàn quân bị diệt, dù sao gần đây cũng nghe nói mới xuất hiện một đệ tử tên là Bùi Lăng, nghe đồn thực lực vô cùng xuất chúng?"

"Đám thiên kiêu của các phong chưa nhập tông được bao lâu đã có tiếng tăm vang dội." Một trưởng lão khác khinh thường nói, "Trước kia chưa từng nghe nói đến Bùi Lăng này, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện, ai biết là xảy ra chuyện gì?"

"Hừ!" Một trưởng lão mặc huyết bào hừ lạnh một tiếng như lôi đình, khiến đám đệ tử có tu vi hơi thấp ở đây đều bị chấn động trong đầu choáng váng, nhất là mấy đệ tử Luyện Khí tầng tám của Hòe m phong, trong chốc lát tay chân mềm nhũn, lại ngã xuống đất ngay trước mặt mọi người, mãi mới nhếch nhác bò dậy.

Thấy thế, xung quanh lập tức vang lên tiếng cười trộm.

"Phi Lô phong..." Lý Bình nghiến lợi nói, "Các ngươi khinh người quá đáng!!"

Đang định bước tới tranh luận, lại nghe trưởng lão huyết bào kia trầm giọng nói: "Trong tuyển chọn Nam Vực, thực lực mới là chủ yếu! Chơi mấy trò vặt vãnh này có ý nghĩa gì? Có phải thiên tài thật hay không, sau khi lên đài sẽ lộ ra nguyên hình!"

Nói xong vung tay áo bỏ đi, "Năm đó mấy vị tổ sư của Hòe m phong khí phách đến mức nào, đám hậu nhân các ngươi thật sự làm bọn họ mất hết mặt mũi! Lão tử cũng thấy xấu hổ khi đứng cùng các ngươi, đi!"

Trưởng lão Phi Lô phong vội vàng dẫn đệ tử bản phong rời đi, những người khác thấy thế cũng nhanh chóng giải tán.

Trước khi đi còn không ngừng vang lên tiếng chế giễu mỉa mai.

Thấy tình cảnh này, một đám đệ tử Luyện Khí tầng tám của Hòe m phong đều lòng đầy căm phẫn, vô cùng nhục nhã, hận không thể lập tức xông lên đánh chết tất cả những người kia ở dưới lòng bàn tay!

Chỉ là trong lòng biết thực lực cách biệt quá xa, không thể không kìm nén cơn giận, lúc nhìn nhau đều cảm thấy vô cùng ấm ức.

Chỉ có tâm trạng của bốn người Bùi Lăng, Tiền Văn Sở, Thân Ung, Ngô Thanh không hề dao động chút nào.

Ba người Tiền Văn Sở, Thân Ung, Ngô Thanh này đã trải qua hai khoá Thi Đấu Ngoại Môn, đã từng ngông cuồng khí phách, đã sớm bị hiện thực tàn khốc mài giũa, bây giờ trong mắt bọn họ chỉ quan tâm đến lợi ích, về phần cái gọi là mặt mũi cùng vinh cùng nhục với Hòe m phong... Ha ha! Cái đó đáng mấy đồng tiền?

Bùi Lăng lại là thời gian nhập tông quá ngắn, phần lớn thời gian đều sống ở Đan phong, căn bản không đến Hòe m phong được mấy lần, hoàn toàn không có chút cảm giác chốn đi về nào, thậm chí nếu không cần phải về chủ phong của mình mới có thể tham gia Thi Đấu Ngoại Môn, hắn căn bản không tham gia vòng đấu loại ở Hòe m phong... Lúc này thấy Hòe m phong bị trưởng lão các phong khác mỉa mai, tất nhiên không nảy sinh bất kỳ cảm giác cùng chung mối thù nào.

"Chúng ta đi thôi." Lý Bình trầm mặc một lát, mở miệng nói, "Trước tiên đi xác nhận thân phận, sau đó ta đẫn các ngươi đến chỗ ở trong lúc tuyển chọn."

Hắn ta rất quen thuộc với quá trình tuyển chọn, chẳng mấy chốc đã dẫn dắt đám người đi làm xong thủ tục.

Ở trên đường đi, Lý Bình trầm ngâm một lát, đột nhiên truyền âm cho Bùi Lăng: "Bùi Lăng, chỗ dựa sau lưng ngươi là chân truyền đệ tử Lệ Liệp Nguyệt sao?"

Lệ Liệp Nguyệt? Lệ tiên tử?

Bùi Lăng khẽ giật mình, cuối cùng hắn đã biết tên đầy đủ của Lệ tiên tử...

Thấy phản ứng của Bùi Lăng, Lý Bình nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa, nói tiếp: "Chắc Lệ chân truyền rất thưởng thức ngươi, nếu không cũng không cố ý phái một vị U Hồn thị nữ đến bảo vệ ngươi."

"Thế nhưng, Lệ chân truyền có lòng dạ cực cao, được nàng coi trọng là chuyện tốt, nhưng cũng có thể là chuyện xấu."

"Lần Thi Đấu Ngoại Môn này, nếu ngươi có thể đứng trong mười vị trí đầu của ngoại môn, mới có thể tiếp tục nhận được sự ủng hộ của nàng; nếu muốn tiến thêm một bước được Lệ chân truyền bồi dưỡng, vậy phải giành được xếp hạng trong năm vị trí đầu, thậm chí trong ba vị trí đầu!"

"Nếu còn không qua được cả vòng tuyển chọn khu vực của Nam Vực... Làm mất mặt Lệ chân truyền, một Luyện Khí tầng chín nho nhỏ như ngươi cũng không chịu được lửa giận của nàng!"