Chương 72 - Không phụ tình thâm! (2)

"Sư muội có tình cảm sâu đậm với ta như vậy, lại lừa cả biểu tỷ ruột thịt luôn đối xử tử tế với ngươi vào Chiêu Hồn Phiên, chắc hẳn cũng không nhẫn tâm để ta vất vả mấy năm nay, lại thất bại ngay lúc quan trọng nhất chứ?"

"Hơn nữa từ đây Chiêu Hồn Phiên sớm chiều làm bạn với ta, không rời xa chút nào, sư muội là Trành Quỷ cũng có thể luôn ở cạnh ta, chắc hẳn trong lòng cũng vui vẻ."

"Như thế cũng coi như ta không phụ lòng sư muội."

"Trần Hoàn đa tạ sự yêu mến của sư muội."

"Chờ trở về tông môn, nhất định tìm một phong thuỷ bảo địa ở sau núi Hòe m phong, lấy thân phận trượng phu lập mộ quần áo cho sư muội, tế bái hàng tháng!"

Nói xong hết, thi thể của Tiêu Đạp Toa đã không còn lại chút máu, mặt cờ Chiêu Hồn Phiên nhộn nhạo như gợn nước, khuôn mặt xinh đẹp như lúc còn sống của Tiêu Đạp Toa đã xuất hiện trong đó.

Trần Hoàn đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt nàng ở trên mặt cờ, chậm rãi nói, "Sư muội tốt, ngươi ngoan ngoãn ở bên trong, sư huynh sẽ thực hiện hứa hẹn dẫn ngươi chạy thoát."

Vào lúc này, Bùi Lăng đã chạy trốn tới bìa rừng, nhưng cũng vì linh lực đã hao hết, không những không thể dùng Huyết Loa độn pháp, trong đầu choáng váng liên hồi, cảnh vật trước mắt đã xoay tròn và có bóng chồng, như muốn hôn mê.

Trong lòng hắn biết nếu ngất đi ở chỗ này, chắc chắn sẽ thập tử vô sinh, hắn rút ra Yếm Sinh Đao cắt một cái lên cánh tay mình!

Đau đớn khiến Bùi Lăng tỉnh táo hơn, nhưng không thể kéo dài loại tình huống này... Bùi Lăng ép buộc mình tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm Loa Sơn thành ở đằng xa, không trực tiếp tiến về, mà nhớ lại hình ảnh vô tình nhìn thấy trên không trung lúc đi đến, đổi phương hướng, cố gắng chống đỡ đi đến quan đạo gần Loa Sơn thành nhất.

Loa Sơn thành lớn hơn cũng phồn vinh hơn Lộc Tuyền thành nhiều, Bùi Lăng đứng chờ trên quan đạo không bao lâu, liền có một đội xe đi ngang qua.

Thấy dáng vẻ hắn rất chật vật, đều cảm thấy nghi ngờ, thậm chí đội ngũ hộ vệ còn rối rít cầm chặt đao kiếm ở bên eo, cảnh giác nhìn sang.

"Ta là đệ tử Trọng Minh tông!" Lúc này Bùi Lăng đã là nỏ mạnh hết đà, phải dùng Yếm Sinh Đao chống đỡ mới có thể đứng thẳng, hắn giơ cao minh bài, quát lớn, "Có chuyện quan trọng tông môn cần bẩm báo Đoan Mộc thành chủ, các ngươi nhanh chóng đưa ta vào thành... Người vi phạm pháp lệnh tông môn sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

Đám người trong đội ngũ kia nghe vậy đều thay đổi sắc mặt, có một tên thị vệ được thủ lĩnh ra hiệu, nói tiếng "đắc tội", kiên trì xông lên trước kiểm tra minh bài một lượt, lập tức tung người xuống ngựa, quỳ rạp xuống đất: "Thẩm thị thương hội cẩn tuân quân mệnh!"

Một đám người chưa quỳ xong, đã nghe thấy "bịch" một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên, Bùi Lăng đã ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Cùng lúc đó, trong núi rừng, Trần Hoàn cũng đang lăn lộn trên không trung chưa được mấy trượng, nặng nề đâm vào một gốc cổ thụ chọc trời, "phốc" phun ra một ngụm máu lớn, ngã xuống đất.

Thậm chí hắn ta cũng không dám quay đầu lại, khống chế Chiêu Hồn Phiên bỏ chạy!

Gần như trong chớp mắt hắn ta chạy, một bãi nọc độc rơi xuống, cỏ cây dính phải lập tức khô héo, thậm chí ngay cả trên mặt đất đều bốc lên một luồng chướng khí.

"Đáng chết... Rốt cuộc tiểu súc sinh Bùi Lăng kia đã làm gì nghiệt chướng này?!" Lúc này Trần Hoàn hoàn toàn không còn vẻ thành thạo điêu luyện khi tính toán đồng bạn trước đó, sắc mặt tái xanh, dáng vẻ chật vật, hắn ta vừa lao nhanh trong khu rừng, vừa nhanh chóng suy nghĩ, "Hắn là một Luyện Khí tầng bốn dù đã đánh bậy đánh bạ hấp dẫn sự chú ý của Nhân Diện Chu, đuổi xa như vậy cũng nên từ bỏ rồi. Vì sao Nhân Diện Chu lại như có thù hận không đội trời chung, chẳng những đến nay không quay về, còn càng điên cuồng hơn?!"

"Không phải nó đã đẻ trứng sao? Không sợ rời đi lâu như vậy bị người ta diệt hang ổ sao?!"

Ngay lúc này, đỉnh đầu tối sầm lại, lại là một tấm mạng nhện che đậy đến!

Trần Hoàn liên tục không ngừng chuyển đổi phương hướng, ai ngờ vừa tránh đi, Nhân Diện Chu lại nâng cao phần bụng, đột nhiên phun ra một tấm mạng nhện.

Dù sao truy sát những tu sĩ này lâu như vậy, dù là yêu thú Trúc Cơ kỳ linh trí không bằng nhân loại, nhưng cũng đủ để nghĩ ra một chút kế sách.

"Nghiệt chướng!" Trần Hoàn vừa hoảng vừa sợ, thấy không kịp né tránh, không thể không nhịn đau lấy Chiêu Hồn Phiên ra cản.

Chỉ nghe một tiếng gào thét, Chiêu Hồn Phiên tốn trăm cay nghìn đắng mới luyện được, có thể tính cường thế ở Luyện Khí kỳ, đối mặt với một kích giận dữ của yêu thú Trúc Cơ kỳ này, lại gần như không có lực đánh trả xuất hiện một vết nứt! Trần Hoàn cảm ứng được, ngay cả Trành Quỷ ở bên trong cũng có hai con tan thành mây khói.

Lại thêm mấy lần nữa, chỉ sợ Phù khí thượng phẩm khó gặp ở Luyện Khí kỳ cũng bị phá hỏng.

Trần Hoàn đau thấu tim gan, hận Bùi Lăng đến tận xương tủy: "Tốt nhất tiểu súc sinh này hãy an toàn trở lại Loa Sơn thành, chờ sau khi lão tử trở về sẽ tự mình dạy dỗ hắn!"

Bùi Lăng thật sự an toàn về Loa Sơn thành đúng như Trần Hoàn đã nghĩ.

Dưới sự quản lý của Trọng Minh tông, vốn Thánh tông chí cao vô thượng.

Đệ tử trong tông gặp nạn, một khi bị tra ra người thấy chết không cứu, đều liên luỵ đến cửu tộc!