Chương 325 - Hệ thống chúng ta, tiếc gì một trận! (1)

Chỉ là sau khi đi tới gần, khẽ ngẩng đầu mới phát hiện khuôn mặt bên trong áo choàng rõ ràng là một mặt quỷ.

Trên khuôn mặt màu xanh đậm, hai con ngươi thiêu đốt hỏa quang thăm thẳm, bờ môi diễm lệ như máu mơ hồ lộ ra răng nanh, trong tay mặt quỷ thân người này còn cầm theo một chiếc Khí Tử phong đăng, ánh đèn lạnh lẽo chiếu rọi khuôn mặt hắn ta, thoạt nhìn đặc biệt dữ tợn đáng sợ.

Bùi Lăng lập tức nắm chặt Yếm Sinh Đao, Bích Tinh Huyết Lang Vương thì giữ im lặng lùi ra sau lưng hắn, thân sói hơi nằm xuống.

Một người một sói đều rất nghiêm nghị, mặc dù người đến cố ý thu liễm nhưng thỉnh thoảng bộc lộ ra khí tức cường đại như vực sâu như địa ngục, khiến bọn họ cảm thấy không thể địch lại.

Đây là một quỷ vật Kết Đan kỳ!

"Đừng nhạy cảm." Đối phương không để ý đến Bích Tinh Huyết Lang Vương, nhìn chằm chằm Bùi Lăng dò xét một lát, lại cười ha ha, ôn hòa nói, "Ta là thương nhân do Thánh tông sắp xếp ở đây, tiểu hữu gọi ta Du Quỷ là được."

Bùi Lăng không dám thất lễ, lập tức cung kính hỏi: "Xin hỏi tiền bối đến đây làm gì?"

"Lúc này đã bắt đầu ngày thứ hai trong mười ngày lịch luyện." Du Quỷ thương nhân kiên nhẫn giải thích, "Ngoài ra tiểu hữu là người đứng đầu bảng một ngày trước, cho nên ta tới bán ba thứ cho ngươi trước."

Nói xong, lấy ra một cái ngọc giản, ra hiệu Bùi Lăng xem xét.

Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, thực lực của đối phương cường đại như thế, hiện tại lại do tông môn đưa vào trong Kính Trung Thiên, chắc hẳn sẽ không động tay vào trong ngọc giản để làm hại mình.

Thế là hắn đặt ngọc giản lên mi tâm, chỉ thấy bên trong liệt kê đơn giản ba món đồ, theo thứ tự là:

【

Bạo Linh thuật

】

, ngự yêu huyết khế, Đạo Cơ Phù.

【

Bạo Linh thuật

】

là pháp thuật dẫn nổ khí vật, đồ vật càng mạnh uy lực càng lớn, cần hai trăm điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Ngự yêu huyết khế là một tờ khế thư, có thể khế ước một con yêu thú Trúc Cơ, nói cách khác, ngoại trừ Bích Tinh Huyết Lang Vương ra, có phần khế sách này, hắn còn có thể bắt được một con yêu thú Trúc Cơ thứ hai làm trợ thủ, cần năm trăm điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Đạo Cơ Phù phong ấn một phần Địa Đạo Đạo Cơ, sau khi sử dụng có thể sử dụng lực lượng Địa Đạo Đạo Cơ trong vòng một canh giờ, cần tám trăm điểm tích lũy mới có thể hối đoái.

Sau khi Bùi Lăng xem xong, không khỏi mừng rỡ, hắn muốn tất cả ba món đồ này!

Đặc biệt là Đạo Cơ Phù đắt nhất, có thể sử dụng lực lượng Địa Đạo Đạo Cơ, nói thế nào cũng phải đổi cái này.

Mặc dù cái này cần hơi nhiều điểm tích lũy, nhưng có tờ phù lục này, tiếp theo dù Lư Huyền liên thủ với con Hoa Yêu kia, hắn cũng không sợ chút nào!

Chỉ là, sau khi đổi Đạo Cơ Phù, điểm tích lũy còn lại cũng chỉ đủ

【

Bạo Linh thuật

】

, không thể lấy ngự yêu huyết khế nữa.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Hiện tại điểm tích lũy của ta, chỉ đủ đổi hai loại trong đó. Chờ sau khi đủ điểm tích lũy, không biết nên đi đâu tìm ngươi?"

Du Quỷ thương nhân lắc đầu, chậm rãi nói: "Mỗi người chỉ có thể giao dịch với ta một lần. Ta đã tìm tới tiểu hữu, tiếp theo mặc kệ tiểu hữu có mua hay không, đều tính đã giao dịch."

"Huống chi, thật ra điểm tích lũy của tiểu hữu đã rất nhiều. Thông thường, mỗi vị đệ tử chỉ có thể đổi lấy một vật của ta, điểm tích lũy của tiểu hữu lại có thể đổi được hai vật, so sánh với những người khác, tiểu hữu đã chiếm tiên cơ rất lớn."

Nghe đến đó, trong lòng Bùi Lăng vẫn hơi tiếc nuối.

Tuy nhiên, dù thái độ của Du Quỷ thương nhân này hòa ái, khí tức lại cường đại, cho hắn một cảm giác áp bách căn bản không thể chống lại, hắn cũng không dám tiếp tục cò kè mặc cả với đối phương, lập tức nhân tiện nói: "Vậy lấy

【

Bạo Linh thuật

】

và Đạo Cơ Phù đi."

"Thành giao một ngàn điểm tích lũy." Du Quỷ thương nhân cười ha ha, lấy ra một cái ngọc giản và một tấm bùa chú cho hắn, cùng lúc đó hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Tiếp theo, thương nhân chỉ vào kính thủy tinh bên hông Bùi Lăng một cái, trực tiếp giảm một ngàn điểm tích lũy.

Bùi Lăng vốn xếp ở vị trí thứ nhất, lập tức rơi xuống thứ tư từ dưới đếm lên.

Giao dịch hoàn thành, Du Quỷ thương nhân chậm rãi lướt về phương xa.

Bùi Lăng chắp tay nói: "Tiền bối đi thong thả."

Lúc này hệ thống đã hoàn thành thu nhận sử dụng thuật pháp, hắn đặt tên ở trong lòng là

【

Bạo Linh thuật

】

, vội cất kỹ Đạo Cơ Phù, rồi phân phó Lang Vương hộ pháp cho mình, trước kiểm tra miêu tả

【

Bạo Linh thuật

】

một lúc, đây là thuật pháp nội môn Trọng Minh tông, giống với Huyết Sát đao pháp và Huyết Quỷ độn pháp, toàn bộ đều dùng vân triện để ghi chép, nội dung trúc trắc khó hiểu, cần tốn rất nhiều thời gian lĩnh hội.

Bởi vì thời gian quý giá, đương nhiên Bùi Lăng không thể tự mình tu luyện, hắn lặp đi lặp lại nhìn ngọc giản hai lần, sau khi xác nhận chỉ cần có một món Phù khí là có thể tu luyện, lúc này mới yên lòng lại.

"Nếu chút nữa ta đột nhiên chạy đến chỗ khác, lập tức đập ta một cái!"