Chương 218 - Ai là Chú Quỷ? (2)

"Chỉ là bây giờ ta và nó kiềm chế lẫn nhau, khó mà quyết thắng bại."

"Vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải nhanh thu hồi Huyết Hà kiếm, chém giết Chú Quỷ, mới có thể giải trừ kiếp nạn của Hàn thị sơn trang, cũng có thể đảm bảo chư vị sư đệ sư muội an toàn!"

"Nếu không với thủ đoạn hèn hạ của Chú Quỷ, dù sư đệ luôn ẩn thân ở bên cạnh ta, chỉ cần không cẩn thận sẽ chết không có chỗ chôn."

"Hàn sư huynh, ngươi nói quá đúng!" Trong lòng Bùi Lăng liều mạng lặp đi lặp lại ghi nhớ sau khi rời đi lập tức ủy thác tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

, hai mắt đã nhiễm lên một tầng sát ý, trầm giọng nói, "Bây giờ ta sẽ đi giết Đường Nam Trai!"

Lúc này hắn cảm thấy lời nói của Hàn Tư Cổ vô cùng đúng đắn!

Vì Hàn thị sơn trang, vì rất nhiều đồng môn, càng vì an toàn của mình, Đường Nam Trai phải chết.

"Dù ngươi có quyết tâm lớn, nhưng tu vi vẫn hơi thấp." Hàn Tư Cổ nhìn vẻ mặt xúc động tức giận của hắn, khóe miệng hơi nhếch lên, nở một nụ cười quỷ dị, chậm rãi nói, "Đường Nam Trai là người mạnh nhất trong đám các ngươi, vậy đi, ta phái người giúp đỡ ngươi. Nhớ kỹ, sau khi rời đi lập tức ra tay."

Nói xong nhẹ nhàng vỗ tay.

Cách đó không xa, sương mù xám tán loạn, một đoàn người vẻ mặt đờ đẫn đi tới.

Bùi Lăng hơi sợ hãi, người cầm đầu là Trương Thạc.

Sau lưng Trương Thạc là Lâm Lung và đám người trong đội ngũ Đường Nam Trai, còn có rất nhiều đồng môn mất tích trong rừng hoa lê lúc bọn họ đến vào ngày hôm trước.

Trên mặt đám người này không có biểu cảm gì, ánh mắt đăm đăm, dường như đã không có bao nhiêu ý thức của bản thân.

Ngay cả Trương Thạc có tu vi cao nhất, lúc bị ra lệnh đi đến trước mặt Bùi Lăng cũng đã như con rối.

"Hàn sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ giết Đường Nam Trai, đưa phi kiếm bản mệnh của ngươi đến đây phục mệnh!" Lúc này Bùi Lăng chỉ cảm thấy một ngọn lửa giận vô hình tràn ngập, không giết Đường Nam Trai thì không thể biểu đạt cảm giác tức giận và xúc động mạnh mẽ này, hơn nữa căn bản không thể suy nghĩ!

Hắn không dám tùy tiện ủy thác tu luyện ở trước mặt Hàn Tư Cổ, chỉ có thể liều mạng nói với mình: "Thực lực của Đường Nam Trai quá cao, vì bảo đảm an toàn, sau khi ta ra ngoài sẽ cắt đuôi những người khác trước, dùng hệ thống uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

, để tránh lúc giết chết Đường Nam Trai lại thất bại trong gang tấc."

"Thực lực của Đường Nam Trai quá cao, vì bảo đảm an toàn, sau khi ta ra ngoài sẽ cắt đuôi những người khác trước, dùng hệ thống uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

, để tránh lúc giết chết Đường Nam Trai lại thất bại trong gang tấc..."

Cứ thế, một lát sau hắn và đám người Trương Thạc xuất hiện chính đường của từ đường, không đợi Trương Thạc đi tới, nghiêm mặt định nói gì đó, Bùi Lăng không nói hai lời vận khởi Huyết Quỷ độn pháp, nhanh chóng rời đi!

Chẳng mấy chốc đã đến một ngóc ngách, Bùi Lăng không rảnh suy nghĩ nhiều, nhanh chóng kêu gọi hệ thống: "Hệ thống, ta muốn uỷ thác tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Theo việc hệ thống online, lửa giận ngập tràn của Bùi Lăng nhanh chóng biến mất, trong đầu cũng thông suốt.

Sắc mặt hắn hơi trầm xuống, lập tức nghĩ đến, ngày đầu tiên bọn họ đến đây đã gặp phải việc quỷ dị ở rừng hoa lê.

Lúc ấy ngay cả Trương Thạc cũng trúng chiêu, nếu Bùi Lăng không ủy thác hệ thống, tất nhiên cũng sẽ dữ nhiều lành ít.

Vốn còn tưởng là yêu ma quỷ quái ở ngoài trang, hiện tại xem ra, căn bản là Hàn Tư Cổ ở từ đường gây ra.

Bùi Lăng đột nhiên hiểu rõ vì sao Hàn Tư Cổ ở dưới giếng cổ lại trắng trợn tàn sát tàn sát đám người Quản Tuyết Nhị, chỉ dùng lợi ích dụ dỗ mình hắn.

Bởi vì đối phương biết, tuy đám người Quản Tuyết Nhị có tu vi tuy cao, lại không đủ để chống cự sự mê hoặc của Chú Quỷ.

Dù thật lòng thật dạ làm việc cho hắn ta, chỉ hơi không cẩn thận sẽ trở thành khôi lỗi của Chú Quỷ, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bùi Lăng đánh bậy đánh bạ, uỷ thác

【

Cấp Linh thuật

】

, bị Phệ Hồn Quỷ Mộc công kích thần hồn cũng không làm sao, điều này khiến Hàn Tư Cổ ở dưới giếng cổ hiểu lầm thần hồn của hắn vô cùng cường đại, có thể chống cự sự mê hoặc và thao túng của Chú Quỷ, cho nên mới tha cho hắn.

Đúng vậy, hiện tại Bùi Lăng đã có thể hoàn toàn xác nhận, vị tên Hàn Tư Cổ ở từ đường chính là Chú Quỷ.

Giếng cổ sau núi.

Từ đằng xa, Đường Nam Trai đã trông thấy cây hòe lớn cành lá rậm rạp như vật vô hại, trên mặt lộ ra vẻ kiêng kị.

Hắn ta cũng giống lúc Bùi Lăng tiến vào từ đường, còn chưa tới gần đã đứng đằng xa lớn tiếng nói rõ ý đồ đến đây, liên tục nhấn mạnh câu nếu mình bị thương tổn, Huyết Hà kiếm sẽ nhận định người ở nơi đây là Chú Quỷ.

Chẳng mấy chốc, nữ tử áo đỏ xuất hiện, lạnh như băng mời khách: "Chủ nhân mời đi vào nói chuyện."

Chủ nhân?

Đường Nam Trai giật mình, vị Huyết phu nhân này không phải đạo lữ của Hàn Tư Cổ sao? Vì sao bây giờ lời lẽ thái độ lại như nô tỳ?

Nhưng bây giờ hắn ta cũng không thời gian chú ý chuyện nhỏ nhặt này, cùng Huyết phu nhân đi xuống giếng.