Chương 623 - Tín vật của Tô Chấn Thiên (2)

Thiền Lâu nhận lệnh giám sát Vạn Hủy hải, dù cân nhắc từ việc nắm chắc trình độ tu vi của tán tu, hay thu nạp thêm nhân tài cho hoàng triều, tất nhiên cũng cảm thấy rất hứng thú với loại đan sư có thể luyện chế ra rất nhiều đan dược cực phẩm thế này.

Đáng tiếc đối phương ẩn nấp rất sâu, làm thế nào cũng không tìm ra được.

Không ngờ đánh bậy đánh bạ lại để lộ thân phận ở nơi đây!

Hơn nữa, vị đại sư đan đạo bị vô số người mong nhớ ngày đêm, hận không thể đào ba thước đất tìm kiếm lại trẻ tuổi như thế!

Đương nhiên, Thạch lâu chủ không muốn nói cho đám người Kiều Từ Quang biết về tình huống này.

Dù sao, vị đại sư này vừa nói, sở dĩ hắn ngồi chiếc pháp chu này là vì đến Lưu Lam hoàng triều tham gia đại điển luận đan.

Nói cách khác, đây chính là luyện đan sư của Lưu Lam hoàng triều bọn họ!

Nghĩ tới đây, Thạch lâu chủ không nhịn được liếc trộm Kiều Từ Quang đứng bên cạnh một cái, trong lòng âm thầm đề phòng.

Mặc dù biết Tố Chân Thiên không nhận nam tu, nhưng tông môn phụ thuộc lại không có quy củ này. Chẳng may Kiều Từ Quang bị thiên phú của tiểu tử đen gầy này thuyết phục, cướp người với hắn ta thì làm sao bây giờ?

Tóm lại, hiện tại điều Thạch lâu chủ quan tâm nhất đã không phải trên pháp chu còn ma tu hay không, rốt cuộc đệ tử Tố Chân Thiên tên là Mạc Lễ Lan chết trong tay người nào... Chuyện bây giờ hắn ta muốn làm nhất là nhanh chóng hộ tống luyện đan sư thiên tài này đến hoàng triều!

Nghĩ tới đây, Thạch lâu chủ quyết đoán hạ lệnh tiễn khách: "Kiều sư tỷ, Côn Vũ lão quái đã sa lưới, lấy sư tỷ tu vi có thể tùy ý đi lại ở Vạn Hủy hải. Tại hạ là thuộc hạ hoàng triều, bởi vì cái gọi là ăn lộc của vua phải trung với vua, hiện tại phải tự mình hộ tống vị đại sư này đến hoàng triều... Nếu sơ suất trong việc tiếp đón sư tỷ, kính xin sư tỷ rộng lòng tha thứ."

Tố Chân Thiên muốn tìm Côn Vũ lão quái, hắn ta chạy theo cả vạn dặm đã giúp đỡ tìm được.

Hiện tại không có chuyện gì khác, Tố Chân Thiên đã có thể đi!

Đừng làm phiền hắn ta bồi dưỡng tình cảm với thiên tài luyện đan sư, để hắn ta ở lại cố hết sức trải đường cho hoàng triều!

Kiều Từ Quang nghe hiểu, không nhịn được bật cười.

Lưu Lam hoàng triều là nơi duy nhất trong chín môn phái lớn lấy hình thức hoàng triều để thống trị quản lý bên dưới, cũng là nơi duy nhất tiên phàm hỗn hợp, luôn có tiếng coi trọng nhân tài.

Ba năm một khoa thi lớn, tuyển chọn quản lý nhân tài bên dưới còn ngại không đủ.

Thiền Lâu giám sát thiên hạ cũng nghĩ trăm phương ngàn kế để đào chân tường.

Với trình độ và kinh nghiệm thuật luyện đan của thiếu niên đen gầy này, chẳng trách Thạch lâu chủ lại quan tâm như thế.

Nàng thật sự không có ý cướp người với Lưu Lam hoàng triều, nhưng...

Kiều Từ Quang khẽ gật đầu, nói: "Làm phiền lâu chủ, một lần nữa cảm tạ phân lâu vì chuyện lần này."

Sau đó chuyển sang Bùi Lăng, khẽ hỏi, "Vị đại sư này, xin hỏi tục danh là gì?"

"Tại hạ..." Bùi Lăng vô thức muốn báo ra tên Trịnh Kinh Sơn, cũng may hắn kịp thời phản ứng lại, Trịnh Kinh Sơn xuất thân phụ thuộc vào Cửu A Lệ thị, đã cống hiến sức lực cho Lệ Liệp Nguyệt nhiều năm, từng là mạch chủ trong mười ba mạch Trọng Minh tông, chắc chắn có chút tiếng tăm ở bên ngoài.

Không có chuyện người Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều không biết.

Hiện tại dùng cái tên này, sẽ để lộ ra chỗ dựa thật sự.

Thế là, Bùi Lăng đột nhiên đổi giọng, vẻ mặt thản nhiên nói, "Vương Cao. Tại hạ tên Vương Cao, đa tạ ân cứu mạng của Tiên tử."

"Việc này là do chúng ta truy tra Côn Vũ lão quái, đã liên lụy đến Vương đại sư." Kiều Từ Quang lắc đầu nói, "Nếu có chỗ đắc tội, kính xin đại sư tha thứ."

Nói xong lấy ra một nhánh hoa nở ra vài đóa hoa màu hồng nhạt từ trong túi trữ vật, hai tay đưa cho Bùi Lăng, chậm rãi nói, "Đây là tín vật của Tố Chân Thiên, hôm nay chúng ta còn có chuyện quan trọng không rảnh nhận tội, nếu sau này đại sư có rảnh, chỉ cần cầm vật này đến Tố Chân Thiên, chúng ta sẽ quét dọn giường chiếu tiếp đón."

Lại cố ý nói một câu, "Dưới sự quản lý của Tố Chân Thiên, sản vật phì nhiêu, trong đó có rất nhiều dược liệu hiếm thấy ở nơi khác."

Đúng vậy, Tố Chân Thiên bọn họ không thu nam tu, mặc dù tông môn phụ thuộc không hạn chế như thế, nhưng thực lực những tông môn kia có hạn, cũng không có truyền thừa đan đạo đỉnh phong, chắc không tranh nổi với Lưu Lam hoàng triều.

Huống chi Thiền Lâu vừa giúp các nàng bắt được Côn Vũ lão quái, vừa quay đi đã cướp người với đối phương... Kiều Từ Quang cũng không tiện làm chuyện này.

Chỉ là đã gặp phải đan sư kinh tài tuyệt diễm như thế, bàn về thiên phú tuổi tác, sau này được Lưu Lam hoàng triều bồi dưỡng một thời gian, nhất định có thể đứng vào hàng ngũ đại sư đan đạo đỉnh phong ở phương thế giới này!

Hiện tại kết một thiện duyên chỉ tiện tay mà thôi, biết đâu sau này có thể phát huy tác dụng thì sao?

Thấy Bùi Lăng nhận nhánh hoa, hứa hẹn ngày sau chắc chắn sẽ đến Tố Chân Thiên du lịch, Kiều Từ Quang cười một tiếng, lúc này mới dẫn theo đám sư muội nhấc Côn Vũ lão quái lên, độn không mà đi trong ánh mắt nhìn chằm chằm của Thạch lâu chủ...