Chương 436 - Nội dung

【

Huyết Sát đao phách

】

(2)

"Hiện tại đã phân phát Trúc Cơ Đan cực phẩm cho bảy người này."

"Trong đó Kim Tố Miên sư muội, Đái Bạch Thì sư đệ, Nghiêm Ngọc Minh sư đệ đã hoàn thành Địa Đạo Trúc Cơ, bốn người còn lại đang chuẩn bị Trúc Cơ."

Sau khi hồi báo xong, u Dương Tiêm Tinh lại mỉm cười, "Kim sư muội là người khá tốt, nếu sư đệ rảnh rỗi, có thể chỉ điểm cho nàng một chút."

Bùi Lăng nghe vậy, không khỏi ngẩn ngơ.

Kim Tố Miên thật sự gia nhập một mạch Kiêm Tang!

Không phải đối phương rất hận hắn sao?

Thế nhưng, nhìn dáng vẻ của u Dương sư tỷ, hình như có hiểu lầm gì đó...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lắc đầu nói: "Không được, hiện tại ta phải tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, không có thời gian chỉ điểm những người khác."

"Đúng rồi, u Dương sư tỷ, nội môn Bách Bảo lâu ở đâu? Ta muốn mua một ít Vô Mộng Tán."

u Dương Tiêm Tinh nghe vậy nói: "Nội môn Bách Bảo lâu ở Khinh Ý cốc, nếu cần cũng có thể để bọn họ trực tiếp đưa đồ tới. Nhưng ngươi muốn mua Vô Mộng Tán... Có đủ điểm công đức không?"

Điểm công đức?

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, hỏi: "u Dương sư tỷ, như nào là điểm công đức?"

u Dương Tiêm Tinh giải thích: "Chắc hẳn bây giờ sư đệ đã tự cảm nhận được nội ngoại Thánh tông khác nhau. Thoạt nhìn ngoại môn rộng rãi có rất nhiều đệ tử, thật ra không đủ trọng lượng ở trong mắt Thánh tông. Chỉ có tiến vào nội môn, mới được Thánh tông coi trọng."

"Vì vậy, tất cả tài nguyên ngoại môn đều có thể dùng linh thạch đổi lấy."

"Đây là vì, không thể nói đồ vật ở ngoại môn Bách Bảo lâu và Chư Pháp các có cũng được mà không có cũng chẳng sao, nhưng giá trị có hạn với Thánh tông."

"Nhưng nội môn lại không phải."

"Vì vậy, dù nội môn Bách Bảo lâu hay là Chư Pháp các, Tụ Linh đại trận đủ loại, ngoại trừ linh thạch cũng cần trả thêm điểm công đức."

"Không có điểm công đức, có nhiều linh thạch hơn cũng không thể mua sắm."

Nghe đến đây, trong lòng Bùi Lăng trầm xuống, hỏi: "Sư tỷ, phải thu hoạch điểm công đức như thế nào?"

"Nội môn đệ tử bình thường phải thông qua nhiệm vụ do Chư Sự đường ban bố, hoặc là lập công lớn cho tông môn!" u Dương Tiêm Tinh nói, "Nhưng sư đệ là chủ một mạch, đệ tử một mạch Kiêm Tang hoàn thành nhiệm vụ nội môn, sư đệ là mạch chủ cũng được chia một phần trong đó."

Nói tới chỗ này nàng hơi do dự, lộ ra vẻ xấu hổ, "Chỉ là, tình cảnh hiện tại của một mạch Kiêm Tang không tốt lắm."

"Ngoại trừ ta ra, nói chung đệ tử cũ đều là Nhân Đạo Trúc Cơ, còn là Trúc Cơ tiền kỳ, chỉ có thể hoàn thành một vài nhiệm vụ đơn giản nhất."

"Những nhiệm vụ này có thù lao rất thấp."

"Mạch chủ sẽ được phân chia càng ít hơn."

"Còn ba người Kim sư muội vừa hoàn thành Địa Đạo Trúc Cơ, đạo cơ sơ thành, đang tu luyện công pháp thuật pháp Trúc Cơ kỳ, còn cần thời gian mới có thể trở thành trụ cột vững vàng của bản mạch."

"Cho nên, nếu bây giờ Bùi sư đệ cần điểm công đức, phương pháp nhanh nhất là tự đi nhận nhiệm vụ."

Nghe vậy, Bùi Lăng không khỏi nhíu mày, hiện tại hắn đã thay thế Trịnh Kinh Sơn trở thành mạch chủ một mạch Kiêm Tang, nhưng dù sao mới tiến vào nội môn, hoàn toàn không có chút điểm công đức nào!

Nếu bây giờ đi làm nhiệm vụ, chẳng những lãng phí rất nhiều thời gian, hơn nữa hắn sẽ cần rất nhiều Vô Mộng Tán để tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Chỉ sợ thù lao của một hai nhiệm vụ căn bản không đủ.

Đang lúc Bùi Lăng do dự không quyết, u Dương Tiêm Tinh đột nhiên lại nói: "Chỗ sư tỷ cũng có chút điểm công đức, có thể hối đoái một chút Vô Mộng Tán cho sư đệ trước, nhưng sư đệ phải đồng ý với ta hai chuyện."

"Chuyện gì?" Bùi Lăng lập tức hỏi.

"Chuyện thứ nhất, ta chỉ cho sư đệ mượn những điểm công đức này, sau này sư đệ góp đủ điểm công đức phải trả cho ta." u Dương Tiêm Tinh nói.

Bùi Lăng gật đầu, đây là việc hợp tình hợp lý: "Không thành vấn đề!"

u Dương Tiêm Tinh còn nói thêm: "Chuyện thứ hai là ba người Kim Tố Miên đã nhận nhiệm vụ nội môn, khoảng ngày kia sẽ xuất phát."

"Ta muốn mời sư đệ gia nhập với bọn họ."

"Một mạch Kiêm Tang ta đã suy yếu lâu ngày, đan sư ban đầu đều đã rời đi."

"Bây giờ khó khăn lắm mới có Kim sư muội am hiểu luyện đan, tuyệt đối không thể để nàng gặp phải chuyện ngoài ý muốn!"

"Nhiệm vụ lần này có liên quan với đan hỏa, ta phải tốn chút sức lực mới tranh giành được."

"Vốn định tự hộ tống bọn họ đến đó, chỉ là lần trước ta bị thương còn chưa khỏi hẳn, bây giờ sư đệ đã trở về, sư đệ là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, lại đã Thiên Đạo Trúc Cơ, trên phương diện thực lực tuyệt đối không có vấn đề!"

"Để ngươi tự dẫn đội, ta cũng không phải lo lắng nữa."

Bùi Lăng nghe vậy hơi trầm ngâm, hắn có hệ thống uỷ thác luyện đan, trình độ thành đan không ai bằng, so sánh ra thuật luyện đan Kim Tố Miên cũng không là gì.

Thế nhưng, bây giờ hắn đang có nhu cầu tăng cao tu vi, không thể tốn quá nhiều thời gian để luyện đan.

Hiện tại ba người Kim Tố Miên đã là đệ tử một mạch Kiêm Tang, tăng cường thực lực, kỹ nghệ lên cao cũng là chuyện tốt với mạch chủ là hắn.

Hắn có thể đồng ý cả hai chuyện này.

Nhưng vì lý do cẩn thận, trước tiên phải hiểu rõ nội dung cụ thể của nhiệm vụ đã.