Chương 92 - Thất bại (1)

... Bùi Lăng không biết suy nghĩ của chưởng quỹ, dù biết cũng không quan trọng.

Hắn rời khỏi phiên chợ, đi thẳng đến Đan phòng thuê một phòng luyện đan Đinh cấp.

Mặc dù là phòng luyện đan kém nhất, nhưng một canh giờ chỉ tốn mười viên linh thạch hạ phẩm!

Hơn nữa, mặc dù miễn phí sử dụng đan lô trong phòng luyện đan, nhưng cũng phải tốn đan hỏa, hơn nữa phù lục có lưu trữ cũng tốn mười viên linh thạch một tấm.

Tổng cộng hai khoản chi phí cũng phải tốn 94 viên linh thạch hạ phẩm.

Luyện đan còn chưa bắt đầu, đã tiêu mất hơn một nửa tài sản vào sinh ra tử...

Bùi Lăng quả thực đau thấu tim gan.

Tiến vào phòng luyện đan, dùng minh bài khóa trái đan phòng, lại đi khắp nơi kiểm tra một phen, không phát hiện vấn đề gì, lúc này Bùi Lăng mới cẩn thận gọi hệ thống ra.

Chỉ thấy trên màn hình lơ lửng giữa không trung,

【

lựa chọn thần thông

】

đằng sau có thêm một lựa chọn.

【

lựa chọn kỹ nghệ

】

.

Bên trong là thành quả mà Bùi Lăng đã đi qua mấy sơn phong,

【

luyện đan thuật Thối Cốt Đan

】

,

【

chế phù thuật lột da

】

,

【

chú khí thuật Dung Linh

】

... Bùi Lăng đặt vật liệu luyện chế Thối Cốt Đan ở trước mặt, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề gì, lúc này mới phân phó trong suy nghĩ: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Lựa chọn kỹ nghệ

【

luyện đan thuật Thối Cốt Đan

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất đi quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Bùi Lăng nhìn xem thân thể mình đi đến trước đan lô đặt sẵn trong đan phòng, thành thạo bấm niệm pháp quyết, dẫn xuất Cửu Minh Hỏa trong phù lục, nhóm lửa đan lô.

Nhân lúc đan hỏa làm nóng lô, hệ thống bắt đầu xử lý dược liệu.

Đầu tiên là Quỷ Hà Xa.

Hôm qua Bùi Lăng đã lĩnh giáo sự lợi hại của loại tài liệu này, tự nhiên có công kích thần hồn. Chỉ là, sự tấn công của nó không hề có tác dụng trước mặt hệ thống, rất nhanh đã bị dọn dẹp tốt, ném vào đan lô.

Đi theo là Hàn Thiết Thảo, Hàn Thiết Thảo cỏ cũng như tên, thoạt nhìn cả người như một sợi hàn thiết, hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ dáng vẻ cỏ cây gì.

Cần lấy một chút linh lực ôn dưỡng, mới có thể hòa tan thành chất lỏng.

Căn cứ theo lời giải thích lúc Nhan Cốc giảng bài, không khó xử lý Hàn Thiết Thảo, khó khăn ở chỗ phải cẩn thận khống chế linh lực.

Đây cũng là điều hệ thống am hiểu.

Tiếp theo là Ngạc Giáp Hổ Cốt, cái này cũng đơn giản, chỉ cần nghĩ cách nghiền nó thành bột phấn là được.

Bột phấn càng mảnh càng có lợi cho dược tính phát huy.

Hệ thống không để lại dư lực tới tới lui lui nghiền ép một lượng Ngạc Giáp Hổ Cốt nhiều lần...

Đến mức linh lực và thể lực của Bùi Lăng đều tiêu hao rất nhiều, lại có cảm giác thở hồng hộc.

Cũng may Xích Dương Hoa và tinh huyết yêu thú Khai Tuệ sau đó đều chỉ cần xử lý một chút là có thể cho vào lô, về phần nguyên liệu khác cũng không có gì đặc biệt rắc rối.

Rất nhanh, hệ thống xử lý tốt tất cả vật liệu, chính thức bắt đầu luyện đan.

Bùi Lăng thờ ơ lạnh nhạt, hệ thống gần như hoàn toàn phục chế quá trình luyện đan của Nhan Cốc vào hôm qua.

Thành thạo, trôi chảy, không có bất kỳ sự do dự và tạm dừng gì, dường như đã sớm luyện qua trăm ngàn lần vậy.

Sau một lúc lâu, trong lò đan phát ra tiếng dược dịch sôi trào lăn lộn, từng mùi đan hương toả ra khắp nơi, khiến Bùi Lăng đã đầu đầy mồ hôi lập tức cảm thấy quanh người thoải mái, gân xương da mô đều như ngâm mình trong nước nóng, ấm áp thoải mái.

"Hôm qua Nhan Cốc luyện chế Thối Cốt Đan, hình như không có đan hương nồng nặc như vậy?" Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, "Cũng không biết đây là tốt hay xấu? Được rồi, bất kể như thế nào, chỉ cần có thể thành đan, cũng không phí khoản đầu tư hôm nay."

Trong chốc lát, sau khi hệ thống lại bấm niệm pháp quyết, đan hỏa chầm chậm tắt, đan lô bị mở ra, hệ thống điều khiển thân thể Bùi Lăng, lấy tay cầm ra mười hai viên đan dược màu xám trắng.

Dường như đan dược này cũng có màu sắc giống với mười viên do hệ thống "tặng", hiện ra một loại màu sắc như xương cốt.

Nhưng Bùi Lăng cẩn thận quan sát, đã phát hiện dường như mười hai viên đan dược này càng thông suốt hơn mấy cái mà hệ thống lấy từ chỗ Trịnh Kinh Sơn, càng ít tạp chất hơn.

Hắn còn muốn nhìn kỹ, nhưng hệ thống đã tùy ý thu lại một lò đan dược, bắt đầu làm một lò tiếp theo.

"Mười hai viên Thối Cốt Đan..." Lúc này Bùi Lăng không có tâm tư quan sát hệ thống luyện đan, âm thầm tính toán, "Theo lời của Trần Mị, giá thị trường của một viên Thối Cốt Đan là mười viên linh thạch hạ phẩm, nhưng đây đã là giá bán, vậy lúc Bách Bảo lâu thu mua sẽ phải ép giá một chút... Chín viên là chuyện không thể nào, có lẽ ở khoảng bảy tám viên?"

"Nếu tính theo giá bảy viên linh thạch, một lò là 84 viên linh thạch hạ phẩm."

"Hai lô 168 viên linh thạch hạ phẩm."

"Khấu trừ chi phí 94 viên linh thạch, lợi nhuận là 74 viên linh thạch hạ phẩm."

"Hiện tại còn chưa tới một canh giờ, cứ tính theo một canh giờ, một ngày mười hai canh giờ, một tháng ba mươi ngày, thời gian ba tháng..."

"Hơi vô căn cứ, gần như không ăn không uống luyện đan."