Chương 767 - Bắt đầu ra tay! (1)

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng lập tức cau chặt hàng lông mày.

Kiểm tra luyện đan bên trong "Tiểu Tự Tại Thiên" này, không phải thi kỹ thuật luyện đan cứng nhắc, mà là năng lực đúng bệnh hốt thuốc, tùy cơ ứng biến!

Có lẽ đan dược phải luyện chế cũng không khó khăn, điểm khó khăn thật sự là phát huy ngay tại chỗ, luyện đan sư đến hiện trường tìm hiểu rõ tình huống, xác nhận cần phối hợp dược liệu gì, luyện đan dược gì!

Trong đại điển luyện đan này, sao chỉ thi những thứ mà mình không am hiểu?

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng âm thầm lắc đầu, dù sao Nam Kha Mộng Hỏa đã tới tay, dù hắn lấy được hạng chót trong phần kiểm tra "Tiểu Tự Tại Thiên" này cũng không có gì.

Sau đó quan trọng nhất vẫn là làm việc khiêm tốn, né tránh biến cố tiếp theo trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói: "Ta chọn nhiệm vụ thứ ba."

Nhiệm vụ này không có thời hạn, hắn định dùng nó để kéo dài đến khi "Tiểu Tự Tại Thiên" đóng lại, hoặc là sau khi biến cố xảy ra, tất cả mọi người không để ý tới kiểm tra, vừa hay mình nhân lúc hỗn loạn trốn đi.

Dược Triêu Nhan nghe vậy khẽ gật đầu, chợt duỗi ra cánh tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vung lên.

Bùi Lăng lập tức cảm thấy không gian xung quanh chấn động một trận, lúc đứng im hắn đã xuất hiện ở trên một bờ đê.

Phía sau là hoa sen lá sen to lớn, trước mặt là gốc cây lớn che trời mấy người ôm mới hết.

Dưới một gốc cây lớn trong số đó, có một con yêu thú cao cả trượng đang nằm sấp.

Hình dáng con yêu thú này giống hươu, trên đầu mọc sừng thú hoa lệ phức tạp, màu sắc sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng lung linh như lưu ly.

Phát hiện động tĩnh, nó quay đầu nhìn qua, thấy Bùi Lăng cũng không bất ngờ, chỉ dùng giọng trầm thấp hỏi: "Nhân loại, ngươi có cái gì cho ta ăn không?"

Cùng lúc đó, bên bờ một hồ nước màu xanh lục nhỏ bé.

Cỏ xanh rậm rạp tạo thành thảm, một con yêu thú thoi thóp nằm sấp.

Vẻ ngoài yêu thú này như con nghé, lại mọc ra ba cái đầu, lúc này đang cúi trên mặt đất có vẻ vô cùng yếu ớt.

Xung quanh thảm cỏ xanh mọc đủ loại cỏ cây, linh khí nồng đậm.

Những cái này đều là dược liệu khó gặp ở ngoại giới.

Không gian dao động một lát, một luyện đan sư quần áo đẹp đẽ bị truyền tống xuất hiện.

Bên cạnh hắn ta yên lặng hiện ra một phân thân Dược Tiên Nữ mặc váy dài màu xanh lá, đầu đội tán hoa tuyết trắng, bên tai buông thõng khuyên tai hình hoa nhài.

Luyện đan sư này tên là Trì Tiệp.

Đã chờ ở Lưu Lam hoàng triều gần trăm năm.

Gần trăm năm trước, lúc phụ mẫu của hắn ta dẫn hắn ta rời khỏi Trọng Minh tông, hắn ta vẫn là anh hài trong tã lót.

Mặc dù trong trí nhớ chưa từng có cảnh tượng của Trọng Minh tông, nhưng những năm gần đây phụ mẫu tự mình dạy dỗ, Trì Tiệp vẫn coi Trọng Minh tông ở nơi xa xôi, không, là Thánh tông, trở thành chốn về thật sự của mình.

Còn Lưu Lam hoàng triều...

Chỉ là một đám bè lũ xu nịnh, cướp lấy lợi ích cực kỳ lớn lại ra vẻ đạo mạo, bố thí chút cặn bã rò rỉ ra từ giữa kẽ tay, còn muốn rất nhiều sinh linh dưới đáy phải mang ơn! Đúng là một đám ngụy quân tử!

Huống chi, cho phép dị tộc và Nhân tộc cùng ngồi ngang hàng... Thật sự buồn cười!

Người là vạn vật chi linh, bẩm sinh đã cao hơn vạn tộc, Lưu Lam hoàng triều lại vì kẻ thượng vị sủng ái Yêu Cơ dị tộc, tùy ý chà đạp tôn nghiêm Nhân tộc, nếu không phải hoàng triều này có thực lực cường hãn, đã sớm bị hủy diệt hoàn toàn!

Nghĩ đến lúc mình còn trẻ coi trọng một thiếu nữ Giao Nhân tộc, lại bị từ chối vô cùng nhục nhã và tức giận, trong mắt Trì Tiệp lóe lên vẻ lạnh lùng.

Phụ mẫu của hắn ta nói cho hắn ta biết, nếu ở Thánh tông, Giao Nhân tộc có thể phụng dưỡng tu sĩ Nhân tộc đã là phúc khí tu luyện tám đời!

Thậm chí bọn chúng, không sai, ở Thánh tông này Giao Nhân và tất cả dị tộc đều là bọn chúng.

Kết cục cuối cùng của bọn chúng là đủ loại vật liệu.

Có thể trở thành đồ chơi đã là may mắn bằng trời!

Chỉ là cả nhà bọn họ phụng mệnh ẩn núp ở hoàng triều, nhất định phải ẩn nhẫn, lấy pháp lệnh hoàng triều để gò bó bản thân.

Mang theo ý nghĩ như vậy, Trì Tiệp rất thuận lợi thông qua từng tầng thẩm tra, cũng thông qua kiểm tra trong mộng cảnh.

Dù sao, lúc nào hắn ta cũng nhớ kỹ lời căn dặn của phụ mẫu, trừ khi trở lại Thánh tông, nếu không phải làm một con dân hoàng triều đủ tiêu chuẩn, thậm chí càng tuân thủ luật pháp hơn rất nhiều con dân hoàng triều!

Như thế, mới có thể làm việc cho Thánh tông, lật đổ loại hoàng triều giả nhân giả nghĩa như Lưu Lam hoàng triều, làm ra cống hiến, chờ sau khi một nhà ba người bọn họ trở lại Thánh tông...

Bọn họ đều là anh hùng!

Lấy lại bình tĩnh, Trì Tiệp nhớ lại yêu cầu lần này của Phù Quang Tư Hồng thị.

Trong lúc suy nghĩ, hắn ta nhìn xung quanh, khẽ gật đầu.

Nhiệm vụ trong "Tiểu Tự Tại Thiên" này là kiểm tra năng lực ứng biến của đan sư.

Hoặc là nói, đan sư có thể vận dụng sự hiểu biết và tâm đắc đan đạo vào thực tế, vào rất nhiều hoàn cảnh phức tạp hay không?

Đối với luyện đan sư xuất thân từ thư viện chính thống như Trì Tiệp, chuyện này không có vấn đề gì!