Chương 382 - Đúc đao (1)

Mặc kệ hắn có suy nghĩ gì với vị mỹ nhân này, chỉ chuyện này thôi đã cực kỳ thoải mái!

Thế nhưng, lần trước vì việc của Kim Tố Miên, hắn suýt bị tên ngu Trịnh Kinh Sơn hại chết!

Bây giờ lo lắng Lệ sư tỷ hiểu lầm, Bùi Lăng cũng không dám nhận lễ vật của Kim Tố Miên, lại không dám mở cửa sau cho đối phương, lập tức từ tốn nói: "Hiện tại nhiệm vụ kiểm tra vào nội môn của một mạch Kiêm Tang ta do u Dương sư tỷ phụ trách. Ngươi chỉ cần thông qua khảo hạch, có thể gia nhập một mạch Kiêm Tang ta."

"Tốt!" Kim Tố Miên lập tức đồng ý.

u Dương Tiêm Tinh mỉm cười nhìn Bùi Lăng, vừa rồi Bùi sư đệ nhìn Kim Tố Miên không dời mắt, bây giờ lại không tiện ra tay?

Được rồi, sư đệ trẻ tuổi da mặt mỏng cũng là việc có thể hiểu được, là sư tỷ cũng nên giúp hắn một lần...

Sau đó tạm thời không ai đến nữa, thế là nhận lệnh của Bùi Lăng, u Dương Tiêm Tinh đứng dậy hứa hẹn đủ loại chỗ tốt sau khi gia nhập một mạch Kiêm Tang như là cách phân chia tài nguyên, được giảm giá khi mua sắm công pháp, thuật pháp, kỹ nghệ đủ loại ngay trước mặt mọi người.

Bùi Lăng chỉ nghe được một nửa, liền lấy lý do có việc rời đi, đến đúc khí phòng.

Thấy cảnh này, Ngọc Tuyết Chiếu vốn đang nằm sấp trong góc buồn bực ngán ngẩm liếm lông vội vàng đuổi theo.

Đến cửa đúc khí phòng, Bùi Lăng để Ngọc Tuyết Chiếu trông coi ở bên ngoài, dù bất kỳ kẻ nào tới cũng không được đi vào làm phiền hắn, nếu hắn đột nhiên xông ra đúc khí phòng, vậy phải ngáng chân hắn một cái.

Ngọc Tuyết Chiếu lập tức đồng ý, hừ hừ, Cẩu chủ nhân này không biết lớn nhỏ, dám lạnh nhất với giống loài cao quý như nó, nó đang muốn tìm cơ hội để dạy dỗ đối phương thật tốt, không ngờ đối phương lại chủ động đưa ra yêu cầu như vậy, đương nhiên nó cầu còn không được!

Chờ xem đi, đợi lát nữa nó nhất định thỏa mãn Cẩu chủ nhân này!

Sắp xếp cho Ngọc Tuyết Chiếu xong, sau khi tiến vào đúc khí phòng, vì để phòng chuyện chẳng may, Bùi Lăng lại bố trí một cơ quan đơn giản ở cửa đúc khí phòng.

Một khi có người đi ngang qua cửa đúc khí phòng, sẽ bị tảng đá phía trên đập trúng.

Cứ vậy, nếu hắn rời khỏi đúc khí phòng sẽ bị tảng đá cắt ngang, nếu cơ quan đột nhiên không có tác dụng, tảng đá không đập vào hắn, Ngọc Tuyết Chiếu canh chừng bên ngoài cũng có thể kịp thời đẩy hắn trượt chân, đề phòng xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Làm xong hai lớp phòng vệ, cuối cùng Bùi Lăng đã yên lòng, sau đó lấy ngọc giản ra lại thẩm tra đối chiếu một lượt, lặp đi lặp lại xác nhận trong phần thưởng của hắn có đủ vật liệu đao phôi, hắn lấy ra toàn bộ đặt ở trước mặt, lúc này mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác kỹ nghệ

【

thuật đúc khí - thuật đúc đao

】

!"

Hệ thống nhanh chóng đáp lời: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

thuật đúc khí - thuật đúc đao

】

cần Tinh Thần thiết tinh, Huyền thạch vạn năm, Hàn Minh Chân Thủy..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Tinh Thần thiết tinh, Huyền thạch vạn năm, Hàn Minh Chân Thủy..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện

【

thuật đúc khí - thuật đúc đao

】

cho ngài..."

Hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng, thủ pháp cực kỳ thành thạo bắt đầu xử lý ba loại vật liệu.

Trong ba loại vật liệu này, Tinh Thần thiết tinh là thứ Bùi Lăng quen thuộc nhất.

Lúc hắn ở Kính Trung Thiên, là Bích Tinh Huyết Lang Vương chỉ điểm, lấy được một khối Tinh Thần thiết ở trên địa bàn của Quỷ Diện Đào Hoa Yêu.

Tinh Thần thiết tinh là sản phẩm được tinh luyện từ rất nhiều Tinh Thần thiết.

Vẻ ngoài của cả hai đều có bảy tám phần tương tự.

Thoạt nhìn là một miếng sắt cứng rắn đen nhánh, lại hiện ra vô số điểm sáng ngân sắc như ngôi sao, để lộ ra vẻ ngoài cực tốt. Thứ này không sinh ra từ khoáng mạch trên mặt đất, mà là sau khi ngôi sao vẫn diệt rơi xuống từ trên trời, những phần tản mát trong số đó sẽ sinh ra Tinh Thần thiết, sau khi trải qua công nghệ tinh luyện đặc thù, đã biến thành thiết tinh trong tay hắn.

Lai lịch thế này, cũng chỉ có loại tông môn tích lũy vài vạn năm như Trọng Minh tông mới có thể tùy ý ban thưởng cho đệ tử Luyện Khí kỳ.

Nếu để hắn tự giải quyết, nhất định cần phải đi xa lâu ngày, trì hoãn việc tu hành.

Chỉ là Tinh Thần thiết tinh càng kiên cố nặng nề hơn Tinh Thần thiết, với tu vi Luyện Khí tầng chín đỉnh phong của Bùi Lăng, hắn cầm một khối Tinh Thần thiết tinh lớn khoảng quả đấm cũng hơi tốn phí sức.

Cũng may tông môn đã cân nhắc đến thiên kiêu mới tiến vào nội môn, phần lớn đều cần thay đổi binh khí mạnh hơn, cho nên trong phần thưởng thi đấu có cung cấp rất nhiều Tinh Thần thiết tinh. Đồng thời, những Tinh Thần thiết tinh này đều bị chia ra, đúng lúc thuận tiện để Bùi Lăng lấy thể tích và trọng lượng cần dùng.

Nếu cho nguyên một khối, Bùi Lăng thật sự không dễ xử lý lắm.

Huyền thạch vạn năm là một tảng đá thật mỏng như khối băng, cầm trong tay lại không hề cảm thấy rét lạnh, ngược lại tự nhiên sinh ra một cảm giác ấm áp như có như không.

Nghe đồn nó ở sâu dưới lòng đất, cô đọng vạn năm mới có thể sinh ra, cực kỳ trân quý hiếm thấy. Loại tài liệu này có thể khiến đồ vật kiên cố và sắc bén vượt xa bình thường. Đồng thời còn tụ tập linh lực yếu ớt, tẩm bổ cho năng lực bản thân của đồ vật.

Phần thưởng thi đấu cho năm khối, được coi là một trong mấy loại tài nguyên khan hiếm nhất.

Cuối cùng là Hàn Minh Chân Thủy, là bản tiến giai của Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy.

Nặng nề, rét lạnh, thấu xương, tĩnh mịch... Mang theo khí tức U Minh tràn đầy.

Dưới sự ủy thác của hệ thống, Bùi Lăng bắt đầu khuôn đúc trước.

Bùi Lăng phát hiện, mô hình đao do hệ thống tạo thành có hình dáng rộng lớn hơn Yếm Sinh Đao mà hắn đã dùng trước đó rất nhiều, thoạt nhìn rất thô ráp.

Đương nhiên, bản thân thanh đao này đã không cần quá tinh tế, chỉ là hình dáng đại khái của một thanh đao.

Thành phẩm cuối cùng, còn phải xem sự biến hóa sau khi Dung Linh.