Chương 567 - Nhập thổ vi an (2)

Thế là, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

."

Hệ thống lập tức hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Thân thể bị hệ thống điều khiển, Bùi Lăng lập tức bắt đầu tu luyện.

Chẳng mấy chốc đã đến mười hơi thở, Cửu Phách Đao chợt bay lên, mặc dù có mệnh lệnh của Bùi Lăng nhưng đao linh vẫn do dự một hồi lâu, mới cẩn thận đưa mũi đao ra, nhẹ nhàng cắt một cái trên cánh tay Bùi Lăng.

Nó khống chế rất khéo léo, vết thương nhỏ bé chỉ hơi chảy ra chút máu tươi.

Sau đó, Bùi Lăng cảm thấy hệ thống thao túng chân nguyên của mình nhanh chóng phong bế vết thương, tiếp theo lại tu luyện, không hề có ý dừng lại chút nào!

Trong lòng hắn lập tức nặng nề.

Không sai được!

Hiện tại mỗi lần uỷ thác của hệ thống thiểu năng bị cắt ngang, đều phán định là công kích ngoại giới.

Nếu không sẽ không phản ứng chút nào.

Cửu Phách Đao là đao bản mệnh của hắn, trong sự phán định của hệ thống, rất hiển nhiên không thuộc về công kích ngoại giới!

"Về sau không thể để Cửu Phách Đao cắt ngang tu luyện nữa!" Trong lòng Bùi Lăng chảy mồ hôi lạnh, "Không phải, với trình độ của hệ thống thiểu năng này... Rất có thể Cửu Phách Đao trực tiếp giết ta, nó cũng không dừng lại!"

Sau khi hệ thống này thăng cấp, còn thiểu năng hơn sự tưởng tượng của hắn!

Thật sự thiểu năng đến mức Bùi Lăng khó lòng đề phòng!

Tu luyện vẫn tiếp tục, Cửu Phách Đao thấy chủ nhân không có phản ứng gì liền vội vàng lui sang một bên, lơ lửng giữa không trung hộ pháp cho chủ nhân.

Sau một thời gian ngắn, Bùi Lăng kết thúc uỷ thác tu luyện.

Khuôn mặt hắn nặng nề cầm ngọc giản, nghiêm túc suy nghĩ một lúc lâu, vẫn không dám mạo hiểm tu luyện: "Nơi này là Lam Kha thành, một khi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn gì, hậu quả khó mà lường được!"

"Vẫn nên chờ sau khi trở lại tông môn, có thể bố trí cẩn thận một lượt."

"Ngoài ra lại tìm một người đáng tin hộ pháp cho ta, khi đó uỷ thác tu luyện sẽ ổn thỏa hơn."

Trong lòng Bùi Lăng thầm nghĩ đến đó, cất ngọc giản đi, lấy ra chiếc quan tài thủy tinh mà Lệ Vô Mị để lại.

Trong quan tài, Kế Sương Nhi yên tĩnh nằm như ngủ say.

Nghĩ đến những chuyện đã trải qua trong Bồng Doanh quan, Bùi Lăng thở dài trong lòng.

Lúc hắn dẫn theo Kế Sương Nhi chạy ra Bồng Doanh quan, tiếng nói vui đến phát khóc của đối phương còn vang lên bên tai, đáng tiếc đối phương một lòng một dạ muốn rời khỏi đạo quan, muốn về nhà, lại không hề hay biết mình đã biến thành xác chết từ một năm trước...

Thôi, chuyện cũ đã qua, vẫn nên nhập thổ vi an.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lại thu hồi quan tài, đi ra ngoài.

Hắn vừa rời khỏi toà trạch viện hơi xa hoa này, lại có hai bóng đen lặng lẽ không có tiếng hơi thở đi theo từ chỗ tối.

Trong lúc hai bóng đen này đi về phía trước, phàm nhân và tu sĩ Luyện Khí bình thường đều khó phát hiện, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ kỳ trở lên mới nhìn thấy trên gáy của bọn chúng có ba chữ vân triện "Cửu A Lệ" như là lạc ấn.

Sau khi Lam Kha thành trải qua chấn động hôm qua, lúc này cả thành vẫn chưa tỉnh táo lại từ sự sợ hãi.

Rất nhiều dân chúng lo lắng động đất, dìu già dắt trẻ rời khỏi nhà cửa, tìm chỗ rộng mở để bố trí lều vải, trò chuyện sắp xếp.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, khắp nơi đều là những người bàng hoàng, lo sợ bất an.

Cũng may, mặc dù Kế gia Lam Kha thành chỉ là gia tộc phàm nhân, cũng có chút danh vọng ở trong thành.

Sau khi Bùi Lăng tìm mấy người qua đường hỏi đường, chẳng mấy chốc đã tìm được Kế phủ.

Đây chỉ là một nhà giàu có phàm nhân không có tu sĩ, biết được đệ tử Trọng Minh tông đến nhà, trên dưới Kế gia đều rất sợ hãi, gia chủ tự mình ra nghênh đón, hoảng sợ dẫn người vào chính đường.

Nhưng sau khi nói bóng nói gió một hồi, không ngoài dự đoán của Bùi Lăng, tất cả mọi người Kế gia đã không nhớ rõ Kế Sương Nhi!

Không chỉ Kế Sương Nhi, Kế gia cũng không có bất kỳ ấn tượng gì với một đoàn người Kế Hữu Trung, Kế Vũ.

Đám người Kế Sương Nhi chưa từng tồn tại trong trí nhớ của bọn họ.

Bùi Lăng đánh giá chắc bọn họ sợ thất lễ gây họa, đặc biệt sai người đỡ lão phu nhân Kế gia ra, đối phương mặc áo gấm trâm hoa, che giấu vẻ lo sợ trong mắt rất tốt.

Mặc dù vẻ ngoài đã già, tóc mai bạc trắng nhưng vẫn có thể mơ hồ thấy được dáng vẻ xinh đẹp lúc còn trẻ ở trên khuôn mặt... Kế Sương Nhi giống nàng bảy tám phần, vừa nhìn đã biết cả hai có chung huyết thống.

Nhưng trong mắt vị lão phu nhân này, mặc dù mình có mấy tôn tử tôn nữ, lại không có một ai tên Kế Sương Nhi.

Thấy thế, vốn Bùi Lăng còn muốn trả lại thi thể Kế Sương Nhi cho Kế gia chôn cất, nhưng bây giờ làm vậy cũng không có ý nghĩa.

Huống chi Lệ Vô Mị từng nói thi thể Kế Sương Nhi có điều cổ quái, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ như hắn cũng không đối phó được, nếu giao cho gia tộc phàm nhân này, mặc dù bọn họ không dám từ chối, chỉ sợ cũng không phải chuyện gì tốt.