Chương 572 - Hối hôn? (2)

Thấy thế, đao linh vô cùng quyến rũ đề nghị, "Đến lúc đó, chẳng những da hồ ly có thể làm đệm, thịt còn có thể mang đi cho chó ăn."

"..." Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng thể hiện ra vẻ mặt vô cùng bằng lòng làm đệm, còn thò đầu ra vô cùng khéo léo cọ cọ vào giày của Bùi Lăng.

Đao linh lập tức nổi giận: "Tiện tỳ! Ngươi cũng dám làm bẩn giày chủ nhân, ngươi đáng chết!!!"

Ngọc Tuyết Chiếu sợ đến mức trượt một cái ôm chặt bắp chân Bùi Lăng, kêu lên: "Chủ nhân tha mạng!"

Bùi Lăng khép hờ hai mắt, yên tĩnh nghe vở kịch ồn ào này.

Hệ thống thiểu năng thì cũng thôi, hắn không thể làm gì.

Nhưng Ngọc Tuyết Chiếu này... Hắn có một trăm cách để dạy dỗ đối phương!

Đang nghĩ như vậy, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, u Dương sư tỷ tới.

Chẳng mấy chốc, Tiểu Từ đã dẫn theo u Dương Tiêm Tinh đi vào.

"u Dương sư tỷ." Bùi Lăng lập tức đứng lên đá Ngọc Tuyết Chiếu sang bên cạnh, tiến lên làm lễ.

u Dương Tiêm Tinh mỉm cười, thấy mình đã không nhìn ra tu vi của Bùi Lăng, không khỏi ngạc nhiên nói: "Bùi sư đệ, bây giờ tu vi của ngươi như thế nào?"

"Vừa mới Trúc Cơ hậu kỳ." Bùi Lăng nói.

"Nhanh như vậy?!" u Dương Tiêm Tinh hoảng sợ.

Bùi Lăng mới dựng thành Thiên Đạo Đạo Cơ bao lâu?

Đệ tử Thánh tông tầm thường mới vào Trúc Cơ kỳ, dù tu luyện mười năm cũng chưa chắc có thể đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ! Nếu đổi thành tán tu thời gian sẽ càng dài hơn.

Thậm chí tán tu có tư chất thông thường, lại thiếu tài nguyên, sau khi Trúc Cơ tu vi sẽ dừng bước, cuối cùng cả đời đều không thể đến Trúc Cơ trung kỳ...

So sánh ra, sự tiến cảnh của Bùi sư đệ này thật sự hơi khó tin!

Đúng là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn.

Thiên phú cực tốt!

Bùi Lăng nhìn vẻ mặt của nàng, trong lòng thầm cười một tiếng.

Lần này tu vi của hắn có thể đột nhiên tăng mạnh như vậy, chủ yếu là dựa vào

【

Lục Dục Bí Điển

】

và song tu với Lệ sư tỷ.

Đương nhiên, hắn không thể nói ra việc này.

Thế là Bùi Lăng giải thích ngắn gọn: "Được Cửu A Lệ thị coi trọng, lấy được một cơ duyên."

Cửu A Lệ thị?

u Dương Tiêm Tinh không khỏi giật mình, nhưng nghĩ tới Bùi Lăng là Thiên Đạo Trúc Cơ, còn từng dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho Lệ Liệp Nguyệt ngay trước mặt mọi người trong Thi Đấu Ngoại Môn, cũng bình thường lại.

Nàng không nhịn được nói: "Lấy tâm tính và thực lực của sư đệ, có thể được Cửu A Lệ thị coi trọng cũng là việc bình thường."

"Vốn nghe nói sư đệ muốn chiến một trận sinh tử lôi đài với Miêu Thành Dương, trước đó ta còn lo lắng tu vi của sư đệ không đủ, muốn khuyên sư đệ tạm thời ẩn nhẫn."

"Nhưng hiện tại xem ra, là sư tỷ quá lo lắng."

Nghe vậy, Bùi Lăng mỉm cười, sau đó nói: "Sư tỷ yên tâm, chỉ cần Miêu Thành Dương chưa Kết Đan, nhất định không phải đối thủ của ta!"

u Dương Tiêm Tinh gật đầu nói: "Ngươi là Thiên Đạo Đạo Cơ, tu vi cảnh giới ngang nhau, đương nhiên sư tỷ sẽ không lo lắng cho ngươi."

"Lần này ta đến đây còn có một chuyện."

Bùi Lăng vội nói: "Mời sư tỷ nói."

u Dương Tiêm Tinh do dự một lúc, mới nghiêm mặt hỏi: "Nghe nói trước đó sư đệ đã ký hôn thư với Kim gia, bây giờ lại muốn đổi ý?"

Sắc mặt Bùi Lăng đen xì nhìn Ngọc Tuyết Chiếu, lắc đầu nói: "Hôm nay ta vừa về tông, tộc nhân Lệ Thị có thể làm chứng cho ta."

"Cái được gọi là hôn thư kia, căn bản không phải ta ký."

u Dương Tiêm Tinh nghe lời này, ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, trong lòng nghi ngờ chẳng lẽ lúc ấy mình đã đoán sai, thật ra Bùi sư đệ không có ý với Kim Tố Miên?

Nhưng nếu là vậy thật... Những tin đồn nhảm ở ngoại môn là thế nào?

Nghĩ vậy, u Dương Tiêm Tinh lấy lại bình tĩnh, nói tiếp việc chính: "Sư đệ, ta không phải đến ép hỏi ngươi về việc hôn thư. Dù sao ngươi cũng là mạch chủ một mạch Kiêm Tang, dù làm ra quyết định gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

"Là vì mạch chủ Kim Tố Đài một mạch Thạch Kính trung ngũ mạch biết được việc này, muốn ngươi thực hiện hứa hẹn."

"Nếu không, nàng muốn chiến một trận sinh tử lôi đài với ngươi!"

Kim Tố Đài?

Nàng đến làm loạn cái gì?

Bùi Lăng nhướn mày, hỏi: "Hiện tại Kim Tố Đài có tu vi gì?"

u Dương Tiêm Tinh nói: "Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, nàng muốn nâng cao Kết Đan phẩm giai nên vẫn luôn đè ép tu vi, đến bây giờ còn chưa Kết Đan."

"Mặc dù tu vi trông tương đương với Miêu Thành Dương, thực lực khác biệt cực lớn."

"Kim Tố Đài có thể trở thành mạch chủ một trong trung ngũ mạch, tuyệt đối không phải dựa vào gia thế."

"Bàn về thực chiến, Miêu Thành Dương căn bản không phải đối thủ của nàng!"

"Thế nhưng, sư đệ ngươi là Thiên Đạo Trúc Cơ sẽ không thua nàng."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ... Hắn có

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, dù thực lực của Kim Tố Đài này mạnh hơn Lệ Yến Lăng mà hắn gặp ở Bồng Doanh quan mấy phần, cũng không thể là đối thủ của hắn.

Hiện tại chỉ cần không gặp tu sĩ đan thành Kim Đan tam phẩm trở lên, hắn không sợ ai hết!

"Vậy cũng không cần quan tâm đến nàng." Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh nói, "Nếu nàng thật sự hạ chiến thư, ta sẽ cố gắng theo cùng."

Đương nhiên, dù sao Kim Tố Đài cũng khác Miêu Thành Dương, nếu lên sinh tử lôi đài thật.

Nể mặt Kim Tố Miên, hắn vẫn sẽ nương tay.