Chương 718 - Chỉ có Vương Cao… (1)

Nhìn một lát cũng thấy không có ai thích hợp, Chu Diệu Ly không nhịn được cau mày.

Ngay lúc này, nàng phát hiện một luyện đan sư lạc đàn đang né tránh đám người, đi vào bên trong một ngõ hẻm không người.

"Người này hơi quen mắt..." Ánh mắt Chu Diệu Ly ngưng tụ, chẳng mấy chốc đã nghĩ nàng từng thấy người này trong trí nhớ của Khang Thừa Chí!

Đối phương tên là Tạ Sưởng, là luyện đan sư tán tu nằm dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn, tu vi Kết Đan hậu kỳ, đã thông qua kiểm tra luyện đan sư thất phẩm của Lưu Lam hoàng triều.

Là một trong số ba tên tán tu luyện đan sư thất phẩm đang ở trong Mi Dương quận!

Không sai, người này phù hợp với tất cả nhu cầu của mình!

Lần trước Khang Thừa Chí là một tên phế vật từ đầu đến chân, đợi lát nữa dùng

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

nuốt hồn phách của luyện đan sư thất phẩm này, chắc chắn thuật luyện đan của mình có thể đạt tới thất phẩm!

Thế là, Chu Diệu Ly duỗi ra một ngón tay cứ như đang gọi món ăn, chỉ vào Tạ Sưởng, nói: "Chọn người này đi."

Phiền Đức Xương hơi cúi đầu: "Vâng!"

Trong ngõ nhỏ, một bên tường cao đứng sừng sững che khuất tầm mắt người đi đường, thỉnh thoảng lại thấy lầu các thấp thoáng sau cành lá xanh mướt đan xen.

Ở một bên khác là dòng suối có thể thấy được ở khắp nơi trong Mi Dương thành, tiếng nước róc rách.

Sau khi Tạ Sưởng đi vào cố ý thả ra thần niệm, kiểm tra tình huống xung quanh một chút.

Chẳng mấy chốc hắn ta đã đi tới gần mấy căn nhà không có người ở lại, lại xác nhận trước sau không có ai, lập tức lấy ra Truyền m Phù.

Đang muốn thúc giục liên hệ với ma tu, bên tai đột nhiên vang lên tiếng "soạt" khi mái chèo thuyền đập vào mặt nước.

Có người?

Tạ Sưởng nhướn mày đang muốn thay đổi phương hướng, chợt nghe có tiếng nói chuyện truyền đến:

"Lão Phiền, nghe nói ngươi muốn đưa nữ nhi vào thư viện học luyện đan?"

"Ôi, ngươi cũng biết nữ nhi kia của ta rồi..."

"Bán lò luyện đan lục phẩm trong nhà ngươi đi, không phải sẽ có linh thạch sao?"

"Vậy sao được?! Đây là bảo vật truyền thừa của tổ tiên ta, tuyệt đối không thể bán..."

Nghe tiếng nói chuyện càng ngày càng gần, đúng lúc con thuyền kia đang chèo về phía mình, Tạ Sưởng lập tức vui mừng, lò luyện đan lục phẩm?!

Đồ tốt!

Nhất định phải nghĩ cách lấy nó tới tay!

Thế là, bóng dáng Tạ Sưởng nhoáng lên một cái, dựa vào một gốc cây cổ thụ để che chắn, chẳng mấy chốc đã thấy có một chiếc thuyền nhỏ đang chậm rãi đến gần.

Hắn ta che giấu khí tức tiếp tục nghe trộm.

Chẳng mấy chốc đã xác nhận, hai người trên thuyền nhỏ đều là tán tu, hơn nữa tu vi không cao. Thậm chí lão Phiền sở hữu lò luyện đan lục phẩm chỉ là Luyện Khí kỳ!

Đây, đây thật sự là cơ duyên từ trên trời rơi xuống!

Nếu không bỏ nó vào trong túi, chẳng phải sẽ bị thiên lôi đánh xuống sao?

Hiện tại vấn đề duy nhất là hình như tên đồng bạn kia hơi quen thuộc với người địa phương Lưu Lam hoàng triều, hơi rắc rối...

Đang nghĩ như vậy, Tạ Sưởng chỉ thấy thuyền nhỏ cập bờ, đồng bạn kia lạnh lùng vứt xuống một câu: "Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Thấy thế, trong lòng Tạ Sưởng sướng như điên, chờ chút nữa hãy nói việc của Vương Cao, trước tiên độc chiếm lò luyện đan lục phẩm đưa tới cửa này quan trọng hơn!

Hắn ta nhanh chóng dùng thần niệm kiểm tra xung quanh, không thấy gần đây còn có người thứ ba, lập tức bước nhanh về phía lão Phiền kia.

Vù!

Chỉ dùng một chiêu, Tạ Sưởng đã nhẹ nhõm bắt lão Phiền đến trước mắt!

"Giao lò luyện đan lục phẩm ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!" Tạ Sưởng bóp chặt cổ họng đối phương, lạnh giọng uy hiếp.

"Tha, tha mạng! Ta nói, ta nói..."

Chẳng mấy chốc lão Phiền chịu sự uy hiếp của Tạ Sưởng, đã đi trước dẫn đường.

Lúc đầu Tạ Sưởng cũng như Khang Thừa Chí ngày đó, vô cùng gấp gáp sợ gặp phải đội tuần tra Lưu Lam hoàng triều ở trên đường, nhưng sau khi đi một đoạn đường phát hiện càng đi càng xa, còn không gặp phải một tu sĩ bình thường nào, mới dần yên lòng.

Sau một lúc lâu, hai người đi tới một căn nhà nhỏ một cửa ở trong rừng, nơi này rách nát không chịu nổi.

"Tiền bối, chính là chỗ này, ta đi mở cửa." Lão Phiền nói xong, liền đi về phía cửa chính.

Cửa lớn vừa mở ra, Tạ Sưởng thi triển độn pháp, một phát bắt được lão Phiền xông vào trong viện, sau đó trở tay đánh một chưởng khóa kín cửa lớn.

"Lò luyện đan lục phẩm ở đâu? Nhanh lấy ra!" Tạ Sưởng lạnh lùng thúc giục.

Còn chưa nói hết câu, cửa chính đường mở ra, một nữ tu mặt phấn má đào, áo mây màu váy màu trắng đi ra.

Lúc đầu Tạ Sưởng còn cảnh giác, đợi thấy vẻ ngoài của nữ tu này, trong mắt hiện lên ra vẻ ngạc nhiên và mê say, chỉ là chưa kịp phản ứng đã thấy nữ tu kia bình tĩnh vươn tay ra, vỗ vào đỉnh đầu của mình!

Hắn ta là tu sĩ Kết Đan hậu kỳ lại không có chút sức phản kháng nào, thậm chí còn không kịp chạy trốn giữ mạng...

Ngay sau đó vang lên tiếng kêu thảm thiết cuồng loạn.

Bên ngoài sân nhỏ, hoa thụ chập chờn, yên tĩnh tốt đẹp.

...

Cát Viên.

Tiếng khánh vang lên, hội giao dịch hôm nay đã kết thúc.

Bùi Lăng thu dọn đồ đạc, lại là người cuối cùng rời đi.

Sau khi rời khỏi Cát Viên đã tụ họp với Thạch Vạn Lý.

Hai người trò chuyện mấy câu trên đường, chẳng mấy chốc Thạch Vạn Lý đã hộ tống hắn trở lại trong động phủ.