Chương 347 - Bốn khu vực nguy hiểm (2)

Chỉ cần bọn họ có thể sống sót, dù là trong lúc đó xảy ra chuyện ngoài ý muốn, khiến thứ tự không nằm trong mấy vị trí đầu, tông môn cũng sẽ dốc hết sức bồi dưỡng, để bọn họ sớm ngày một phát lên trời, truyền thừa y bát.

Trở thành thiên kiêu chân chính của Thánh tông!

Đang nghĩ như vậy, giám sát Điện Chủ thấy Bùi Lăng dẫn theo Lang Vương bước vào sơn cốc của Tuyết Hồ Yêu, lập tức nhướn mày: Đáng tiếc!

Các phương diện của tiểu tử này đều không tệ, nhưng vận khí này... Cũng quá kém!

Kính Trung Thiên có nhiều yêu thú Trúc Cơ như vậy không đi tìm, lại cứ tìm đến Tuyết Hồ Yêu này. Tuyết Hồ Yêu này không phải là thứ mà một ngoại môn đệ tử có thể trêu chọc.

Trước khi bắt đầu lần thí luyện Kính Trung Thiên này, tông môn đã từng tuyên bố, Kính Trung Thiên có rất nhiều nguy hiểm, có một vài nguy hiểm ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó có thể ngăn cản, sau khi tiến vào, sống chết nghe theo mệnh trời.

Ví dụ như Du Quỷ thương nhân nghỉ lại Vô Trú quật, đó là nơi chỉ tu sĩ Kết Đan mới có thể đặt chân. Dù là nội môn đệ tử Trúc Cơ hậu kỳ, sau khi tiến vào cũng chắc chắn phải chết.

Ví dụ như Vĩnh Tịch tiểu trúc phong ấn thi quỷ và ma vật, không có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, đi vào bên trong cũng không khác gì huyết thực đưa tới cửa.

Còn có Như Mộng lĩnh không gian thác loạn nguyền rủa khắp nơi, dù có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đừng nói đi vào, dù chỉ tới gần cũng có thể bị nguyền rủa thôn phệ, chẳng hiểu ra sao lại mơ hồ chết đi.

Trường Sinh cốc lãnh địa của Tuyết Hồ Yêu cũng là một trong những khu vực nguy hiểm, Hồ tộc huyết mạch Thanh Yếu sơn, huyễn thuật của nó là chuyện tự nhiên như ăn cơm uống nước. Tuổi của Hồ Yêu không lớn lắm, đã có thể tuỳ tiện chế tạo huyễn cảnh lấy giả làm thật.

Đừng nói tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường, dù là một vài tu sĩ Trúc Cơ đã trải qua thử thách tâm ma, cũng rất khó chống lại huyễn thuật của nó.

Trừ khi thần hồn vô cùng cường đại, hoặc là tu vi vượt qua cực hạn huyễn thuật của con Tuyết Hồ Yêu kia!

Thánh Tông bố trí mấy nơi nguy hiểm này, chia ra tượng trưng cho bốn khu vực nguy hiểm là Thanh Yếu sơn, U Tố mộ, Phù Sinh cảnh, Vĩnh Dạ hoang mạc ở ngoại giới.

Nếu có đệ tử đi nhầm bỏ mình trong đó, đó là khí vận suy vi, không đáng để Thánh tông đầu tư quá nhiều.

Đương nhiên, đệ tử đi nhầm có thể sống sót trốn ra lại là chuyện khác!

Người như vậy sẽ nhận được càng nhiều sự coi trọng ở Thánh tông

Dù người này dùng thủ đoạn gì để chạy trốn, chỉ cần cuối cùng sống sót đều được cộng thêm điểm ngoài định mức.

Vẻ mặt Điện Chủ bình tĩnh nhìn thoáng qua tình cảnh được thể hiện trên mặt kính bên ngoài thủy tạ, hắn ta đoán không sai, Bùi Lăng và Lang Vương vừa tiến vào sơn cốc của Tuyết Hồ Yêu, đã trực tiếp trúng huyễn tượng.

Thế nhưng, Hồ Yêu kia quá ham chơi, cũng không ra tay giết chết trước, Lang Vương bị nó biến thành một con chó, Bùi Lăng thì đang liều mạng dập đầu ở bên kia...

Ngay lúc hắn ta tưởng Bùi Lăng sẽ bị Hồ Yêu tra tấn đến chết ở trong huyễn tượng, chợt nhíu mày Bùi Lăng là một tu sĩ Luyện Khí tầng chín, lại tránh thoát huyễn tượng của con Hồ Yêu kia?!

Giám sát Điện Chủ trầm ngâm, thầm nghĩ: "Có thể đao ý tiểu thành, tâm tính quả nhiên cứng cỏi, chỉ là không phải cứ dựa vào tâm tính là có thể tránh thoát huyễn tượng của Hồ tộc Thanh Yếu sơn, chắc tiểu tử này đã nhận được cơ duyên đặc thù gì đó..."

"Mặc kệ thế nào, có thể chống cự được huyễn tượng của Hồ Yêu, cũng có chút khả năng chạy trốn..."

Ngay sau đó, hắn ta thấy Lang Vương nhào về phía Bùi Lăng, Bùi Lăng hơi ngăn cản một chiêu, lại rơi vào huyễn tượng.

Thấy thế, Điện Chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù con Hồ Yêu Thanh Yếu sơn kia chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, nhưng huyết mạch của nó nồng đậm, truyền thừa lâu đời, đã chế tạo ra huyễn tượng, dù là nội môn đệ tử chắc chắn cũng sẽ trúng chiêu.

Bùi Lăng này có thể tránh thoát huyễn tượng của đối phương một lần trong thời gian ngắn, thật ra đã rất xuất sắc, thậm chí còn khiến Điện Chủ thấy ngạc nhiên, lúc này lại rơi vào huyễn tượng, chắc chắn con Hồ Yêu kia đã có đề phòng, chỉ sợ không còn hy vọng tránh thoát...

"Bây giờ tiểu tử này đã không có đường sống gì nữa." Giám sát Điện Chủ thở dài trong lòng, hắn ta thật sự coi trọng Bùi Lăng, từ tình cảm cá nhân, cũng không hy vọng hậu bối này chết ở Kính Trung Thiên.

Nhưng tổ sư đã có quy củ, một khi bắt đầu Thi Đấu Ngoại Môn, không thể cắt ngang bất kỳ tình huống gì!

Trước đó Bùi Lăng ra tay tập kích Du Quỷ thương nhân, dẫn đến việc ngoại trừ hắn ra, tất cả đệ tử khác đều bị lừa vô cùng thê thảm, thậm chí rất khó sống sót trong những ngày tiếp theo, Điện Chủ đã không đồng ý nhúng tay, chứ đừng nói bây giờ cảnh cáo Hồ Yêu vì một mình Bùi Lăng.

"Con đường sống duy nhất để chạy trốn từ trong tay Tuyết Hồ Yêu, là còn chưa đi vào đã đứng bên ngoài cốc lớn tiếng hứa hẹn sẽ giúp đỡ thoát khỏi Thánh tông, trở về Thanh Yếu sơn!"

"Hồ Yêu kia là đời sau ở Thanh Yếu sơn, lại bị Thánh tông ta cầm tù trong Kính Trung Thiên nhiều năm, dù chưa chắc chịu tin đệ tử Thánh tông ta, cũng rất khó không dao động lựa chọn đánh cược một lần."