Chương 715 - Lại đến lúc đi săn

Hiện tại không hiểu sao lại muốn tốn giá cao giao dịch viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này với mình làm gì?

Thế nhưng, nghi ngờ thì nghi ngờ, chỗ tốt đã đưa tới cửa, không cần thì phí.

Sau khi hai mươi phần tài liệu chính đến tay, lại đột nhiên kiếm lời mười chín viên trong hai mươi viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thượng phẩm này!

Thế là, Bùi Lăng lập tức gật đầu: "Được."

Nói xong hắn đánh ra một đạo chân nguyên, nâng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan đến trước mặt Đồ Hòa.

Đồ Hòa không hề do dự lập tức thi triển thủ đoạn, kiểm tra Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này.

Hắn ta nghi ngờ viên đan dược kia không phải do đối phương luyện chế!

Mà trước đó mua được Khước Tử Nghịch Mệnh Đan do hắn ta đã từng luyện chế ra từ chỗ nào đó, hiện tại nhân dịp hội giao dịch này lấy ra, tiện hót một tiếng ai nấy đều ngạc nhiên, để tạo thế trong phần cạnh tranh "Tiểu Tự Tại Thiên" tiếp theo!

Chỉ là, sau khi Đồ Hòa lặp đi lặp lại kiểm tra mới phát hiện, viên đan dược kia rất mới!

Mới đến mức cách thời điểm ra lò tuyệt đối không quá mười ngày!

Chỉ một điểm này đã có thể loại trừ khả năng đây là đan dược cũ do Đồ Hòa từng luyện chế, bởi vì mấy ngày nay hắn ta căn bản không luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Hơn nữa, thủ pháp luyện chế viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này hoàn toàn khác với phong cách luyện đan của hắn ta!

Điều khiến Đồ Hòa không thể tưởng tượng nổi là, các phương diện chi tiết xử lý viên đan dược trước mắt đều hoàn mỹ không một tì vết, ngay cả một luyện đan sư tứ phẩm như hắn ta, lúc cẩn thận phỏng đoán mạch suy nghĩ của hắn cũng có được thu hoạch!

Lấy tạo nghệ trên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan của hắn ra, thậm chí còn đánh giá ra ngay từ lúc bắt đầu luyện chế viên đan dược kia, thật ra hướng đến đan thành cực phẩm.

Sở dĩ cuối cùng chỉ là thượng phẩm, vấn đề chân chính nằm ở chỗ tu vi người luyện đan quá thấp, phẩm chất đan hỏa sử dụng cũng không cao, hiển nhiên cũng dùng một đan lô rất bình thường, ba nguyên nhân này dẫn đến việc không thể hoàn toàn luyện chế hết tạp chất trong dược liệu.

Tu vi của Vương Cao này chỉ là Trúc Cơ... Viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này thật sự do hắn tự chế ra!

"Hắn thật sự luyện ra được!" Đồ Hòa cầm đan dược cảm xúc chập trùng, "Từ lúc hắn đạt được đan phương đến nay, tổng cộng chỉ có thời gian mười ngày!"

"Mười ngày đã luyện ra một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan?!"

"Hơn nữa còn là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thượng phẩm???"

"Điều này sao có thể!"

Nghĩ đến năm đó hắn ta đạt được phần cơ duyên này ở "Tiểu Tự Tại Thiên", đầu tiên tiến vào Tàng Thư Các hoàng gia lần lượt xem qua các điển tịch, hoàn toàn làm rõ dược tính, nguyên lý phối hợp với nhau và điều cấm kỵ của mỗi một loại dược liệu trên đan phương... Về sau, lại sai người nói giúp, thỉnh giáo mấy vị được hoàng gia cung phụng ngay lúc đó nhiều ngày.

Lúc này mới cẩn thận khai lò, kết quả lại nổ lô ngay tại chỗ!

Tiếp theo, hắn ta gần như đi khắp toàn bộ các nơi dưới sự quản lý của hoàng triều để tìm đọc tư liệu, bái phỏng đại sư đan đạo, tiếp thu ý kiến của rất nhiều người, liên tục phỏng đoán.

Cứ thế trải qua vài chục năm ấp ủ, cuối cùng luyện chế ra lò thứ nhất thành đan.

Nhưng cũng chỉ là đan thành hạ phẩm!

Vương Cao này mới đạt được đan phương mười ngày, không người chỉ điểm, không có rất nhiều điển tịch cao thâm trong Tàng Thư Các hoàng gia, không tham ngộ đầy đủ đan phương, còn luyện ra một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thượng phẩm!

Đây là mười ngày! Không phải mười năm!

Trong chớp nhoáng này, Đồ Hòa hơi mờ mịt, trên đời thật sự có thiên tài như vậy sao?!

Lúc này, Bùi Lăng thấy Đồ Hòa chậm chạp không lấy ra dược liệu, mặc dù biết thân phận và địa vị của đối phương không thể nuốt riêng đan dược của mình, nhưng hơn nửa hiệp đầu mỗi người chỉ có thời gian một nén nhang, cũng không thể để hắn ta lãng phí.

Thế là nhân tiện nói: "Đồ lão, nếu đan dược không có vấn đề..."

Nghe vậy, Đồ Hòa lập tức lấy lại tinh thần, trên khuôn mặt hắn ta như đột nhiên già hơn rất nhiều, cũng không nói gì hết, chỉ yên lặng lấy ra một cái túi trữ vật, sau khi sắp xếp một lượt mới dùng pháp lực nâng lên, đưa đến cho Bùi Lăng tuổi trẻ.

Tiếp nhận túi trữ vật, Bùi Lăng mở ra nhìn, thấy số lượng vật liệu bên trong không thiếu cũng rất hài lòng, thi lễ một cái với Đồ Hòa: "Đa tạ Đồ lão."

Một vụ giao dịch này đã hoàn thành, cũng phần nào chứng minh sự trong sạch của mình, Bùi Lăng đang định bắt đầu thu mua đan phương, nhưng nghĩ lại nếu lại có hai mươi phần tài liệu chính của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, chẳng phải tốt hơn sao?

Thế là, hắn lấy ra một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cuối cùng, đổ ra cho đám người nhìn, trọng điểm là để Đồ Hòa thấy được: "Một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cuối cùng cũng là thượng phẩm, giá cả như vừa rồi!"

Lúc này luyện đan sư cả sảnh đường đã không biết nên phản ứng gì, Đồ Hòa vừa để nô bộc mang lên một bát trà mới, lại đánh rơi bát trà ở trên mặt đất.

Còn có một viên?!

Đối phương lại luyện ra hai viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, hơn nữa đều là thượng phẩm trong vòng mười ngày? !

Đạo tâm của Đồ Hòa đã sắp dao động.

Thế nhưng, hắn ta nhanh chóng hiểu được, tiểu tử Vương Cao này còn muốn mình ra giá!