Chương 894 - Tứ lão Tiêu thị

Một đoàn người Tố Chân Thiên vội vàng đi trong khu rừng xanh thẳm.

Thỉnh thoảng Kiều Từ Quang bước chậm lại, tuần tra một vòng xung quanh vừa xem xét hoàn cảnh, cũng xác định sự an toàn của mỗi một vị sư muội.

Vào lúc này, sau lưng vang lên tiếng bước chân nặng nề "cộp cộp cộp", một bóng dáng cao lớn khỏe mạnh nhảy ra từ trong sương mù dày đặc, lại là Thạch Vạn Lý đuổi theo.

"Kiều sư tỷ, rốt cuộc vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Hắn ta đứng cách sương mù, sau khi thấy bóng dáng Kiều Từ Quang lay động, lập tức truyền âm hỏi.

Kiều Từ Quang truyền âm trả lời: "Là nguyền rủa. Chắc là một loại quỷ vật cường đại nào đó thi triển nguyền rủa kia, hơn nữa lúc ấy đã ẩn thân gần đó. Nếu không sẽ không xảy ra chuyện vừa có người rời đi đã lập tức bị chú sát."

Nguyền rủa?

Quỷ vật?

Thạch Vạn Lý nghe vậy, trong lòng giật mình.

Vừa rồi hắn ta không hề phát hiện xung quanh có quỷ vật gì ẩn nấp, thế là hắn ta lập tức hỏi lại: "Nếu quỷ vật vẫn đi theo chúng ta thì làm sao bây giờ?"

Kiều Từ Quang bình tĩnh trả lời: "Lần này có rất nhiều người lên đảo, hơn nữa tán tu thủ đoạn rườm rà. Vừa rồi tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, quỷ vật ở một góc bí mật gần đó, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, nó ra tay nhanh chóng bí ẩn, dù là ta cũng khó có thể phát hiện được nó trong rất nhiều khí tức xa lạ."

"Nhưng bây giờ tất cả mọi người đã rời đi chỗ đó."

"Nếu quỷ vật dám đuổi theo, khó có thể che giấu tung tích một cách hoàn mỹ."

"Chỉ cần đối phương xuất hiện, ta có thể một lần vất vả rảnh rỗi cả đời giải quyết nó."

Thạch Vạn Lý giật mình, chẳng trách Kiều sư tỷ lại muốn tất cả mọi người rời đi, hóa ra là muốn ép quỷ vật lộ ra sơ hở!

Nghĩ đến đây, hắn ta vội vàng im lặng đề phòng Kiều sư tỷ phân tâm.

Sau lưng.

Tiếng bước chân lộn xộn.

Một lão giả râu dài khí tức hỗn tạp lại cường đại, hoa phục đai lưng ngọc, trong tay cầm một thanh đoản trượng dài màu vàng óng đang đứng giữa một đám tán tu, đi theo Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý từ xa.

Lúc này, một truyền âm nặng nề vang lên bên tai lão giả râu dài: "Ngọa Khâu đạo hữu, bên ngươi có vấn đề gì không?"

Nghe vậy, Ngọa Khâu lão tổ lập tức nghe ra, đây là lão Tam trong tứ lão Tiêu thị, Tiêu Thúc Đào.

Hắn ta bình tĩnh nhìn xung quanh, chẳng mấy chốc xác định những tán tu đi theo mình vẫn còn tốt, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Thế là, Ngọa Khâu lão tổ truyền âm trả lời: "Bên ta không có việc gì, bên các ngươi thì sao?"

Tiêu Thúc Đào nhanh chóng truyền âm nói: "Bên chúng ta cũng không có vấn đề gì. Xem ra, chỉ cần rời khỏi chỗ vừa rồi sẽ không có nguy hiểm."

"Chúng ta dự định tách khỏi Kiều tiên tử, không biết ý của Ngọa Khâu đạo hữu như thế nào?"

Ngọa Khâu lão tổ khẽ gật đầu.

Nếu bọn họ vẫn đi theo Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang và Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý, có lẽ sẽ an toàn hơn nhiều. Nhưng vấn đề là mục đích khi bọn họ tới phù đảo này, chỉ vì mưu đoạt cơ duyên lớn tạo hóa lớn!

Đi theo Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều, một khi gặp cơ duyên tạo hóa gì, vậy không cần nghĩ chắc chắn là của Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý, đám tán tu bọn họ có thể uống chút canh thừa hay không, cũng là một vấn đề.

Không muốn một chuyến tay không, nhất định phải tách khỏi Tố Chân Thiên còn có Lưu Lam hoàng triều.

Như thế, tiếp theo bọn họ gặp phải cơ duyên và tạo hóa, mới có thể là của bọn họ.

Đương nhiên, so với đệ tử chín môn phái lớn, dù sao thực lực đám tán tu cũng kém hơn rất nhiều. Sau khi tách ra, một khi gặp phải nguy hiểm gì, cô đơn chiếc bóng, chỉ sợ khó có thể đối phó.

Vì vậy, nhất định phải liên thủ với nhau mới có thể chú ý đến cơ duyên và an toàn.

Đây cũng là mục đích khi tứ lão Tiêu thị truyền âm cho Ngọa Khâu lão tổ.

Thế nhưng, tứ lão Tiêu thị có bốn người còn là huynh đệ ruột thịt, Ngọa Khâu lão tổ lại một thân một mình, mặc dù lần này lên đảo cũng dẫn theo đám đệ tử, nhưng tu vi cao nhất cũng chỉ có Trúc Cơ kỳ, căn bản không đủ để làm minh hữu, chỉ có thể giúp đỡ mà thôi.

Vì đề phòng mình chịu thiệt thòi, Ngọa Khâu lão tổ chợt truyền âm nói: "Lão phu cũng nghĩ như vậy, nhưng tông môn thế lớn, tán tu chúng ta nên đồng tâm hiệp lực mới đúng. Sao không hỏi Vũ Mông tiên tử một chút?"

Tứ lão Tiêu thị không hề có ý kiến gì với việc này, dù sao đứng trên lập trường của bọn họ, bốn huynh đệ ruột thịt bọn họ đều là Kết Đan kỳ, nếu không phải người Tố Chân Thiên, Lưu Lam hoàng triều và Thiên Sinh giáo cũng đang ở đây, lần này lên đảo những người khác cộng lại cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Dù bây giờ ngoại trừ đệ tử ba tông ra, thì bọn họ căn bản không sợ bất kỳ tán tu nào liên thủ, tất nhiên sẽ không từ chối Vũ Mông tiên tử.

Tiêu Thúc Đào lập tức truyền âm nói: "Đúng là như thế. Đạo hữu cách Vũ Mông tiên tử khá gần, lại làm phiền đạo hữu hỏi thăm tiên tử."

Ngọa Khâu lão tổ lên tiếng, sau đó truyền âm cho Vũ Mông tiên tử ở phía trước không xa nói: "Vũ Mông tiên tử, chúng ta dự định tách khỏi đám người Kiều tiên tử, ngươi có muốn đi cùng không?"