Chương 684 - Phụ tử? (1)

"Hành động lần này cũng vì an toàn của đám đan sư."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Đây cũng chỉ là việc một câu ủy thác, không có độ khó gì.

Thế là tu sĩ trung niên áo bào đen sắp xếp xong xuôi, chẳng mấy chốc đã dẫn theo bọn họ đến đan phòng.

Toà đan phòng này nằm ở trong một khu rừng độc lập, xung quanh trải rộng trận pháp và cấm chế, sau khi đi vào bên trong chỉ thấy đã có hơn mười người ở đây.

Những người này chỉ có ba tu sĩ mặc áo bào luyện đan sư, thoạt nhìn như là giám khảo, những người khác đều không có biểu cảm, vẻ mặt lạnh nhạt, quanh người tản ra sóng gợn mạnh mẽ, không hề che giấu sự đề phòng với Bùi Lăng.

Bùi Lăng thấy thế cũng không nhiều lời, âm thầm giải trừ phong ấn một viên độc đan trong cơ thể, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật Bồi Nguyên Đan

】

."

Chẳng mấy chốc, nhìn ba mươi viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm vừa ra lò, tất cả mọi người đều hoảng hốt, nhưng chẳng mấy chốc bọn họ đã khôi phục vẻ mặt không biểu cảm, tu sĩ trung niên áo bào đen ghi chép lại tình huống của Bùi Lăng, chợt lấy ra một phần văn thư bằng ngọc đánh vào một sợi khí tức của mình, lại để Bùi Lăng cũng đánh vào một đạo ấn ký chân nguyên, thản nhiên nói: "Đây là bằng chứng tham gia thi quận, kính xin đan sư nhận lấy quản lý thật tốt."

"Nếu làm rơi mất hoặc tổn hại, lúc bổ sung chỉ cần nộp một khoản phí tổn."

"Hơn nữa cần thời gian bổ sung, đừng vì vậy mà bỏ lỡ thi quận."

Về sau lại nói: "Phần tuyển chọn sẽ kết thúc trong tháng này, mười ngày sau là thi phủ các nơi."

"Sau khi thi phủ hoàn thành mới là thi quận."

"Lúc bắt đầu thi quận, bằng chứng sẽ có động tĩnh thay đổi để tránh đan sư quên mất thời gian."

"Đến lúc đó kính xin đan sư đến Bách Công nha đúng lúc."

"Ngoài ra, trong lúc diễn ra đại điển luận đan, có thể cầm bằng chứng này đến quận thủ phủ, xin một động phủ miễn phí cho luyện đan sư."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nhận lấy bằng chứng nói: "Đa tạ."

"Đây là việc thuộc bổn phận mà thôi." Tu sĩ trung niên áo bào đen bình tĩnh chắp tay, "Tại hạ còn có chức vụ trong người, không tiện ở cạnh nhiều hơn, xin hai vị cứ tự nhiên."

Mi Dương thành, trong một tòa tiểu viện riêng biệt cạnh suối.

Mật thất.

Không giống với không gian chỗ Tư Hồng Lôn Sơn, lúc này toà mật thất này chỉ có một gian phòng bình thường.

Trên đầu cũng chỉ khảm nạm mười mấy viên dạ minh châu, tản mát ra ánh sáng rõ ràng lại dìu dịu, chiếu sáng rõ tất cả mọi thứ trong phòng.

Chu Diệu Ly hơi nhắm hai mắt ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, pháp lực phun trào quanh người, thỉnh thoảng theo tiếng kêu khóc quỷ dị có huyết quang chợt lóe lên.

Nàng đang tu luyện

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

.

Môn thuật pháp này không quá khó với nàng.

Sau khi nghiên cứu một lượt, lúc này đã tu luyện bảy tám phần.

Trong huyết quang quanh quẩn, chỉ thấy nữ tu áo trắng tóc đen không trang điểm, trên búi tóc cài một cây trâm dài bằng vàng ròng làm món trang sức duy nhất, càng để lộ rõ khuôn mặt trong trẻo như phù dung, tự nhiên không cần trang sức.

Cây trâm dài này là pháp bảo mà Tư Hồng thị đặc biệt chuẩn bị cho nàng để làm nhiệm vụ lần này, tuy cách khác biệt nhưng lại có hiệu quả giống

【

Huyết Vô Diện

】

đến kỳ lạ, có thể huyễn hóa hình mạo, che dấu căn cơ.

Một lát sau, nàng chầm chậm thu công, tiếng kêu khóc và huyết quang xung quanh lập tức biến mất.

Chu Diệu Ly mở mắt ra, thần thức đảo qua, lập tức trầm giọng phân phó: "Vào đi!"

Cánh cửa cách đó không xa lập tức bị đẩy ra, một nam tử cẩm bào lớn tuổi cẩn thận đi tới, dáng người hắn ta không cao, khuôn mặt chất phác, thoạt nhìn lại cho người ta một cảm giác trung thực đáng tin.

Hắn ta khom người nói: "Thuộc hạ Phiền Đức Xương, gặp qua..."

"Không cần như thế." Chu Diệu Ly thấy hắn ta vẫn tỏ ra cung kính, lại nhíu mày nghiêm nghị cắt ngang, "Tiếp theo, ngươi và ta cần đóng vai phụ tử, ngươi là tán tu địa phương Phiền Đức Xương lớn lên ở Mi Dương thành, bởi vì am hiểu việc kinh doanh lại có vốn liếng, cũng coi như một người tai to mặt lớn trong quận."

"Ta là ái nữ duy nhất của ngươi tên Phiền Quất Tụng!"

Lúc đang nói chuyện, lớp ngụy trang ban đầu của Chu Diệu Ly lại xảy ra biến hóa, chẳng mấy chốc dáng người nàng lặng yên không một tiếng động điều chỉnh, khuôn mặt cũng từ thanh tú lạnh lùng, chuyển thành hồn nhiên quyến rũ.

Mày ngài mắt hạnh, mặt phấn má đào, trên búi tóc Song Loa Kế buộc dải lụa nhiều màu, rủ xuống tua rua dài hai thước, càng để lộ rõ vẻ hoạt bát xinh đẹp.

Ngay cả cái áo trắng không có chút hình dáng trang sức nào ở trên người cũng đổi thành một bộ áo ngắn nền đỏ thêu cành hoa đồ mi quấn quanh, thắt lưng đỏ thẫm và váy mười hai mảnh màu trắng, áo khoác ngoài nền xanh lá thông thêu chim nhạc ngậm hoa vạt áo cân, bên hông điểm xuyết châu ngọc, quần áo hoa lệ.

Chu Diệu Ly thản nhiên tiếp tục, "Phiền Quất Tụng thật sự đã trở về Thánh tông, chờ phối hợp với ta hoàn thành nhiệm vụ này, đến lúc đó tất nhiên phụ tử các ngươi có thể đoàn tụ ở Thánh tông."

"Từ giờ trở đi, ngươi là phụ thân của ta, ta là nữ nhi duy nhất của ngươi."

"Đâu có chuyện phụ thân cung kính sợ hãi nói chuyện với nữ nhi như thế?"