Chương 126 - U Minh Xá Nữ quan (1)

Tiết Huỳnh vô cùng tức giận, trong lòng căm hận, thầm nghĩ, "Ta đã nói, xưa nay tiện tỳ trông thanh cao lạnh lùng, vì sao lần này không quan tâm che chở Bùi Lăng? Chắc chắn là nàng tự lả lơi đưa tình với mạch chủ, đã sớm biết căn cơ của Bùi Lăng này, cho nên trên đường đi mặc cho ta và Phương Cát châm chọc khiêu khích, ngầm hạ độc thủ, lại để nàng giả làm người tốt... Vì sao một mạch Chiêu Xuyên còn chưa tới?"

"Không phải Miêu mạch chủ sợ Lệ chân truyền, cho nên chỉ biết to mồm, không định phái người đến đây chứ?"

Nghĩ đến khả năng này, Tiết Huỳnh suýt nữa chết ngay tại chỗ, "Không không không, tuy Lệ chân truyền có địa vị cao, dù sao Chu chân truyền cũng ngang vai ngang vế với nàng… Miêu mạch chủ lại được Chu chân truyền coi trọng."

"Có Chu chân truyền làm chỗ dựa, Miêu mạch chủ luôn yêu thương Miêu Thành An, sao lại buông tha cơ hội báo thù rửa hận cho đệ đệ?"

"Nhất định bị chậm trễ... Đúng, ta đã không để lại ám ký từ m Dương sái bồn, chắc chắn bọn họ đang tìm kiếm khắp nơi, chắc chắn sẽ tìm tới... Chắc chắn!"

Nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng nhìn vầng sáng xanh thẳm kia đã tắt hơn phân nửa, xung quanh lại không có hành động khác thường nào, Tiết Huỳnh cũng không nhịn được cảm thấy tuyệt vọng: "Chẳng lẽ Tiết Huỳnh ta phúc duyên nông cạn, vô vọng với đại đạo?"

Không phải, dù sao hắn đã chịu khổ ở một mạch Kiêm Tang nhiều năm, mới quyết định bỏ gian tà theo chính nghĩa, lại rơi vào tình cảnh trước mắt?

Trên thực tế, tình hình hiện tại của Bùi Lăng cũng không thoải mái!

Sau khi cảm giác mát lạnh sâu trong cốt tủy tràn ngập ra, đau đớn đã giảm bớt rất nhiều.

Lúc đầu Bùi Lăng cũng thầm thở phào, tưởng cuối cùng đã chịu nổi trải qua cảm giác cực kỳ bi thảm.

Ai biết, ngay sau đó không phải đau đớn, mà là cảm giác ngứa ngáy càng khó có thể chịu đựng hơn cả đau đớn.

Cảm giác ngứa ngày từ sâu trong xương tủy, thật sự khiến hắn như muốn phát cuồng!

Nếu hiện tại do hắn khống chế thân thể, hắn đã sớm rút ra Yếm Sinh Đao đâm vào huyết nhục, cứ thế móc ra toàn bộ xương cốt của mình.

Nhưng sau khi ủy thác cho hệ thống, dù hắn cuồng loạn kêu thảm, kêu rên, cầu xin tha thứ trong suy nghĩ như thế nào, hệ thống đều thờ ơ, tự mình chuyên tâm tu luyện.

Theo cảm giác tê ngứa càng ngày càng kịch liệt, lỗ chân lông quanh người Bùi Lăng nở to, bắt đầu tuôn ra một loại tạp chất như nước bùn.

u Dương Tiêm Tinh và Phương Cát thấy thế vội vàng nín thở, toàn bộ khốn trận, dần tràn đầy một mùi hôi thối.

Cùng lúc đó, Miêu Thành Dương vồ hụt ở U Cô động và Trùng Sơn, khó khăn lắm mới bước vào Cốt Hạc chiểu trạch.

Mới tiến vào đầm lầy không bao lâu, hắn ta đã nhạy cảm nhận ra khí âm hàn xung quanh, còn sâu hơn lúc đến trước đó.

Bụi bẩn trong vùng đầm lầy, thậm chí trên một vài cành lá cỏ xỉ rêu, cỏ lau, còn sót lại một chút sương tuyết lúc Hàn Tủy Hỏa bộc phát để lộ ra.

"Quả nhiên ở chỗ này!" Miêu Thành Dương nhíu mày một lát, vuốt ve nhìn kỹ một mảnh cây cỏ nhặt dưới đất, cười lạnh một tiếng, tốc độ phi độn ban đầu lập tức tăng lên một đoạn, "Tiểu súc sinh, ngươi chờ đấy!"

Ở chỗ cách hắn ta không xa, trong làn sương mù màu xám đặc biệt của Cốt Hạc chiểu trạch, một đôi mắt màu mực như có điều suy nghĩ, chợt lặng yên biến mất.

Cũng không biết chịu đựng cảm giác tra tấn gần như là cao nhất này bao lâu, thậm chí Bùi Lăng cảm thấy hắn sắp gào đến khàn cả cổ họng ở trong suy nghĩ, bỗng nhiên trong nháy mắt đó, tất cả cảm giác tê ngứa, cảm giác đau đớn đều tan thành mây khói.

Thay vào đó, là một cảm giác thoải mái trước nay chưa từng có.

Cả người như ngâm trong nước suối trong trẻo mát lạnh, từ đầu đến chân đều có một cảm giác được nghỉ ngơi thoải mái đầy đủ sau khi đi xa.

"Bùi sư đệ lên Luyện Khí tầng sáu!" Cách đó không xa, Phương Cát thấy rõ ràng, không khỏi ngạc nhiên nói, "Hàn Tủy Hỏa đúng là đan hỏa bát phẩm!"

u Dương Tiêm Tinh cũng không nhịn được hơi mỉm cười.

Nhưng ngay lúc này, quanh người Bùi Lăng lóe lên ánh sáng xanh, đột nhiên vầng sáng xanh thẳm vừa hoàn toàn biến mất lại xuất hiện, chỉ là mỏng manh hơn trước đó rất nhiều.

Sau khi bọn chúng xuất hiện, không chút khách sáo thiêu đốt cơ thể Bùi Lăng!

u Dương Tiêm Tinh vô thức nín thở.

Đây là một bước cuối cùng của Nạp Hỏa quyết, dưới tình huống bình thường, đây cũng là cửa ải thoải mái nhất.

Thậm chí có một vài người căn bản không phải vượt qua một ải này.

Bởi vì điều này có nghĩa nạp lửa nhập thể đã hoàn toàn kết thúc, chỉ là tán đi bộ phận đan hỏa không thể dung nạp vào thân thể. Nếu tu sĩ có tu vi đủ cao, hoặc là nhục thân vô cùng cường đại, có thể hoàn toàn thôn phệ đan hỏa, đến đây toàn bộ quá trình nạp lửa nhập thể đã kết thúc.

Vấn đề là, tu vi của Bùi Lăng quá thấp, mà phẩm chất đám Hàn Tủy Hỏa này lại quá cao.

Dù u Dương Tiêm Tinh liên tục khiến nó suy yếu, lấy nhục thân của Luyện Khí tầng năm, vẫn còn lâu mới có thể hoàn toàn hấp thu nó.

Đến mức số Hàn Tủy Hỏa còn sót lại càng nhiều hơn dự đoán.

Lúc này bọn chúng tràn ra khỏi cơ thể Bùi Lăng, sẽ lựa chọn đốt cháy thân thể Bùi Lăng ở gần nhất.

Đây là sự phản công cuối cùng của hỏa chủng.

Nếu Bùi Lăng không nhịn được, kết quả vẫn khó thoát hôi phi yên diệt!