Chương 749 - Hoàng triều dương mưu (1)

Nếu không phải với thực lực hai vị chân truyền của trước mắt, bất kỳ một người nào cũng có thể dùng một ngón tay đè chết hắn, hắn còn tưởng hai người này đang kết phường diễn với hắn!

Thế nhưng, mặc dù hiện tại hắn không thể xác nhận độ thật giả của những việc khác, nhưng đầu óc Tuyệt Tâm Tử Vô Thủy sơn trang này thật sự có chút vấn đề.

Thế là Bùi Lăng không tiếp tục để ý Tuyệt Tâm Tử nữa, mà truyền âm với Chu Diệu Ly nói: "Ta có thể thử giúp nàng bổ sung tàn phương, nhưng luyện chế đan dược cụ thể phải do nàng tự nghĩ biện pháp."

"Vậy là được rồi." Chu Diệu Ly tùy ý truyền âm nói, "Mặc dù đầu óc của người Vô Thủy sơn trang đều có vấn đề, nhưng việc nắm giữ kỹ nghệ vẫn không có vấn đề. Tuyệt Tâm Tử này bị phái tới chấp hành nhiệm vụ như vậy, kỹ nghệ luyện đan của mình cũng không kém, nếu không cũng không lấy được hạng tư Tắc Sơn quận."

"Chỉ là bổ sung tàn phương cần đầu óc, đối với nàng mà nói việc này khó như lên trời."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu đồng ý, sau đó nhìn về phía Tuyệt Tâm Tử, nói: "Thu đạo hữu có thể để ta nhìn đan phương của ngươi trước không?"

Tuyệt Tâm Tử mỉm cười, chợt lấy ra một phần da thú trải rộng chữ vân triện từ trong túi trữ vật, sảng khoái nói: "Mời Vương đạo hữu xem qua."

Còn chưa nói hết câu, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

...

Một lát sau, Bùi Lăng thu nhận sử dụng đan phương của Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử xong, ba người lại tùy tiện trò chuyện vài câu, sau đó hai tên nữ tu ngầm hiểu cáo từ: "Trò chuyện với Vương đạo hữu một lúc, chúng ta được lợi rất nhiều."

"Hiện tại dự định trở về lại suy nghĩ một chút, nếu vẫn không phù hợp, chỉ sợ tiếp theo còn tiếp tục làm phiền Vương đạo hữu."

"Hai vị đạo hữu khách sáo." Bùi Lăng chắp tay nói, "Bởi vì cái gọi là tiếp thu ý kiến quần chúng, sau khi trò chuyện với hai vị đạo hữu, tại hạ cũng có thu hoạch."

"Hai vị đạo hữu đi thong thả, tại hạ cũng phải lập tức đi kiểm tra một chút những suy đoán vừa nghĩ ra."

Cùng lúc đó, hắn truyền âm cho Chu Diệu Ly nói: "Chẳng mấy chốc ta sẽ nhanh chóng bổ sung những tàn phương này, chỉ là ta không quá yên tâm với Tuyệt Tâm Tử, kính xin Chu sư tỷ tìm một cơ hội đến đây gặp mặt riêng."

Chu Diệu Ly truyền âm nói: "Được."

Ngoài miệng thì nói: "Lúc này không còn sớm, Vương đạo hữu dừng bước, chúng ta tự trở về được."

Trong chốc lát, đưa mắt nhìn hai người rời đi, cuối cùng trong tiểu viện đã khôi phục sự yên tĩnh, Bùi Lăng đang muốn nhân cơ hội này xem xét thuật pháp và thần thông được ban thưởng trong thi quận một chút, tiếng gõ cửa lại vang lên.

"Vương đạo hữu, có thể làm phiền chút không?"

Đây là giọng nói của Diệp Mãn Nguyệt...

Bùi Lăng nhướn mày, nghĩ cũng biết chắc chắn đối phương tìm đến hắn để hỏi han vấn đề tàn phương!

Đề thi đình lần này rất khó khăn, ngay cả luyện đan sư ngũ phẩm như Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc, còn có Chung Quỳ Hi xuất thân hoàng gia cũng phải đến tìm hắn thảo luận. Tạo nghệ đan đạo của những người khác còn không bằng ba vị luyện đan sư này, tất nhiên càng muốn tìm luyện đan sư cao minh hơn nghiên cứu thảo luận.

Bùi Lăng là hạng nhất thi quận Mi Dương quận, chắc chắn là đối tượng mà các đan sư thông qua thi quận Mi Dương quận khác ưu tiên cân nhắc đến nghiên cứu thảo luận!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm: "Ta đang luyện đan, trong thời gian ngắn không thể thoát thân."

Ngoài cửa, Diệp Mãn Nguyệt khẽ giật mình, vội vàng xin lỗi: "Thật xin lỗi, Vương đạo hữu, ta không biết, hy vọng không làm phiền đạo hữu."

Nói xong nàng vội vàng thi triển một cái

【

Tĩnh Thanh thuật

】

cho mình, lúc này mới cẩn thận nhanh chóng rời đi.

Chỉ là, Diệp Mãn Nguyệt đi rồi, chẳng mấy chốc lại có mấy tên luyện đan sư khác kết bạn mà đến, muốn bái phỏng vị hạng nhất thi quận này, nhận được chút chỉ điểm.

Đông đông đông...

Tiếng gõ cửa vang lên: "Vương đạo hữu, chúng ta mạo muội đến đây bái phỏng, mong rằng đạo hữu không tiếc chỉ điểm..."

"Ta đang luyện đan, trong thời gian ngắn không thể mất tập trung." Bùi Lăng nhanh chóng truyền âm.

Người ngoài cửa nghe vậy, mặc dù không cam lòng nhưng vẫn biết điều xin lỗi rời đi.

Tiếp tục như thế không được!

Bùi Lăng nhíu mày lại, tiếp tục như thế chỉ sợ ai ai cũng muốn tìm đến mình.

Hắn vội vàng lấy ra một phần tài liệu cấp thấp trong túi trữ vật làm thành một cái thẻ bài, viết ở bên trên: "Đang luyện đan, đừng làm phiền."

Ngay sau đó, nhân lúc ngoài cửa vẫn chưa có người đến đây, nhanh chóng treo bảng hiệu ra ngoài.

Sau một lát, quả nhiên lại có luyện đan sư tìm tới.

Lúc đầu chỉ có luyện đan sư Mi Dương quận, nhưng dần dần cũng không biết là ai truyền "hạng nhất thi quận Mi Dương quận ta đang thử luyện đan, không tiện làm phiền" thành "hạng nhất thi quận Mi Dương quận ta đã tìm ra mạch suy nghĩ, đang bắt đầu luyện đan, dự định là người đầu tiên thông qua thi đình".

Thế là, luyện đan sư quận khác đều ngồi không yên.

Bao gồm những hạng nhất thi quận kia, sau khi rất sợ hãi cũng lần lượt tự mình đến đây, hy vọng sau khi Bùi Lăng hoàn thành luyện đan, là người đầu tiên tiến lên bắt chuyện, hỏi thăm mạch suy nghĩ và đối sách.