Chương 857 - Hệ thống nhận trước

Lệ sư tỷ không nợ hắn cái gì, hắn lại nợ Lệ sư tỷ rất nhiều...

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Dù chuyện lần này có nguyên do như thế nào, hắn đều không có tư cách yêu cầu Lệ sư tỷ cái gì.

Hắn đã là Kim Đan nhất phẩm, không thể cứ dựa vào người khác!

Bùi Lăng ngắm nhìn xung quanh, ánh mắt di chuyển theo thứ tự từ Cốt Sơn, Hồn Hải đến Huyết Khung trên đỉnh đầu, đột nhiên hiểu ra một điều: "Đây là Ma môn!"

"Đi sai bước nhầm một bước cũng có thể vạn kiếp bất phục!"

"Bất kể lúc nào cũng không thể quên điểm này!"

"Lệ sư tỷ là thiên kiêu Cửu A Lệ thị, phạm sai lầm cũng phải vào Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh."

"Tất nhiên ta càng không thể ngoại lệ!"

"Trên thực tế, có thể có một cơ hội bỏ qua chuyện cũ, đã là đãi ngộ đặc biệt."

"Có rất nhiều người, có lẽ còn không có cả một cơ hội..."

"Tóm lại, ân tình của Lệ sư tỷ... Phải trả!"

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng hít sâu một hơi, hắn không biết cụ thể bây giờ Lệ sư tỷ có thái độ gì với hắn.

Nhưng hai người đã từng song tu rất nhiều lần, lại là mình làm sai trước, đối Lệ sư tỷ, hắn không thể hoàn toàn không có tình cảm.

Lần này trở lại Triêu Na hành cung, hắn quyết định đi gặp Lệ sư tỷ trước, nói rõ ràng từ đầu tới đuôi mọi chuyện với đối phương.

Tháo gỡ tất cả hiểu lầm và khúc mắc.

Sau đó nữa, hắn dự định đến Vạn Hủy hải, hiện tại lấy luyện đan thuật và tài nguyên tu hành của hắn, hoàn toàn có thể tự giải quyết.

Hắn không thể cứ dựa vào Lệ sư tỷ như thế...

Chỉ có như vậy, chờ sau này tu vi thực lực của hắn đuổi kịp Lệ sư tỷ, hắn mới có thể ngồi ngang vai ngang vế với đối phương trên mặt ý nghĩa thật sự, thậm chí áp đảo trên đối phương!

Nghĩ đến đây, tất cả sự nóng nảy trong lòng Bùi Lăng dần lắng đọng.

Lệ khí và khí tức huyết sát vốn quanh quẩn xung quanh người hắn cũng theo suy nghĩ thay đổi, chầm chậm kiềm chế, thoạt nhìn cả người thâm trầm nội liễm.

Vẻ ngoài vẫn như ban đầu, khí chất đã khác hẳn.

Bùi Lăng không tiếp tục do dự, cất bước đi vào trong vòng xoáy huyết sắc.

Huyết sắc dập dờn một trận.

Trong thoáng chốc lóa mắt, Bùi Lăng đã phát hiện mình xuất hiện ở một căn phòng xa lạ.

Căn phòng này trống rỗng không bày biện gì hết, bên cạnh hắn lại là một tòa huyết trì cực lớn.

Trong huyết trì là dòng máu màu đỏ tươi vô cùng sền sệt, dường như đang sôi trào, ừng ực ừng ực bốc lên bọt nước.

Cách đó không xa, Hiểu Nghê và Vụ Liễu váy khói kéo dài, trâm vòng leng keng, khoanh tay đứng thẳng, vẻ mặt cung kính mà mềm mại. Nhất là Hiểu Nghê, hoàn toàn không có vẻ lạnh lùng trước lúc đẩy Bùi Lăng vào Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh.

Đứng sau lưng hai tên U Hồn thị nữ là Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu ra trước một bước.

Bởi vì Bùi Lăng chưa đi ra, hai người này cũng không dám đi loạn, lúc này mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm đứng ở nơi đó, nín thở tập trung, cũng không dám thở mạnh.

"Bùi công tử." Thấy ánh mắt Bùi Lăng đảo qua, Hiểu Nghê và Vụ Liễu cong gối thi lễ, chợt nói, "Chúc mừng công tử vượt qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!"

Còn chưa nói hết câu, Hiểu Nghê nhẹ nhàng vỗ tay, mấy U Hồn thị nữ lập tức đi vào từ bên ngoài, trong tay đều nâng mâm son đổ đầy đủ loại tài nguyên tu luyện.

Cùng lúc đó, nàng lấy ra một cái ngọc giản, "Những cái này đều là phần thưởng vượt qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh."

Thấy thế, Bùi Lăng đang muốn từ chối, nhưng tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Bùi Lăng lập tức nhướn mày, hệ thống đã nhận ban thưởng trước...

Suy nghĩ đảo quanh, hắn lập tức nói: "Ta muốn gặp Lệ sư tỷ."

"Công tử yên tâm đừng vội." Hiểu Nghê ôn nhu nói, "Bây giờ chủ nhân đang lúc bế quan tu luyện, không thể gặp ngài. Bùi công tử có thể ở lại hành cung chờ chủ nhân xuất quan."

Nói đến chỗ này, nàng liếc nhìn Trịnh Kinh Sơn, "Nhưng những người khác không được ở lại hành cung."

Trịnh Kinh Sơn lập tức giật mình, sau đó gật đầu thật mạnh.

Bây giờ hắn ta chỉ muốn nhanh chóng về m Lộc sơn mạch, không, là đến Bác La sơn mạch đào mỏ, nào dám tiếp tục ở lại nơi này?

Bùi Lăng không để ý đến Trịnh Kinh Sơn, chân mày càng nhíu chặt, Lệ sư tỷ đang tu luyện?

Chẳng mấy chốc hắn đã kịp phản ứng, lần này mình ở trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh quá lâu, Lệ sư tỷ không thể vẫn chờ hắn ở bên ngoài.

Thấy không gặp được Lệ sư tỷ ngay, Bùi Lăng khẽ lắc đầu, sau đó nói: "Lệ sư tỷ đang tu luyện, vậy ta về Thúy Lỗi sơn trước."

Hiểu Nghê ôn nhu nói: "Vâng."

Ngay sau đó, tâm niệm nàng vừa động lấy ra một túi trữ vật, đặt tất cả ban thưởng vào trong, hai tay nâng cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng không nhận lấy, hắn đã nợ Lệ sư tỷ rất nhiều, trong tình huống này hắn không thể nhận thêm đồ của đối phương nữa.

"Kính xin Bùi công tử nhất định phải nhận lấy." Dường như đoán được suy nghĩ của hắn, Hiểu Nghê lại truyền âm nói, "Trong những phần thưởng này có tất cả những thứ mà bây giờ Bùi công tử đang cần, còn có nguyên nhân khiến lần này chủ nhân tức giận."

Bùi Lăng ngẩn ngơ, truyền âm hỏi: "Là cái gì?"

Hiểu Nghê lại ngậm miệng không nhắc tới, chỉ ra hiệu hắn nhận lấy túi trữ vật.