Chương 711 - Phải tìm đan sư chân chính! (2)

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly quay đầu nhìn về phía Phiền Đức Xương, trầm giọng nói: "Khang Thừa Chí này có tiếng không có miếng, thật sự là gỗ mục không thể đẽo!"

"Tốn thời gian của ta."

"Thôn phệ ký ức và kinh nghiệm của hắn cũng không có chút tác dụng nào với luyện đan thuật mà ta nắm giữ, ngược lại còn để ta đi nhầm đường, ngay cả đan phương có sẵn đã bày ra trước mặt, cũng không thể thành đan!"

"Ta cần một luyện đan sư chân chính!"

"Chứ không phải loại phế vật giả danh lừa bịp này!"

Sắc mặt Phiền Đức Xương cứng đờ, không dám thể hiện ra chút cảm xúc nào, nói: "Ta sẽ đi sắp xếp!"

...

Bên cạnh quận thủ phủ cỏ cây xanh um, cành lá thấp thoáng, càng lộ rõ cảnh vật tĩnh mịch.

Nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng cơn gió thổi qua tay áo, một bóng người bước chân mau lẹ, nhanh chóng tới gần.

Chẳng mấy chốc hắn ta đã xuất hiện dưới một gốc cây sơn tra cao lớn, thành thạo đánh ra mấy đạo pháp quyết, cách đó không xa hình bóng hoa mộc lượn quanh hơi lay động, lộ ra hình dáng một tòa động phủ.

Trong động phủ, Bùi Lăng phát hiện Thạch Vạn Lý đã đến, nhanh chóng mở ra cấm chế.

Thạch Vạn Lý vội vàng đi vào bên trong không kịp trò chuyện, vừa ngồi xuống đã không kịp chờ đợi hỏi: "Vương đại sư, xin hỏi Khước Tử Nghịch Mệnh Đan mà đại sư nói?"

Bùi Lăng nghe vậy, trực tiếp lấy ra bình ngọc từ trong túi trữ vật, vừa mở ra nắp bình đã có một luồng đan hương nồng đậm lan tràn ra, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ động phủ.

"Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!" Trên mặt Thạch Vạn Lý không giấu được sự kích động, không nhịn được mở to mắt, hít một hơi thật sâu, khen, "Đúng là đan hương này! Năm đó tại hạ còn ở trong thư viện, tọa sư phụng mệnh đi làm một chuyện cực kỳ nguy hiểm, sư mẫu lo lắng đã nghĩ trăm phương ngàn kế sai người cầu xin Đồ Hòa đại sư một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan..."

"Lúc viên đan dược kia được hộ tống đến thư viện, vừa hay tại hạ đang hầu hạ ở bên cạnh, cho nên may mắn nhìn thoáng qua."

"Về sau tọa sư thật sự bị trọng thương ở trong nhiệm vụ, suýt nữa vẫn lạc ngay tại chỗ, cũng nhờ đan dược này nên gặp nguy hiểm nhưng vẫn còn sống, thậm chí căn cơ tiến thêm một bước..."

"Đáng tiếc, luyện đan sư nắm giữ đan phương giống với Khước Tử Nghịch Mệnh Đan ở triều ta vốn đã thưa thớt."

"Hơn nữa vật liệu của loại đan dược này hiếm thấy, cũng rất khó luyện chế!"

"Dù Đồ Hòa đại sư nghiên cứu nhiều năm, nhưng cũng không kịp cung ứng cho triều đình, không có thân phận địa vị cao căn bản không thể cầu xin hắn cho đan dược..."

Nói đến chỗ này, sắc mặt Thạch Vạn Lý đột nhiên cứng đờ, bật thốt lên: "Thượng phẩm?!"

Vừa rồi, hắn ta xác nhận Khước Tử Nghịch Mệnh Đan xong đã nhớ lại chuyện cũ, vì quá kích động lại bỏ qua phẩm chất của viên đan dược kia!

Sau khi nhận ra được điều đó, Thạch Vạn Lý hơi hoảng hốt.

Với loại tu sĩ phụ trách tình báo tin tức ở tít Vạn Hủy hải như hắn ta, giá trị một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan tuyệt đối đến mức đập nồi bán sắt.

Vấn đề là, loại đan dược này không phải đập nồi bán sắt là có thể đạt được!

Vì vậy với tin tức liên quan đến Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, Thạch Vạn Lý và các đồng liêu của hắn ta đều nghe nhiều nên thuộc.

Dù sao bọn họ nằm mơ cũng hy vọng Đồ Hòa đại sư có tinh tiến trên đan đạo, hoặc dưới gối có mấy đệ tử kinh tài tuyệt diễm, sớm ngày mở rộng sản lượng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Nhớ kỹ lúc trước Đồ Hòa đại sư đi ra từ "Tiểu Tự Tại Thiên", đã nghiên cứu luyện chế đan phương này vài chục năm, mới đan thành hạ phẩm... Chẳng lẽ mình lớn tuổi nhớ lầm, thật ra Đồ Hòa đại sư chỉ nghiên cứu hơn mười ngày???

Thạch Vạn Lý trợn mắt hốc mồm nhìn Bùi Lăng, mặc dù hắn ta không hiểu đan đạo, nhưng cũng biết một người bỏ ra vài chục năm đan thành hạ phẩm, một người chỉ tốn ba ngày đã đan thành thượng phẩm, sự chênh lệch trong đó có ý nghĩa như thế nào!

"Ta tưởng ta đã hiểu rõ Vương Cao đại sư có tạo nghệ cao trên đan đạo." Sự chấn động trong lòng Thạch Vạn Lý không gì sánh nổi, "Hiện tại xem ra vẫn là ánh mắt ta quá hạn hẹp, vị đại sư này có thiên tư cực cao, đan thuật tinh diệu, căn bản không phải thứ mà ta có thể tưởng tượng!"

"Chỉ sợ vị đan tổ để lại 'Tiểu Tự Tại Thiên' ở hoàng triều vào năm đó, đến độ tuổi của Vương Cao đại sư cũng chưa chắc đã có kỹ nghệ như thế!"

Lấy lại bình tĩnh, Thạch Vạn Lý ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói với Bùi Lăng: "Vương Cao đại sư, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này rất quan trọng với tại hạ! Đan dược này ngoại trừ giúp ích cho tu vi, quan trọng nhất là nó tương đương với việc cho chúng ta tính mệnh thứ hai, hơn nữa còn có thể tăng lên căn cơ trong trình độ nhất định... Nói là giá trị liên thành cũng không đủ."

"Ngoại trừ cái đó ra, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này là một trong những đan dược truyền thừa ở Tiểu Tự Tại Thiên, toàn bộ thiên hạ chỉ có triều ta có thể sản xuất ra! Cho dù người ngoài có nhiều linh thạch hơn, nếu không nhập tịch thì phải lập được công lao cực lớn, căn bản không thể lấy vào tay!"

Bùi Lăng nghe vậy hơi ngạc nhiên.

Hắn còn tưởng, sở dĩ Đồ Hòa tiện tay giao dịch đan phương này cho mình, là vì đây là đan dược Kết Đan kỳ nhưng giá trị có hạn.