Chương 228 - Trận phá (1)

Nghĩ đến đây, suy nghĩ Chú Quỷ xoay chuyển, sợi tơ huyết sắc quanh người lập tức rung động một trận, dường như lướt qua từng tầng không gian, tìm kiếm cái gì đó.

Chỉ là một lát sau, lại gặp phải một luồng lực cản cường đại.

Chú Quỷ cẩn thận cảm nhận, vẻ mặt thay đổi: "Nhân Đạo Trúc Cơ? Đáng chết! Quả nhiên là hắn phá hỏng chuyện tốt của ta!"

Trong mắt nó lóe lên vẻ ác độc, đám người Lâm Lung còn đi theo Trương Thạc tìm kiếm Đường Nam Trai khắp nơi, đột nhiên giơ binh khí trong tay lên, chém về phía đối phương.

Binh binh bang bang... Sau một trận tự giết lẫn nhau, Lâm Lung cùng đám tu sĩ áo bào trắng lần lượt ngã lăn ra tại chỗ, từng người vết thương chồng chất, mình đầy thương tích!

Khôi lỗi Trương Thạc khoanh tay đứng nhìn, ống tay áo bị bắn đầy vết máu, nhưng trong ánh mắt đờ đẫn không có chút dao động cảm xúc nào, không nói tiếng nào tiếp tục tìm người.

"Làm sao bây giờ?" Chú Quỷ vô cùng hoảng loạn, dưới tác dụng của Thất Sát trấn mệnh, nó căn bản không thể rời khỏi từ đường.

Nếu không rời đi, Hàn Tư Cổ đạt được Huyết Hà kiếm, chắc chắn sẽ thông qua lực lượng của địa mạch Thất Sát, luyện hóa nó để đạt được Thiên Đạo Đạo Cơ của mình!

Ngay lúc Chú Quỷ đang rơi vào tình thế khó xử, thế giới xám tro đột nhiên chấn động.

Ngay sau đó, một bóng người cưỡng ép xâm nhập, tóc dài bay múa, ống tay áo phần phật, khuôn mặt lạnh lùng giống hệt với Chú Quỷ, là Hàn Tư Cổ bản tôn đã đến!

Chú Quỷ hoảng sợ muốn chết, chưa nghĩ ra cách đối phó, Hàn Tư Cổ đã không nói lời gì, chắp ngón tay như kiếm, một đạo kiếm khí huyết sắc chém xuống đầu!

"Ngàn vạn chúng sinh vĩnh viễn nguyền rủa ngươi!" Chú Quỷ không kịp suy nghĩ, quanh người nhoáng một cái đã khôi phục nguyên hình của Chú Quỷ, lại là một đoàn bóng tối hình người, không có dáng vẻ, không phân biệt nam nữ, toàn thân trải đầy rất nhiều chữ bằng máu.

Nhìn kỹ những chữ bằng máu này, lại là từng khuôn mặt oán độc tạo thành.

Mỗi một khuôn mặt đều là vong hồn đã từng mất mạng dưới kiếm của Hàn Tư Cổ.

Bọn họ cười lạnh nhìn Hàn Tư Cổ, phát ra lời nguyền rủa cực kỳ ác độc của mình, những lời nguyền rủa này xen lẫn như lưới, chụp vào Hàn Tư Cổ từ nơi sâu xa.

Hàn Tư Cổ chỉ cảm thấy linh lực quanh người cứng lại, tu vi đột nhiên hạ xuống.

Nhưng hắn ta không hề hoảng sợ và bất ngờ, dù sao trong những năm gần đây, đây không phải lần đầu tiên hắn ta giao phong với Chú Quỷ, lúc này vừa tiếp tục đâm một chỉ kiếm khí về phía mi tâm Chú Quỷ, vừa cười lạnh: "Ngươi chính là chú niệm hội tụ sinh ra bởi ngàn vạn sinh linh bị ta giết chết trong đời, dù quỷ dị khó chơi như thế nào, ta có thể giết chết đông đảo chủ nhân chú niệm của người một lần, cũng có thể giết trăm lần nghìn lần... Vong hồn dưới lưỡi kiếm cũng xứng đánh một trận?"

Trong rừng hoa lê bên ngoài Hàn thị sơn trang.

Cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, vô số cánh hoa lê sáng trong như ánh trăng nhẹ nhàng bay xuống.

Chỉ là, ngay lúc bọn chúng vẩy xuống như mưa, lấy Bùi Lăng và Huyết Hà kiếm làm trung tâm, trong vòng một trượng xung quanh lại sạch sẽ không có chút cánh hoa nào.

Đây là vì cứ có cánh hoa tới gần, sẽ bị phong mang của Huyết Hà kiếm ép ra, chuyển hướng bay xuống nơi khác.

Cánh hoa không kịp chuyển hướng, ngay sau đó sẽ bị phong mang xé rách, tán loạn không thấy bóng dáng.

Bùi Lăng không rảnh chú ý đến những điều này, hắn chỉ cảm thấy kinh mạch cả người đột nhiên chấn động, linh lực chảy xuôi trong đó như từ dòng suối biến thành sông nhỏ, trong lúc chảy xiết mang theo cảm giác hơi bành trướng.

Cùng lúc đó, hắn cảm thấy xương cốt trong cơ thể mình cũng đang xảy ra sự biến hóa khó mà miêu tả...

Luyện Khí tầng tám!

Trong lòng Bùi Lăng hơi phấn chấn, nhưng thấy Huyết Hà kiếm đang tung bay bên người, tâm trạng tốt lập tức biến mất.

Phải nghĩ cách lừa nó đi!

Thời gian chậm rãi trôi qua, khí tức của Bùi Lăng càng ngày càng mạnh, lúc chân nguyên dị chủng còn lại hơn một nửa, tu vi của hắn đã tăng lên tới Luyện Khí tầng tám đỉnh phong!

Thấy sắp đột phá Luyện Khí tầng chín, lúc này hệ thống đột nhiên nói: "Leng keng! Kiểm tra ra đã hấp thu quá nhiều chân nguyên dị chủng, sắp vượt qua cực hạn hấp thu của

【

Đoán Cốt quyết

】

, tiếp tục luyện hóa chân nguyên dị chủng sẽ ảnh hưởng đến việc Ngọc Cốt thành hình, đang bài xuất chân nguyên dị chủng dư thừa..."

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng thấy mình hé miệng, phun ra rất nhiều chân nguyên dị chủng.

"Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thành thạo cho một đánh giá kém một sao, nhìn chân nguyên dị chủng còn lại, hắn không hề có dự định trả lại Huyết Hà kiếm, hiện tại Huyết Hà kiếm càng yếu, hắn càng an toàn!

Thế là, Bùi Lăng bình tĩnh nhìn phi kiếm, sau đó nói: "Ta muốn chuyển sang nơi khác chữa thương, ngươi mở cả đại trận ngoài trang ra đi."

Huyết Hà kiếm ngẩn người, hơi khó khăn nói: "Cái này... Chủ nhân, m Thủy Huyễn Liên đại trận chia làm nội trận và ngoại trận, nội trận dùng để che giấu sơn trang, cho nên lực phòng ngự bình thường, nhưng ngoại trận lại là đại trận bảo vệ tộc chân chính, không có gia chủ lệnh, căn bản mở không mở được. Nếu cưỡng ép phá vỡ, chỉ sợ đến thực lực Trúc Cơ đỉnh phong..."