Chương 465 - Thăng cấp đại đảo ngược! (2)

"Ai!?" Lão gia chủ lạnh lùng quát, toàn thân đột nhiên bộc phát ra khí thế như hung thú, không hề có chút dấu hiệu sắp chết vì thọ nguyên đã tận trong truyền thuyết!

Hoắc Triệu Cảnh híp mắt, nửa bước Kết Đan!

Thì ra là thế!

Đối phương muốn Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, xem ra không chỉ vì gia tộc và hậu bối, hơn phân nửa là muốn đột phá Kết Đan kỳ vào khoảnh khắc cuối cùng khi thọ nguyên sắp tận!

"Mai lão tiền bối, vãn bối đệ tử Trọng Xuân ở Xuân Đàn trong Thiên Sinh giáo, Hoắc Triệu Cảnh!" Hoắc Triệu Cảnh nói, "Hôm nay, thiên ý muốn diệt Mai thị ngươi!"

Nói xong, Hoắc Triệu Cảnh hơi cong khóe miệng lộ ra một nụ cười khát máu, đột nhiên giết về phía lão gia chủ!

Oanh!!!!

...

Đội xe Mai thị.

Trong Huyết Khôi Kiệu, Bùi Lăng thấy cơ thể mình không chịu khống chế đứng lên, đi ra ngoài kiệu.

Trong lòng của hắn cũng không quá bối rối.

Dù sao vừa nãy đã dặn dò Ngọc Tuyết Chiếu làm như lúc tu luyện trước kia, chỉ cần mình rời khỏi kiệu lập tức đẩy hắn một cái.

Như thế có thể lập tức cắt ngang tu luyện!

Quả nhiên, Ngọc Tuyết Chiếu không để hắn thất vọng, ngay lúc hắn bước ra Huyết Khôi Kiệu, bóng trắng lập tức lẻn đến bên cạnh chân hắn.

Nhưng ngay lúc sắp đạp phải hắn, Bùi Lăng đột nhiên tung người một cái, trực tiếp phóng qua Ngọc Tuyết Chiếu, hạ xuống bên cạnh chiếc lồng sắt phong ấn Hoàng Tuyền Mộc.

Ngọc Tuyết Chiếu ngẩn người, vừa rồi Cẩu chủ nhân phản ứng thật nhanh!

Ngay sau đó, nó lại nằm rạp trên mặt đất đi ngủ, đã hoàn thành nhiệm vụ của Cẩu chủ nhân, tiếp theo không có việc của nó.

Trong lòng Bùi Lăng hoảng hốt, tình huống này là như thế nào!?

Vì sao Ngọc Tuyết Chiếu không thể đạp trúng hắn?

Chờ chút! Là hệ thống thăng cấp!

Thì ra là thế, cái gọi là ngăn chặn điều ngoài ý muốn của hệ thống thiểu năng này, không phải ngăn chặn điều ngoài ý muốn do hệ thống tạo thành, mà ngăn chặn điều ngoài ý muốn cắt ngang việc tu luyện của hệ thống!!

Đúng vậy, trong sự phán định của hệ thống thiểu năng này, sở dĩ hắn cho đánh giá kém là vì bị làm phiền khi tu luyện, chứ không phải hệ thống không có đầu óc!

Cho nên, ba vấn đề được chữa trị đầu tiên, cũng là thăng cấp đảo ngược?

Không, không chỉ ba vấn đề trước.

Chỉ cần dùng Vô Mộng Tán tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

là đủ rồi, nhưng hệ thống thiểu năng này đột nhiên tặng cả Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, không có gì bất ngờ xảy ra, đây là nội dung thăng cấp thứ tư đến thứ sáu!

Tất cả bảy vấn đề được chữa trị đều là thăng cấp đảo ngược!

Đệt!

Cùng lúc đó, Kim Tố Miên, Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh, Mai Khả Thu cùng với tộc nhân Mai thị khác thấy Bùi Lăng đi đến hòm xiểng chứa Hoàng Tuyền Mộc đều không hề để ý, tưởng Bùi Lăng muốn kiểm tra phong ấn Hoàng Tuyền Mộc, nhưng ngay sau đó...

Xoạt!

Bùi Lăng một phát rút ra Cửu Phách Đao, bổ lồng sắt làm hai!

Phong ấn bị phá vỡ để lộ ra Hoàng Tuyền Mộc bên trong, đây là một gốc linh thực nhìn như gốc cây gầy yếu, toàn bộ cây trồng được trồng trong một chiếc bình khắc đầy phù văn, trong bình đầy một loại đất màu đỏ sậm, tản mát ra mùi thi khí như có như không.

Trên cành cây màu nâu mọc lẻ tẻ vài chiếc lá cây màu rỉ sắt, lúc này mỗi một mảnh lá nhọn đều chậm rãi nhỏ xuống giọt nước cực kỳ âm hàn.

Phù lục mới phá, hàn khí đã tản ra xung quanh.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Bùi Lăng đi đến bên cạnh Hoàng Tuyền Mộc, ngồi xuống sử dụng một nắm Vô Mộng Tán, sau đó duỗi năm ngón tay ra đặt vào trong thân cây!

"Leng keng! Hoàn thành tặng Hoàng Tuyền Mộc, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng cảm giác được hệ thống điều khiển thân thể hắn, vừa luyện hóa dược lực của Vô Mộng Tán tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, vừa vận chuyển Cấp Linh thuật, trắng trợn hấp thu lực lượng của Hoàng Tuyền Mộc!

Hai bút cùng vẽ như thế, theo việc Vô Mộng Tán bị luyện hóa nhanh chóng cùng Hoàng Tuyền Mộc khô héo, tốc độ tăng trưởng tu vi hắn có thể nhìn thấy bằng mắt trần!

Mọi người lập tức ngạc nhiên, sau khi kịp phản ứng lại, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng không nói cái gì, dường như không xảy ra chuyện gì hết.

Trong mắt Kim Tố Miên thoáng hiện ra vẻ ngạc nhiên, sau đó cũng lựa chọn im lặng.

Ba tên đồng môn đều thờ ơ với hành động này của Bùi Lăng.

Nhưng sau khi tộc nhân Mai thị trợn mắt hốc mồm lại ngồi không yên.

Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc là do Mai thị táng gia bại sản mới đấu giá được từ Hành Lô phường thị, cái trước liên quan đến an nguy của cả tộc Mai thị sau khi lão gia chủ Mai thị chết; cái sau lại là căn cơ để gia tộc quật khởi!

Mai thị có rất nhiều con cháu, tư chất đều yếu kém.

Dù cố gắng như thế nào cũng không thể làm lão gia chủ hài lòng, thậm chí cho rằng đưa bọn họ vào ngoại môn Trọng Minh tông chỉ là lãng phí tính mệnh.

Dưới tình huống như vậy, ngoại lực có thể giúp đỡ tu luyện rất quan trọng.

Tam Thủ Dực Lang là Trúc Cơ hậu kỳ, dù có ngự yêu huyết khế khống chế bảo vệ, so sánh ra sao có thể đáng tin bằng việc Mai thị lại có một vị Trúc Cơ?

Hiện tại, toàn bộ tích lũy nhiều năm của Mai thị, đều tiêu hao gần như không còn vào lần này.