Chương 264 - I: Xin Bùi Lăng tạm thời thu liễm bản tính... (2) (Ngoại truyện 1)

Nếu là trước kia, hắn còn cảm thấy chuyện này vô cùng khó khăn.

Nhưng bây giờ... Dù sao có tiên thuật của ý chí Chân Tiên, chỉ cần một mình hắn phi thăng thượng giới, tình huống cũng giống nhau!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức cách không truyền âm nói: "Sư tôn, ván cờ lần này đại cát."

Toàn bộ Lam Kha thành đã bị hắn dùng [Minh Thiên Chỉ Vụ] phong tỏa, Đại Thừa khác đừng nói truyền âm với ngoại giới, còn không thể quan sát ngoài thành.

Nhưng hắn lại không bị hạn chế.

Hơn nữa, nếu hiện tại ngoại giới có truyền âm vào, cũng bị [Minh Thiên Chỉ Vụ] ngăn cản, nhưng hắn có thể trực tiếp nghe được giọng nói bên trong Thanh Yếu sơn từ nơi này!

Quả nhiên, ngay sau đó Bùi Lăng đã nghe sư tôn Dược Thanh Anh nói: "Chúc chủ nhân mã đáo thành công, thuận lợi thành tiên!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Vĩnh Dạ hoang mạc.

Trung tâm hoang mạc, trên chín trụ che trời rủ xuống rất nhiều xiềng xích thiên kiếp, toàn bộ quấn lấy quan tài huyết sắc lơ lửng phía trên.

Lúc này, tất cả xiềng xích nhỏ bé đã đứt bảy tám phần.

Nắp quan tài nặng nề còn mở ra một khe hở nhỏ xíu.

Những xiềng xích nhỏ bé đứt gãy kia đều là vì mười mấy trận Tâm Ma kiếp sau cùng của hắn gây ra... Cũng may khí số chín tông tương ứng trấn áp chín sợi xiềng xích to lớn, vô cùng kiên cố.

Chỉ có sợi xiềng xích của Vô Thủy sơn trang có một vết rách rõ ràng.

Nói tóm lại, mặc dù phong ấn bị hao tổn, tạm thời còn chưa bị đánh vỡ hoàn toàn.

Về phần nắp quan tài bị mở ra khe hở...

Là sau khi tu vi của hắn đột phá Đại Thừa, hệ thống đưa tặng đạo lữ cho hắn, vừa hay tìm đến Chân Tiên...

Hệ thống đã đưa tặng Chân Tiên cho hắn hai lần, lần đầu tiên là khi hắn vạn kiếp Hóa Thần đã cưỡng ép mở ra quan tài, bị lôi kiếp đánh hôn mê ngay tại chỗ, dẫn đến đưa tặng thất bại; Lần này, tình huống cũng không khác lắm.

Hệ thống thao túng hắn cưỡng ép đi mổ nắp quan tài phong ấn Chân Tiên, sau đó bị lôi kiếp cắt ngang...

Đương nhiên, lần này hắn không hôn mê, chỉ là thân thể hơi tê rần lập tức khôi phục lại.

Ngoài ra, hắn cũng nhớ tới một việc trước kia, vào lúc đại chiến chính ma hắn bị điên dại trong Vĩnh Dạ hoang mạc đuổi giết.

Ý chí Chân Tiên đã từng nói cho hắn biết, kia là ý chí Hỗn Độn của đối phương...

Hiện tại xem ra kia là sự tranh đấu giữa "Vô Cấu thái" và "Hỗn Độn thái" của Chân Tiên.

Có lẽ bộ phận ý chí tỉnh táo của Chân Tiên thuộc về "Vô Cấu thái", những điên dại đuổi giết hắn trước đó lại bị "Hỗn Độn thái"

khống chế.

Tuy lực lượng của "Hỗn Độn thái" mạnh nhưng chỉ hiểu được tuân theo bản năng, không có quá nhiều lý trí.

Bởi vậy, một khi Chân Tiên phá vỡ phong ấn, ý thức chủ của hắn xác nhận "Vô Cấu thái" chiếm ưu thế.

Với giao tình giữa hắn và ý chí Chân Tiên hiện tại, chỉ cần hắn không để lộ nội tình bản thân căn bản không phải tiên nhân, hoàn toàn không cần lo lắng bất cứ chuyện gì, hắn hoàn toàn có thể khuyên đối phương về thượng giới...

Nhưng nếu ý thức chủ của Chân Tiên là "Hỗn Độn thái" chiếm ưu thế, vậy sẽ vô cùng rắc rối, thậm chí toàn bộ Bàn Nhai giới cũng có thể biến thiên...

"Sau mấy lần tiếp xúc với ý chí Chân Tiên, bộ phận ý chí tỉnh táo của nàng đã càng ngày càng mạnh."

"Tương ứng, bộ phận ý chí Hỗn Độn thái chắc chắn càng ngày càng yếu."

"Lần này phong ấn giải trừ nhiều như vậy, Vĩnh Dạ hoang mạc lại không có bất cứ động tĩnh gì, không có gì bất ngờ xảy ra, chắc ý chí Chân Tiên đang dung hợp bộ phận ý chí Hỗn Độn thái..."

"Tốt nhất nàng có thể thành công..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thu hồi ánh mắt.

Lấy trình độ tổn hại của phong ấn Vĩnh Dạ hiện tại, ai đi tu sửa phong ấn người đó chết!

Loại việc nguy hiểm thập tử vô sinh này, chỉ có thể giao cho tiên nhân đi làm.

Hơn nữa, hung thủ phá hỏng phong ấn Chân Tiên lần này, hắn đã sắp xếp xong xuôi toàn bộ chứng cứ cho Tô Ly Kinh...

Ngay sau đó, Bùi Lăng nhìn về phía Trọng Minh tông, đạo kiếp của Thập Phương Huyền Nguyên Kiếp quá mạnh, cho đến bây giờ Lệ sư tỷ vẫn chưa luyện hóa xong kiếp lực.

Hiện tại lại không thể gặp mặt tạm biệt đối phương trước khi phi thăng.

Chỉ có thể để lại một phong thư viết tay ở trong tẩm điện của đối phương...

Thế nhưng, chờ hắn phi thăng thượng giới, hai người lại có thể gặp nhau bất cứ lúc nào, cũng không cần lo lắng cái gì.

Bùi Lăng lại nhìn về phía hồng nhan khác, rất nhiều tuyệt sắc đều đang chuyên tâm tu luyện.

Hắn đã để lại một phong thư tạm thời từ biệt cho mỗi vị hồng nhan...

Ngay lúc này, một giọng nói trầm thấp đột nhiên truyền vào trong tai Bùi Lăng: "Bùi Lăng, tuy Phù Sinh kỳ cục đại cát, nhưng dù sao cũng trở lại thời kỳ hồng hoang, leo lên Kiến Mộc."

"Cái gọi là đại cát chỉ là tương đối, đến lúc đó nhất định sẽ gặp phải rất nhiều nguy cơ."

"Ngươi đừng vừa tiến vào ván cờ đã đại khai sát giới!"

"Tạm thời kiềm chế bản tính, chờ sau khi leo lên Kiến Mộc lại muối làm gì thì làm cũng không muộn!"

Bùi Lăng nhanh chóng lấy lại tinh thần, là "Hoài Phố" tổ sư đang truyền âm cho hắn.

Hắn khẽ lắc đầu, lại không giải thích việc nhỏ kia, mà trực tiếp truyền âm trả lời: "Hoài Phố tiền bối yên tâm, đệ tử tự biết nặng nhẹ.

"Hoài Phố" hòa hoãn nói: "Vậy thì tốt."