Chương 651 - Kỹ nghệ kinh động toàn trường (1)

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần luyện chế Bồi Nguyên Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

luyện đan thuật – Bồi Nguyên Đan

】

cho ngài!"

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình thành thạo triệu hồi ra Hàn Tủy Hỏa bắt đầu làm nóng lô, đồng thời cầm vật liệu bên cạnh bắt đầu nhanh chóng xử lý, không hề có ý tặng miễn phí đan lô thất phẩm của nữ tu bên cạnh, hắn mới yên lòng.

Sự chú ý của đám người Hà Vô Phục vẫn đang tập trung vào Cố Nam Huân, tất nhiên lúc này rất dễ dàng phát hiện tán tu bên cạnh vẫn không có hành động gì, đột nhiên bắt đầu khai lò luyện đan đều khẽ giật mình.

Chợt lần lượt âm thầm lắc đầu.

Hiện tại thời gian chỉ còn lại khoảng một khắc, sao có thể luyện chế Bồi Nguyên Đan trung phẩm?

"Hàn Tủy Hỏa bát phẩm? Phẩm chất linh hỏa này cũng không tệ." Một giám khảo chú ý tới linh hỏa màu xanh thẳm dưới đáy lò, nhẹ nhàng "A" một tiếng, truyền âm với đồng bạn.

Đồng bạn khẽ lắc đầu, cũng truyền âm nói: "Quá muộn. Hiện tại mới bắt đầu luyện đan, dù thuật luyện đan của hắn không kém Cố Nam Huân, cũng tuyệt đối không còn kịp rồi!"

"Thế nhưng, thủ pháp luyện đan của tiểu tử này cũng không có vấn đề gì, hình như còn quen thuộc hơn Cố Nam Huân..."

"Tán tu không giống đệ tử thư viện, bọn họ có tọa sư trông coi, đặt vững nền tảng mới ra tay. Có lẽ đúng lúc tán tu này am hiểu nhất là Bồi Nguyên Đan?"

"Ừm, cũng có thể. Nhưng hắn xử lý dược liệu, còn khống chế linh hỏa đều rất không tệ..."

"Thật sự không tệ. Vừa rồi Cố Nam Huân đến một bước này vẫn có mấy vấn đề nhỏ, nhưng tiểu tử này lại có vẻ hạ bút thành văn, dễ dàng vượt qua..."

"Chỉ là một luyện đan sư tán tu có thể làm đến bước này đã rất tốt. Lần này hắn bắt đầu quá muộn, chút nữa bị loại có thể cân nhắc chỉ dạy hắn một chút."

"Không sai, tư chất như vậy vẫn có tiềm lực trở thành luyện đan sư chân chính."

"Đợi chút nữa ai có rảnh ra ngoài nói chuyện với hắn vài câu..."

Truyền âm thảo luận đến đây, đám giám khảo đều ngầm hiểu nhìn chằm chằm Bùi Lăng muốn tìm ra chút vấn đề, chuẩn bị chút nữa chỉ điểm cũng có thể đưa ra đề nghị chuẩn xác hơn.

Sau đó nhìn xem...

Tất cả mọi người dần cảm nhận được không thích hợp.

Mỗi một bước mà tiểu tử này luyện chế đan dược đều hoàn mỹ không một tì vết, căn bản không có kẽ hở!

Một đám luyện đan sư uy tín lâu năm như bọn họ nhìn một lúc lâu, chẳng những không thể tìm ra bất kỳ tật xấu gì, thậm chí còn mơ hồ cảm thấy hơi hiểu được, lại học được chút gì đó từ thủ pháp của tiểu tử này!

Oanh!!

Lúc này, bởi vì thời gian cấp bách, một luyện đan sư tán tu quá gấp gáp đã mất khống chế đan hỏa, trực tiếp nổ lô!

Tiếng động khổng lồ khiến toàn bộ đan đài trong quảng điện cũng khẽ chấn động theo, mảnh vỡ đan lô nổ tung cũng gào thét lao ra bốn phương tám hướng!

Trong đó một mảnh vụn bao bọc hỏa khí đúng lúc đánh úp về phía Bùi Lăng, gần như sượt sát qua hai má của hắn, nguy hiểm rơi xuống cách đó không xa.

Thấy tình cảnh này, không chỉ đám người Hà Vô Phục cau mày, Cố Nam Huân cũng không nhịn được nâng tay áo che miệng, phát ra một tiếng kêu.

Nhưng Bùi Lăng lại không bị ảnh hưởng chút nào!

Động tác trên tay hắn không chỉ không dừng lại chút nào, ngay cả ánh mắt cũng không hề thay đổi lấy một chút.

Đám người Hà Vô Phục lập tức thay đổi sắc mặt, đám người ngạc nhiên nhìn nhau.

Tâm cảnh vững vàng, không hề động tâm vì ngoại vật như thế, ngay cả bọn họ cũng không thể làm được!

Vừa rồi Cố Nam Huân luyện đan cũng có người nổ lô, Cố Nam Huân có thể kịp thời phản ứng lại sau khi hoảng sợ, ổn định đan hỏa đã rất hiếm có.

Nhưng tiểu tử đen gầy này căn bản không cần một bước ổn định đan hỏa này.

Bởi vì đối phương hoàn toàn không chịu chút ảnh hưởng nào, tốc độ và tiết tấu luyện đan vẫn chưa từng thay đổi!

Chỉ là, luyện đan sư tán tu khác không thể đảm bảo được sự ung dung bình tĩnh như vậy, tán tu đan sư khác còn chưa luyện xong, vốn đã rất sốt ruột.

Lúc này chợt nghe tiếng nổ lô vang lên, lại cảm nhận xung kích đập vào mặt, tâm trạng lập tức xảy ra thay đổi, trong lòng rối loạn, động tác trên tay cũng hỗn loạn, chẳng mấy chốc lại tạo ra phản ứng dây chuyền.

Rầm rầm rầm...

Một cái, hai cái, ba cái... Luyện đan sư còn lại lần lượt nổ lô, tuyển chọn lập tức thất bại!

Trong thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, trên trận chỉ còn lại một mình Bùi Lăng vẫn đang tiếp tục luyện đan.

Đến lúc này, ba người Cố Nam Huân, Tân Dư Hàn và Hạ Trúc Chí đều chú ý tới Bùi Lăng.

Bọn họ không có ánh mắt chuẩn xác như đám người Hà Vô Phục, nhưng chỉ nhìn thủ pháp luyện đan của Bùi Lăng, sau một lúc quan sát cũng có thể nhận ra đây là luyện đan sư chân chính!

Hơn nữa, ít nhất là bát phẩm trở lên!

Cuối cùng, lúc thời gian còn lại nửa nén hương, Bùi Lăng được hệ thống điều khiển hoàn thành luyện chế lò Bồi Nguyên Đan thứ nhất.