Chương 775 - Địa Hỏa cốc (1)

Bộ nữ thi Nguyên Anh kỳ này vẫn không có một sợi vải.

Ngay lúc đầu óc Bùi Lăng trống rỗng nhìn chăm chú, hệ thống trực tiếp tiến lên cưỡng ép đẩy ra dây leo quấn quanh Dược Tiên Nữ.

Những dây leo này như đang sống, vừa bị đẩy ra đã tiếp tục quấn lên trên người Dược Tiên Nữ.

Nhưng hệ thống tay mắt lanh lẹ, chớp lấy khoảng cách cực kỳ ngắn ngủi đó, nhanh chóng đem đưa nữ thi Nguyên Anh kỳ kia lên...

Thế là, một lát sau Bùi Lăng thấy bản thể Dược Tiên Nữ bị hệ thống khiêng ra từ trong dây leo, ném vào trong lò luyện đan.

Mà bộ nữ thi Nguyên Anh kỳ kia đã thay thế Dược Tiên Nữ, bị quấn ở trung tâm dây leo...

"Leng keng! Hoàn thành tặng tiên dược vạn năm! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, lúc này Bùi Lăng mới hồi phục tinh thần, xong đời!

Mục tiêu của Phù Quang Tư Hồng thị là Dược Tiên Nữ, hiện tại hệ thống đoạt Dược Tiên Nữ giúp hắn, tương đương với việc hắn lập tức trêu chọc hai quái vật khổng lồ là Lưu Lam hoàng triều và Phù Quang Tư Hồng thị!

Lúc trong lòng hắn vô cùng sợ hãi, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra địa hỏa thất phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một phần địa hỏa thất phẩm..."

Tặng địa hỏa thất phẩm?

Xảy ra chuyện gì?

Rõ ràng hắn đã có linh hỏa Nam Kha Mộng Hỏa đứng hạng nhất trong hỏa chủng thất phẩm...

Ngay lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, Nam Kha Mộng Hỏa bị Chu cung phụng của Lưu Lam hoàng triều lấy thủ đoạn đặc thù phong ấn, hơn phân nửa hệ thống không kiểm tra ra được.

Chỉ có điều, hắn mới có tu vi Trúc Cơ kỳ, hắn căn bản không có thực lực luyện hóa hỏa chủng thất phẩm!

Hệ thống thật sự tặng cho hắn, đây không phải tiễn hắn đi chết à?!

Hơn nữa, vì sao hệ thống không tặng hỏa chủng thất phẩm ngay lần đầu tiên luyện đan? Ngược lại bây giờ bỗng nhiên đưa tặng?

Là vì lúc trước cách vị trí hỏa chủng quá xa, không trong phạm vi kiểm tra của hệ thống?

Không đợi Bùi Lăng nghĩ rõ ràng vấn đề này, thân thể hắn đã nâng lò luyện đan lên, nhanh chân đi về một phương hướng.

Sạt sạt sạt...

Tiếng bước chân nhanh chóng tiến lên trong rừng rậm như Hồng Hoang, Mộc Tinh thủ vệ bị đánh thức dần mở mắt ra.

Bùi Lăng khiêng lò luyện đan giống hệt lúc tới, nhưng bên trong lại thêm một Dược Tiên Nữ, thoải mái đi ra ngoài ngay trước mặt tất cả Mộc Tinh thủ vệ.

Mộc Tinh thủ vệ không hề cảm ứng được Dược Tiên Nữ trong lò luyện đan, thế là đều nhìn chằm chằm Bùi Lăng như vừa rồi.

Nhưng thấy hắn không có chút địch ý và ác niệm nào, tiếp theo chỉ coi hắn như một con kiến đi ngang qua, mặc cho hắn nghênh ngang rời đi...

...

Sau khi Bùi Lăng rời đi, vô số dây leo trong trung tâm sơn cốc tiếp tục như trước đó, liên tục không ngừng hấp thu địa mạch chi lực từ lòng đất rồi hội tụ đến tận đây, rót vào trong cơ thể nữ thi Nguyên Anh bị quấn lấy.

Không lâu sau, nữ thi đã bị bí thuật của Cửu A Lệ thị luyện chế, sau khi chết đi vẫn có thể duy trì làn da như mỡ đông, bắt đầu xảy ra biến hóa...

Trong màu trắng nõn hiện ra vệt xanh đen.

Chẳng mấy chốc, nhục thân Nguyên Anh kỳ cũng không chịu nổi địa mạch chi lực chen chúc mà tới, dáng vẻ xinh đẹp bắt đầu bành trướng, biến dạng, vốn là dáng vẻ như hoa như ngọc, thanh tú lịch sự tao nhã, nay dần trở nên dữ tợn đáng sợ...

Két, két...

Trong tiếng động rợn người, nhục thân bành trướng chậm rãi chống ra một không gian càng lớn hơn trong dây leo dày đặc, trên cơ thể xanh đen tràn ngập địa mạch chi khí càng có vẻ quỷ dị...

Vào lúc này, bộ nữ thi này đã hoàn toàn thay đổi nhưng dây leo ở bốn phương tám hướng vẫn đang tiếp tục đưa vào địa mạch chi lực cho nó...

...

Trong bụi gai đâm, theo một mảnh điểm sáng vẩy xuống, Dược Hợp Hoan ầm ầm biến mất giữa không trung.

Cuối cùng Chu Diệu Ly đã thành công khiến phân thân Dược Tiên Nữ này hao hết toàn bộ lực lượng!

Cuối cùng đã giải quyết xong cái đuôi này, nàng khẽ gật đầu, ngay sau đó lấy ra một viên đan dược giải độc, nuốt vào.

Chẳng mấy chốc, số độc còn thừa lại trong cơ thể mà vừa rồi Dược Hợp Hoan không kịp trị liệu cho nàng đã nhanh chóng hóa giải.

"Phân thân Dược Tiên Nữ khác có ám tử của Tư Hồng thị đi giải quyết, không cần ta ra tay." Giải độc xong, Chu Diệu Ly thầm nghĩ, "Bây giờ nhiệm vụ của ta là tìm được bản thể Dược Tiên Nữ trước!"

"Tư Hồng thị đã nghe ngóng tin tức của 'Tiểu Tự Tại Thiên', chỉ cần cảm ứng hướng đi của địa mạch chi lực trong động thiên này, có thể tìm ra nàng!"

"Hiện tại có thể bắt đầu làm việc chính."

Nghĩ đến đây, bóng dáng nàng nhoáng một cái, nhanh chóng rời khỏi nơi đây, chạy về nơi xa.

...

Trong cánh đồng hoa trắng vẩy đầy máu tươi.

Trong sự cố gắng trị liệu của Dược Triêu Nhan, cuối cùng thương thế của Tuyệt Tâm Tử đã khỏi hẳn.

"Bùi sư đệ làm không tệ! Ngày khác đợi ta trở về tiên giới, nhất định phải khen thưởng hắn thật tốt!" Tuyệt Tâm Tử thầm nghĩ trong lòng, sau đó nhìn Dược Triêu Nhan hừ lạnh một tiếng.

Dược Tiên Nữ này nham hiểm độc ác, giỏi tính toán, mình đường đường là Tiên Tôn, vừa rồi lại suýt trúng kế của nàng!

Cũng may Bùi sư đệ chạy đến kịp lúc!