Chương 759 - Lần sau lại đi chỉ điểm Vương Cao (2)

Có thể nói, tương đương một bộ phận những người thi đình tham gia, dù không thể thông qua lần kiểm tra này, được xem điển tịch mười ngày mười đêm trong đan lâu chuyến đi này đã không tệ.

Mặc dù đan lâu không thể phục chế toàn bộ mọi thứ trong Tàng Thư Các, nhưng liên quan tới đủ loại vấn đề luyện đan như kinh nghiệm, kỹ xảo, thủ pháp... Đã vượt xa điều mà tất cả người dự thi lần này nắm giữ, đây là một khoản tài phú vô hình không thể đong đếm!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Chung Quỳ Hi bấm niệm pháp quyết dọn dẹp than tro trong lò luyện đan, sau đó tiếp tục luyện lô tiếp theo.

Chẳng mấy chốc...

Oanh!!!

Lần này căn bản không cho hắn ta bất kỳ cơ hội cứu giúp gì, nắp lò trực tiếp bay cao lên, khảm sâu vào trong gạch đá trên đỉnh đầu!

Toàn bộ lò luyện đan cũng phát ra một tiếng vang thật lớn, đan dịch hiện lên tình trạng bắn tung tóe.

Pháp bào không gió mà bay, ngăn lại đan dịch giội vào mặt, Chung Quỳ Hi lông tóc không tổn hao gì, chỉ là chân mày càng nhíu chặt.

Lần này hắn ta sơ suất.

Lại ngay lúc còn chưa thêm vào dược liệu thiếu cần để luyện, đã sớm nổ lô!

Chung Quỳ Hi thở sâu, tự nhủ: "Bổ sung tàn phương đúng là việc cực kỳ hao tổn tâm trí sức lực... Liên tục khai lò tám lần, dù sử dụng đan dược đề thần tỉnh não, hiện tại sự chuyên tâm của ta cũng đã không thể ngăn chặn sự tuột dốc."

"Không thể tiếp tục luyện nữa."

"Phải đi ra ngoài một chút để điều chỉnh trạng thái."

Thế là, hắn ta thu thập xong phòng luyện đan, thu hồi da thú tàn phương và dược liệu, lò luyện đan đủ loại, sửa sang lại áo bào rời khỏi phòng luyện đan.

Hoàn cảnh trong thủy tạ mà hắn ta ở lại cũng giống với những luyện đan sư khác, xung quanh cành lá xanh tươi, hoa cỏ rậm rạp, thỉnh thoảng có tước điểu lông nhiều màu nhẹ nhàng bay qua, tiếng chiêm chiếp trong trẻo, càng có vẻ u tĩnh.

Chung Quỳ Hi chắp tay dựa vào lan can, đứng yên nhìn ra dòng ao trong veo một lát, cảm nhận sự thoải mái khi gió mềm đập vào mặt, giây lát sự tích tụ trong lòng dần biến mất, âm thầm trầm ngâm: Nên đi tìm Tuân sư đệ và Nam Cung viện trưởng cẩn thận thảo luận một lượt? Hay đến chỗ Vương Cao, lại tìm tên luyện đan sư tán tu cùng tiêu chuẩn này một chút?

Đúng vậy, trước đó hắn ta nghe Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc nhắc đến Vương Cao, hạng nhất thi quận, liên tục mười lần khai lò từng viên cực phẩm, có thể gọi là kinh tài tuyệt diễm!

Vốn tưởng chắc chắn tạo nghệ đan đạo của đối phương mạnh như thác đổ, suy nghĩ khác người.

Ai biết, vừa rồi bọn họ nghiên cứu thảo luận vấn đề tàn phương, toàn bộ quá trình đối phương nửa tỉnh nửa mê, ngay cả đáp lời cũng không nói được vài câu, đều là Chung Quỳ Hi, Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc nói chuyện!

Nếu không phải biết thi quận vô cùng nghiêm ngặt, hơn nữa quan chủ khảo Đồ Hòa ở Mi Dương quận là người say mê đan đạo, cực kỳ coi trọng đại điển luận đan, tuyệt đối không thể làm ra hành động cố ý nhường. Chung Quỳ Hi cũng muốn nghi ngờ việc Vương Cao có thể tiến vào thi đình, là trong luận đan đại điển xuất hiện tình huống lấy việc công làm việc riêng.

Nói tóm lại, vừa rồi gặp mặt, trình độ luyện đan của Vương Cao này cũng chỉ thấy thế nào làm thế nấy.

Chỉ có điều, nghĩ đến đối phương là tán tu xuất thân ngoại cảnh, hơn phân nửa truyền thừa đan đạo được nhận cũng không hoàn chỉnh. Cho dù có thiên phú, rất dễ bắt đầu trên luyện đan thực tế, nhưng việc bổ sung tàn phương lại cần có kiến thức cơ bản cực kỳ vững chắc với thuật luyện đan, cùng kiến thức uyên bác và khắc sâu hiểu rõ với đan đạo.

Như thế, mới có thể từ trong rất nhiều dược liệu, cùng rất nhiều quy tắc sinh khắc, lựa chọn sử dụng dược liệu, thủ pháp và trình tự chính xác, chắp vá ra đan phương chính xác!

Cân nhắc như thế, Vương Cao bó tay không có cách nào với tàn phương, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

Bởi vậy, sau khi nhận ra Vương Cao kém cỏi với đạo này, Chung Quỳ Hi cũng không nói toạc ra ngay tại chỗ, thậm chí thái độ với hắn vẫn rất khách sáo.

Hiện tại suy nghĩ một lát, cuối cùng Chung Quỳ Hi vẫn quyết định đừng đến chỗ Vương Cao lãng phí thời gian.

Đi tìm Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc thảo luận trước đã, chờ sau khi bọn họ tự bổ sung tàn phương của mình, nếu còn có thời gian, mà bên Vương Cao vẫn không có chút tiến triển nào, xuất phát từ việc hoàng triều coi trọng tán tu luyện đan sư ngũ phẩm, ngược lại cũng có thể đến chỉ điểm vài câu.

Thế là, Chung Quỳ Hi đứng dậy rời khỏi thủy tạ, đi đến nơi ở của Tuân Vô Dạng.

Trên đường đi ngang qua vườn hoa, đúng lúc có mấy luyện đan sư vừa đi vừa khẽ thảo luận đi đến từ phía đối diện.

"Thật không ngờ, Vương Cao tới từ Mi Dương thành kia lại lợi hại như thế!"

"Ta thấy trong đại điển luận đan lần này, chắc chắn hạng nhất sẽ là người này..."

"Tuân Vô Dạng, Nam Cung Túc, Quan Củ, Hứa Sân, An Vũ Tân... Còn có Thập Cửu điện hạ trong truyền thuyết... Mặc dù những người này đều là luyện đan sư ngũ phẩm, nhưng chỉ sợ cộng toàn bộ bọn họ lại, tạo nghệ đan đạo này cũng kém hơn Vương Cao!"

"Đừng nói bọn họ, lúc này mới chưa đến một ngày đã bổ sung tàn phương, thậm chí luyện chế ra cực phẩm ngay trước mặt mọi người, ta cũng chưa từng nghe nói loại thiên tài kinh thế này trong đại điển luận đan kỳ trước!"