Chương 638 - Cừ thành hoàng triều (1)

Dù sao nàng là huyết mạch Tư Hồng thị, vẫn chưa thể nhận tổ quy tông, cũng không được tộc nhân dòng chính của Tư Hồng thị chấp nhận.

Bởi vì lý do này, Chu Diệu Ly vẫn có sự tự ti và không cam lòng với thân thế của mình.

Tranh đấu với Lệ Liệp Nguyệt là yêu cầu của Tư Hồng thị, cũng là nguyện vọng của nàng.

Bởi vì Lệ Liệp Nguyệt là người mà nàng hâm mộ, đích nữ tam đại thế gia, sinh ra đã cao quý, huyết thống, danh phận, địa vị đều không chê vào đâu được!

Không có địa vị xấu hổ giống nàng.

Tình cảnh vô cùng tế nhị.

Nhưng sau khi tận mắt thấy kẻ địch nhiều năm chính vị Thánh Nữ, đủ loại sốt ruột và lo lắng của Chu Diệu Ly vào trước đó đều không cánh mà bay.

Đứng trong tình cảnh khốn đốn trước nay chưa từng có, nàng lại chưa từng tỉnh táo như vậy.

Dù nàng đã thua Lệ Liệp Nguyệt trong tranh đấu Thánh Nữ.

Nhưng còn có một hơi, Chu Diệu Ly sẽ không bỏ rơi chính mình.

Tu sĩ có thọ nguyên kéo dài, một bước dẫn trước không có nghĩa từng bước dẫn trước!

Chưa chắc nàng đã không có cơ hội!

Nghĩ vậy, khí thế quanh người Chu Diệu Ly không hề uể oải, ngược lại càng trầm ổn nặng nề.

Thậm chí, tâm cảnh của nàng lại xuất hiện sự thay đổi rất nhỏ, trong lúc vô thức lại tăng lên một đoạn nhỏ.

Gần tới giữa trưa, trong lầu các bạch cốt vô cùng vắng vẻ vang lên một loạt tiếng bước chân.

Một nam tử trung niên quần áo hoa mỹ, cẩm bào đai lưng ngọc chậm rãi đi qua hành lang, xuất hiện ở trước mặt Chu Diệu Ly.

Người Tư Hồng thị đã đến."Chủ gia đã chuẩn bị xong Truyền Tống Trận khoảng cách xa, bây giờ ngươi theo ta về trong tộc." Tu sĩ Tư Hồng thị đánh giá Chu Diệu Ly vài lần, thấy vẻ mặt nàng bình tĩnh, ánh mắt sáng rực không hề có vẻ sa sút, ngược lại có loại rửa sạch duyên hoa, trầm ổn kiên nghị không còn táo bạo, không khỏi khẽ gật đầu.

Hiếm khi nào khen ngợi một câu, "Không sai, tâm chí của ngươi tốt hơn ta tưởng tượng."

"Yên tâm, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, chủ gia chắc chắn sẽ nói giúp cho ngươi ở bên Thánh Nữ mới, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Nghe vậy, trong lòng Chu Diệu Ly lại trầm xuống, không vui mà lo.

Nàng vươn người đứng dậy, váy dài nền trắng huyết văn kéo theo từng tấm xương người, dời bước đuổi theo đối phương, vừa đi ra ngoài vừa nghiêm nghị hỏi: "Lãng tiền bối, ta có thể hỏi một chút, lần này chủ gia muốn ta đến Lưu Lam hoàng triều là có mục đích gì không?"

Tư Hồng Lãng vừa đi vừa nói: "Đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều sắp bắt đầu, lần trước thì cũng thôi. Không phải mấy ngày trước đó, trưởng lão La Tiều ngoại môn Nam Vực bị điều tra ra hắn là ám tử do Lưu Lam hoàng triều cài vào Thánh tông ta sao?"

"Bởi vì cái gọi là đến mà không trả lễ thì không hay!"

"Lưu Lam hoàng triều sai khiến La Tiều can thiệp vào Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông nhiều năm, bây giờ đến lượt đại điển luận đan của bọn họ, sao Thánh tông có thể không tỏ vẻ gì?"

Phá hỏng đại điển luận đan?

Chu Diệu Ly cau mày, trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông chỉ là trận đọ sức giữa ngoại môn đệ tử nhà mình mà thôi, chỉ vòng tuyển chọn bên ngoài đã có rất nhiều ngoại môn trưởng lão tự mình tọa trấn.

Lúc tuyển chọn, ngay cả Vực Chủ đang bế quan cũng chú ý chặt chẽ.

Khỏi phải nói đến việc, lúc bốn vực tập trung ở Kính Trung Thiên, lấy Giám Sát điện chủ dẫn đầu, rất nhiều cao tầng tự mình có mặt.

Sau khi quyết định ra hạng nhất, Tông Chủ và đám Thái Thượng trưởng lão cũng đích thân tới chứng kiến.

Đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều, mặt ngoài là hướng về đan sư trong thiên hạ, trên thực tế không chỉ có đan sư xuất hiện.

Còn có người đến xem trò vui, mở mang hiểu biết, bán tài liệu luyện đan, cầu đan dược hiếm có, bái sư, thu đồ... Có thể nói, đây là hoạt động long trọng quy mô nhất Bàn Nhai giới.

Lưu Lam hoàng triều có thể liên tục tổ chức bao lâu nay mà vẫn an toàn không có việc gì, ít nhất mặt ngoài an toàn không có việc gì, đã sớm tổng kết một bộ cách đối phó hữu hiệu.

Đủ để bảo đảm dù gặp phải đủ loại ngoài ý muốn, cũng có thể để đại điển tiến hành như thường.

Trên thực tế, lúc trước không phải không có ai nghĩ đến việc động tay động chân trong đại điển luận đan, nhưng đều thất bại ngoài dự tính.

Đừng nói đến việc tạo thành đả kích trọng đại gì với đại điển luận đan, thậm chí từ đầu tới đuôi đều không thể cướp đi chút danh tiếng nào của đại điển.

Trong những người này không thiếu ma đạo cự phách thành danh đã lâu.

Bàn về tu vi, bàn về kiến thức, bàn về lòng dạ, bàn về thủ đoạn... Chu Diệu Ly đều mặc cảm, lại kém xa tít tắp.

Bây giờ nàng chỉ là một Kết Đan, có thể tạo ra sóng gió gì?

Nếu không phải như thế, La Tiều đã bại lộ vài ngày rồi, vì sao Thánh tông vẫn án binh bất động?

Cũng không thể từ trên xuống dưới Trọng Minh tông đột nhiên đổi tính chứ?

Loại nhiệm vụ này có khác gì để nàng đi chịu chết?

Nghĩ tới đây, Chu Diệu Ly dừng chân, bình tĩnh nói: "Nếu chủ gia không có những sắp xếp khác, ta tuyệt đối không thể hoàn thành nhiệm vụ này."

Tư Hồng Lãng quay đầu nhìn nàng một cái, từ tốn nói: "Yên tâm! Nhiệm vụ này không phải để ngươi đi chịu chết."