Chương 426 - Ba loại thần thông (1)

Ngay sau đó, Chú Quỷ nhìn về phía hai người n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh, lập tức nói: "Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo, tam kiếp chung độ, đạo cơ thiên thành!"

"Đừng ra tay nữa! Bây giờ ta cho các ngươi Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp."

"Nhưng các ngươi nhất định phải lập lời thề tâm ma, đến Bích Ngô viện hướng đông nam tìm kiếm bản tôn, ngăn cản hắn lấy được Cửu Phách Đao!"

Nghe đến đó, n Đông Mông lập tức trừng to mắt, tam kiếp chung độ?! Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp mà Bùi Lăng đạt được không phải đơn kiếp, mà là tam kiếp đạo cơ!

Thì ra là thế!

Khó trách đạo cơ chưa thành, Bùi Lăng này, không, không ngờ thực lực của Chú Quỷ này mạnh kinh người như thế!

So sánh với sự ngạc nhiên của n Đông Mông, Vạn Liễu tiên sinh lại bình tĩnh hơn nhiều, cũng không phải tầm mắt của hắn ta cao hơn n Đông Mông, mà là hắn ta xuất thân tán tu căn bản không biết Thiên Đạo Trúc Cơ có phân chia đơn kiếp, song kiếp, tam kiếp.

"Tam kiếp là tam kiếp nào? Ngươi là thứ kiếp mấy?" n Đông Mông đè xuống sự chấn động trong lòng, vội vàng hỏi.

Chú Quỷ nhanh chóng nói: "Tam kiếp là Tâm Ma kiếp, Bản Mệnh kiếp, Chú Quỷ kiếp!"

"Không sai! Ta là Chú Quỷ! Cũng là kiếp thứ ba của Bùi Lăng."

"Các ngươi giúp Bùi Lăng, chưa chắc hắn sẽ cho các ngươi Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, nhưng giúp ta, bây giờ ta có thể giao cho các ngươi một nửa Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

Đã độ đến kiếp thứ ba!

Trong lòng n Đông Mông lập tức cảm thấy nặng nề, Bùi Lăng đã độ hai kiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, mặc dù đạo cơ của đối phương còn thiếu một bước cuối cùng, nhưng thực lực hiện tại đã không khác gì tu sĩ Thiên Đạo Trúc Cơ song kiếp.

Đáng chết!

Mục tiêu của bọn họ là Bùi Lăng!

Kết quả Chú Quỷ không có việc gì giả mạo ở trong này, khiến bọn họ đã tìm sai mục tiêu ngay từ đầu!

Không, không chỉ Chú Quỷ giả mạo Bùi Lăng, vừa rồi bọn họ lục soát hồn phách lão nô kia, lấy được tất cả ký ức của đối phương, Bùi Lăng chân chính ở một bên khác lại đang giả mạo Chú Quỷ.

Thật ra chỉ cần bất kỳ bên nào trong hai bên nói thật, lấy manh mối mà bọn họ nắm giữ trước đó, chỉ cần cẩn thận suy tính, chắc chắn có thể nhận ra ai là chính chủ. Nếu không được, cũng không thể dễ dàng nhận nhầm như vậy.

Nhưng hai bên đều đang điên đảo thân phận, bọn họ căn bản chưa từng nghi ngờ quá nhiều, trực tiếp chủ quan coi Bùi Lăng là Chú Quỷ, Chú Quỷ là Bùi Lăng!

Tuy nói bây giờ Chú Quỷ cũng chịu giao ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, nhưng điều này đã làm rối loạn kế hoạch của bọn họ một cách nghiêm trọng.

Sở dĩ bọn họ muốn tìm Bùi Lăng, ngoại trừ Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp còn có một mục đích khác, là muốn để đối phương Trúc Cơ thất bại.

Như thế bọn họ có thể lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, Bùi Lăng chết trong quá trình Trúc Cơ, cũng không cần lo lắng sau này Thánh tông và Lệ chân truyền truy tra.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại giết tới chỗ Chú Quỷ, ai biết hiện tại giải quyết Chú Quỷ, có thể để bên Bùi Lăng trực tiếp hoàn thành tam kiếp chung độ hay không?!

Nghĩ tới đây, n Đông Mông lập tức thúc giục: "Tốt! Chúng ta lập tức đi qua cướp đao giúp ngươi! Ngươi nhanh truyền Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho chúng ta trước!"

"Chú Quỷ đạo cơ, cần..." Chú Quỷ lập tức mở miệng, nhưng vừa nói ra được phân nửa, trong mắt nó đột nhiên hiện ra sự sợ hãi to lớn, tiếp theo tất cả miêu tả liên quan tới Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đều biến thành bốn chữ: "Không kịp nữa rồi..."

...

Cửu Phách Đao tới tay, Bùi Lăng thấy mình còn chưa hoàn thành Trúc Cơ, lập tức kịp phản ứng, gọi ở trong lòng: "Hệ thống, một khóa uỷ thác

【

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp Chú Quỷ đạo cơ

】

..."

Hệ thống: "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lấy được ma đao bản mệnh, tranh đạo thành công, tiếp tục tu luyện..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng cảm giác được trong cơ thể mình nhanh chóng vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, bắt đầu hấp thu lực lượng bản nguyên của Cửu Phách Đao.

Bản nguyên nhập thể, mối liên hệ giữa Bùi Lăng và Cửu Phách Đao lập tức thông suốt.

Ngay sau đó, trấn mệnh hồn tuyến trên người hắn kéo dài đến Cửu Thiên Thanh Linh sát khí bắt đầu co vào trong cơ thể, chẳng mấy chốc Cửu Thiên Thanh Linh sát khí bị trấn mệnh hồn tuyến rút về hoàn chỉnh, nó mang theo lực lượng địa mạch một phương, cùng bị hút vào trong cơ thể của hắn.

Tiến một bước hoàn thiện đạo cơ!

Sau đó, trấn mệnh hồn tuyến trên người Bùi Lăng kết nối với Đại Nhật Nhiên Hồn sát khí cũng bắt đầu co vào trong cơ thể, Đại Nhật Nhiên Hồn sát khí và cả lực lượng đại trận bị nó chiếm cứ, đều bị phần trấn mệnh hồn tuyến này thu hồi vào trong cơ thể của hắn, trúc nhập đạo cơ.

Băng Phách Hàn Thực sát khí cũng giống như thế.

Tiếp theo là Vẫn Tinh sát khí, Vạn Kiếp Câu Diệt Vô Sinh Vô Niệm sát khí...

Mất đi lực lượng địa mạch tương ứng, m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận bắt đầu sụp đổ.

Cả Lộc Tuyền thành bắt đầu không ngừng rung chuyển lay động.