Chương 890 - Vào đảo

Nữ tán tu này dáng vẻ xinh đẹp má lúm đồng tiền, dáng người thướt tha búi Song Loa Kế, đeo Mi Tâm Trụy khảm nạm bảy viên đá quý, mặc áo ngắn màu trắng váy cam, là Vũ Mông tiên tử có chút danh tiếng ở Vạn Hủy hải.

Sau khi nàng mở miệng, mặc dù tán tu khác vẫn tỏ ra không cam lòng, nhưng cân nhắc lợi hại vẫn vô thức hùa theo.

Về phần mấy vị Kết Đan là Ngọa Khâu lão tổ và tứ lão Tiêu thị, vẻ mặt tế nhị, ánh mắt lóe lên.

Rất hiển nhiên, bọn họ chưa hẳn đã hoàn toàn tán thành với đề nghị của Vũ Mông tiên tử, nhưng muốn lăn lộn lên đảo trước đã, về phần đến lúc đó có đi theo Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý ăn chút canh thừa hay không... Vậy không nói trước được.

Thạch Vạn Lý nghe vậy cau mày, hành động này của Vũ Mông tiên tử đâu chỉ là lấy lui làm tiến, nếu hắn ta tiếp tục từ chối, thật sự khiến đám người nổi giận.

Thấy thế, bóng dáng Kiều Từ Quang thoáng qua một cái, tay áo nhẹ nhàng phất lên đã bay ra từ pháp bảo đám mây, váy dài vung lên một cái, bóng hình xinh đẹp chậm rãi hạ xuống bên cạnh Thạch Vạn Lý.

Nàng nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Không phải Thạch lâu chủ đang nói lời đe dọa, hiện tại vẫn chưa thể chắc chắn trên toà phù đảo này còn có cơ duyên hay không. Chư vị có tu vi cao thấp không đều, tùy tiện vào trong, hậu quả khó lường."

"Đừng quên, trong cơ duyên mười năm trước, cho dù là đệ tử tinh nhuệ của chín môn phái lớn, cũng có rất nhiều người thất bại ngã xuống, bỏ mình ở Vạn Hủy hải."

"Dù Hàn Tư Cổ Trọng Minh ma tông là người thắng lúc đó, cũng không rõ sống chết... Các ngươi chỉ thấy chỗ tốt của cơ duyên, lại không nghĩ đến từ xưa đến nay cơ duyên xuất hiện, người có được đã ít lại càng ít hơn, rất nhiều người đều vẫn lạc giữa chừng, từ đây chia lìa sống chết với thân quyến."

"Thử hỏi điều này có đáng giá không?"

Nghe vậy, đám tán tu im lặng không nói gì.

Không phải bọn họ không nghe lọt lời khuyên nhủ của Kiều Từ Quang, mà là kiêng dè thực lực tu vi của nàng, không dám cãi lại.

Nhưng đã chạy đến đây lại có thể thấy được, không ai muốn rời khỏi.

Dù sao, người không muốn gây ra rắc rối, từ lúc thấy pháp bảo bộ liễn Thiên Sinh giáo đã lặng lẽ chạy trốn rồi.

Hiện tại người còn ở lại nơi này, trong lòng chỉ nghĩ đến cơ duyên.

Huống chi, phù đảo đã mở ra cấm chế, lúc này còn quay người rời đi... Sau này nhớ lại, chẳng phải sẽ bóp cổ tay tiếc nuối sao?

Tóm lại, bọn họ không những không đi, thậm chí còn cùng nhau xô đẩy, đến gần phù đảo.

Trong bộ liễn.

Tỷ tỷ Ôn Tích Tuyết trong cặp song sinh hờn dỗi nói: "Chủ nhân vừa đến, cấm chế đã mở ra, có thể thấy đây là thiên ý."

Muội muội Ôn Tích Tình của nàng lập tức gật đầu: "Trong cơ duyên này, từ nơi sâu xa đã định sẵn sẽ thuộc về chủ nhân."

"Tán tu đều là đám người bị mỡ heo che mờ tâm trí, cũng dám ngấp nghé đồ của chủ nhân!" Nữ tu váy đỏ trâm cài gật đầu đồng ý.

Nữ tu mày đẹp mắt phượng nhướn mày nói: "Còn có Thạch Vạn Lý kia mà dám lên đảo, Tích Tuyết bằng lòng cũng đám tỷ muội chém hắn dưới kiếm vì chủ nhân."

Liễu Tử Miên che miệng cười nói: "Về phần tiện tỳ Kiều Từ Quang kia, hì hì, nếu nàng ngoan ngoãn chủ động cởi sạch, quỳ cầu chủ nhân sủng hạnh, ngược lại có thể tha cho nàng một mạng..."

"Chủ nhân, dù Kiều Từ Quang là niềm vui mới, dù sao cũng có tới trước tới sau, chủ nhân không thể vì nàng là chân truyền Tố Chân Thiên, để nàng đến sau lại vượt người trước, ở trên đám tỷ muội chúng ta." Nữ tu váy xanh biếc ngồi xổm trước mặt Bùi Lăng dựa vào đầu gối hắn, ngẩng mặt lên, động tác này khiến cần cổ tuyết trắng của nàng trông rất thon dài, giọng nói giòn giã năn nỉ, "Đám người chúng ta đều là tỷ tỷ của nàng..."

Đúng vậy, trong suy nghĩ của tám lô đỉnh này, việc Tố Chân Thiên chân truyền Kiều Từ Quang trở thành lô đỉnh của Bùi Lăng là việc ván đã đóng thuyền!

Lúc này, Bùi Lăng không rảnh để ý tới lời của các nàng, vẻ mặt hắn vô cùng nghiêm túc.

Theo cấm chế phù đảo biến mất, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lời kêu gọi kia càng ngày càng mãnh liệt.

Hắn vẫn không nghe ra nội dung cụ thể trong đó, nhưng lại dần có thể cảm nhận được một luồng hận ý ngập trời lấy phù đảo làm trung tâm đang lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Vào lúc này, toàn bộ màn trời trong tầm nhìn của hắn gần như đều bị luồng hận ý này nhuộm thành màu mực.

Loại hận ý này không phải nhằm vào người nào đó, hoặc là chuyện nào đó, mà là tất cả sinh linh trên thế gian này!

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, vội vàng nhắm hai mắt lại.

Suýt nữa

【

Oán Yểm thần thông

】

lại bị phát động trong lúc vô tình!

Phù đảo này rất nguy hiểm!

Nhưng hiện tại Kiều Từ Quang đang đứng bên cạnh nhìn chằm chằm, sau khi cấm chế hoàn toàn biến mất, chỉ cần tán tu khác lên đảo, chắc chắn hắn cũng phải đi lên đó.

Nếu không, không có những tán tu này kiềm chế, không cần kiêng dè tổn thương tới người vô tội, chắc chắn Kiều Từ Quang sẽ lập tức thoải mái ra tay giết hắn!

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, một chút vầng sáng màu xám cuối cùng biến mất, cấm chế phù đảo hoàn toàn biến mất!

Cùng lúc đó, một luồng mây mù nhàn nhạt chậm rãi hiện ra, bao phủ cả hòn đảo nhỏ, để lộ ra chút cảm giác ảm đạm.