Chương 190 - Câu tam đáp tứ(1)

(1) Ý chỉ những người lăng loàn, không đàng hoàng.

Trước mắt hai người giao thủ đã lâu, cho dù Lục Phục Giang chiếm được lợi thế, nhưng trong thời gian ngắn cũng không thể làm gì đối phương.

Nếu không có người khác nhúng tay, e rằng hắn ta chỉ có thể dựa vào linh lực Luyện Khí tầng chín của mình thâm hậu hơn, từng chút mài chết phương!

Sư muội ái mộ mình suýt nữa bị người này sỉ nhục ngay trước mặt mọi người, kiểu báo thù thảm hại này quá mất mặt xấu hổ!

Dù sao, hắn ta là Luyện Khí tầng chín chiến đấu với Luyện Khí tầng bảy, tiểu tử này không bị một chưởng của hắn ta vỗ chết ngay lúc khai chiến, đã là sự sỉ nhục với hắn ta!

Nhưng đồng ý sự giúp đỡ của Tiêu Phác, hai tên tu sĩ Luyện Khí tầng chín hợp lực đối phó một đồng môn Luyện Khí tầng bảy, chẳng phải tiểu tử này có chết cũng vinh dự sao?

Lục Phục Giang lập tức tiến lùi không xong.

"Ta là tâm phúc của Trịnh Kinh Sơn Trịnh sư huynh nội môn mạch chủ một mạch Kiêm Tang." Lục Phục Giang đâm lao phải theo lao, Bùi Lăng lại không dễ chịu.

Dù sao hắn chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, duy trì đến hiện tại, linh lực đã tiêu hao hơn phân nửa, lại thêm ngoại thương, nếu tiếp tục nữa chỉ có thể tự đánh gãy một tay, lấy Huyết Quỷ độn pháp bỏ chạy.

Chỉ là như vậy, nhất định tổn thương nguyên khí, ai biết có gặp nguy hiểm khác hay không?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng trầm giọng nói, "Chuôi Yếm Sinh Đao này là Trịnh sư huynh ban thưởng ngay trước mặt mọi người lúc ta theo Lệ chân truyền tiến vào tông môn! Chắc các ngươi cũng biết binh khí mà Trịnh sư huynh dùng lúc ở ngoại môn chứ!"

"Nể mặt Lệ chân truyền và Trịnh sư huynh, mọi người đều lùi một bước thì như thế nào?"

Nói xong lại lấy một bình đan dược, "Trong này là mười viên Thối Cốt Đan cực phẩm, chuyện hôm nay dừng ở đây."

Nói xong ném bình thuốc về phía Đổng Thải Vi cách đó không xa.

Đổng Thải Vi đã tỉnh lại, vừa nãy nàng đột nhiên bị đánh ngất, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, thấy trên người mặc áo ngoài của sư muội, lúc đầu còn hơi ngạc nhiên, nghe xong đầu đuôi mọi việc tức giận đến mức suýt chết ngay tại chỗ!

Lấy tu vi Luyện Khí tầng tám, bị sư đệ Luyện Khí tầng bảy sỉ nhục đã là sự sỉ nhục cực lớn.

Huống chi còn bị sỉ nhục ngay trước mặt sư huynh ái mộ đã lâu.

Cũng may sư huynh kịp thời ra tay, nếu không bị sỉ nhục ngay trước mắt bao người... Đây là chuyện nhục nhã đến cơ nào!

Lúc này thấy bình đan dược, tức giận tới mức run rẩy: "Ngươi... Tên súc sinh này!"

Nói xong cầm bình thuốc ném xuống mặt đất, căm hận nói, "Ai cần mấy thứ bẩn thỉu của ngươi!"

"Hôm nay ngươi không chết thì ta chết!"

Bình thuốc vỡ nát, mười viên đan dược trắng muốt lăn ra.

Ánh mắt Tiêu Phác đứng cách đó không xa ngưng tụ, đột nhiên vẫy tay, thu một viên đan dược trong số đó đến, cầm trước mặt cẩn thận phân biệt, sắc mặt lập tức thay đổi: "Đúng là Thối Cốt Đan cực phẩm!"

Ánh mắt hắn ta nhìn về phía Bùi Lăng lộ ra vẻ nghi ngờ: Tinh Cốt cực phẩm đã bắt đầu ngọc biến, Phù khí thượng phẩm Yếm Sinh Đao, độn pháp vô cùng tinh diệu, đao pháp vô cùng cương mãnh... Cộng thêm lúc này tiện tay cầm ra mười viên Thối Cốt Đan cực phẩm, chắc chắn tiểu tử này có lai lịch phi phàm!

"Yếm Sinh Đao nằm trong tay hắn, chắc chắn tiểu tử này có quan hệ thân thiết với mạch chủ Kiêm Tang." Suy nghĩ của Tiêu Phác đảo quanh, truyền âm cho Lục Phục Giang, "Nhưng năm đó cũng không nghe nói Trịnh mạch chủ từng dùng Thối Cốt Đan cực phẩm ở ngoại môn... Người đứng sau lưng tiểu tử này, có lẽ có quan hệ với Trịnh mạch chủ, nhưng tuyệt đối không thể là Trịnh mạch chủ. Lục sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Sắc mặt Lục Phục Giang càng âm trầm hơn, cũng truyền âm nói: "Ngươi nghi ngờ người đứng sau lưng hắn là Lệ chân truyền?"

"Không phải là cấp bậc chân truyền, ai có thể bồi dưỡng nổi Ngọc Cốt cực phẩm?" Tiêu Phác hỏi lại, "Ngươi và ta đều biết, muốn thành tựu Ngọc Cốt hạ phẩm, chỉ cần tư chất hơi cao, lại thêm chăm chỉ là được; Ngọc Cốt trung phẩm, ngoài thiên phú còn cần khá nhiều tài nguyên; Ngọc Cốt thượng phẩm, không chỉ cần thiên phú, chăm chỉ, trong lúc tu luyện nhất định phải sử dụng Thối Cốt Đan thượng phẩm trở lên, một khi dùng nhầm sang Thối Cốt Đan trung phẩm, sẽ khiến ngọc biến có vết, phẩm chất Ngọc Cốt giảm xuống."

"Ngọc Cốt cực phẩm, không chỉ yêu cầu tư chất cực cao, hơn nữa trong số đan dược phụ trợ, mỗi một viên đều phải là Thối Cốt Đan cực phẩm!"

"Cực phẩm có nghĩa hoàn mỹ không một tì vết."

"Dù chỉ sử dụng nhầm một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm, cũng sẽ bỏ lỡ cơ hội với Ngọc Cốt cực phẩm!"

"Dù lần nào cũng sử dụng Thối Cốt Đan cực phẩm, chưa chắc đã có thể thành tựu Ngọc Cốt cực phẩm."

"Thánh tông đóng đô vài vạn năm, số tu sĩ tu thành Ngọc Cốt cực phẩm, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Nói chung, những tu sĩ này đều có xuất thân gia tộc lớn, lão tổ trong nhà kém nhất cũng là Kết Đan kỳ. Số ít xuất thân bình thường cũng có khí vận vô song, vừa nhập đạo đã bái nhập nội môn trưởng lão, còn là thân truyền đệ tử mới có đãi ngộ như vậy."

"Nếu không phải như thế, dù kỳ tài ngút trời, hay là hạt giống tu đạo ngàn năm xuất hiện một, không đủ tài nguyên cũng chỉ dừng bước ở Ngọc Cốt thượng phẩm."