Chương 469 - Hoàn thành nhiệm vụ

Đầu tường, giữa đám phù văn lấp lóe vẫn có mười mấy khôi lỗi đang tuần tra.

Đại trận hộ tộc đã được mở ra, nhưng không phát hiện một bóng người nào ở trong Mai gia bảo.

Vị trí lão gia chủ Mai thị bế quan, lá rụng cành gãy rơi tán loạn khắp nơi, vô cùng hỗn độn.

Rất nhiều cạm bẫy, nguyền rủa, mũi tên phù văn đã bị phát động toàn bộ, khắp nơi đều là dấu vết thuật pháp.

Mặt đất mấp mô, phù văn khắc đầy tường viện cũng tàn tạ không chịu nổi.

Hỏa diễm, độc tố, quỷ mị, khô héo... Đủ loại dấu vết trải đầy khắp nơi.

Sau đại chiến, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Hòn non bộ ban đầu đã sớm bị san thành đất bằng, chỉ còn sót lại trong mật thất, lão gia chủ Mai Tranh ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, từ khi thức tỉnh đến nay, hắn ta vẫn chưa rời khỏi chỗ này.

Khí tức của hắn ta vẫn còn cường thịnh, nhưng trong cường thịnh lại lộ ra một luồng tâm ý suy sụp gần đất xa trời.

"Khụ khụ khụ khụ khục..."

Hoắc Triệu Cảnh phun ra máu tươi, nửa quỳ một gối dưới đất, ánh mắt nhìn về phía lão gia chủ hơi rung động, có không hiểu cũng có tiếc nuối.

Mai Tranh mặt không biểu cảm, từ tốn nói: "Lúc lão phu còn ở trong nội môn Trọng Minh tông, cũng không biết trời cao đất rộng như ngươi!"

"Nếu không phải lúc trước chọc phải người không nên chọc, để lại bệnh cũ, ta đã sớm đi vào Kết Đan."

"Ngươi là một tiểu bối mới vào Trúc Cơ hậu kỳ, cũng dám tới khiêu chiến lão phu?"

Nghe vậy, Hoắc Triệu Cảnh vừa nuốt đan dược khôi phục thương thế, vừa cười nói: "Không ngờ Mai lão tiền bối thọ nguyên gần hết lại có thực lực thế này, là ta tính sai một bước..."

"Thế nhưng, dù sao tuổi tác tiền bối đã cao, bây giờ bản nguyên không còn thừa nhiều, nếu tiếp tục ra tay, có thể sống thêm mấy canh giờ?"

"Đúng là thực lực hiện tại của ta không bằng tiền bối."

"Nhưng người thua cuối cùng nhất định là tiền bối!"

Nói thì nói như vậy, Hoắc Triệu Cảnh lại không hề có ý tiếp tục ra tay.

Mai lão gia chủ đúng là thọ nguyên gần hết, nhưng cũng chính vì vậy, bây giờ đối phương mới là nguy hiểm nhất!

Nếu ép người này đến con đường cùng, biết đâu sẽ liều lĩnh kéo mình cùng lên đường!

Nghĩ vậy, trong lòng Hoắc Triệu Cảnh thầm tức giận.

Kế hoạch ban đầu của hắn ta là chui vào Mai gia bảo, âm thầm tàn sát toàn bộ Mai thị.

Sau đó, lột da lão gia chủ dùng để ngụy trang thân phận, nghênh đón đệ tử Trọng Minh tông tự chui đầu vào lưới!

Lại không ngờ Mai lão gia chủ cáo già như thế, rõ ràng tu vi đã nửa bước Kết Đan, vẫn giữ kín không nói ra, từ đầu đến cuối chỉ công bố Trúc Cơ hậu kỳ với bên ngoài.

Dưới tình huống tin tức không đúng với thực tế như thế, Hoắc Triệu Cảnh đã thua lão già này, trước mắt còn chưa mai phục đệ tử Trọng Minh tông, đã làm mình bị thương trước!

Sắc mặt hắn ta âm trầm truyền âm cho sư đệ sư muội khác hỏi: "Đã giải quyết những người khác trong Mai gia chưa?"

"Dựa theo sự phân phó của huynh, ngoại trừ những người vừa rời bảo nghênh đón chúng ta, đã giải quyết những người khác rồi."

Hoắc Triệu Cảnh nhẹ gật đầu, lập tức cười lạnh.

Mai lão gia chủ này lợi hại thật, nhưng vậy thì tính sao?

Bây giờ thọ nguyên của đối phương không còn bao, không thể tuỳ tiện di chuyển.

Hiện tại, tộc nhân Mai thị khác đã bị giải quyết toàn bộ, bọn họ vẫn có thể dùng Mai gia bảo để bố trí cạm bẫy như thường!

"Vậy làm việc theo kế hoạch ban đầu." Hoắc Triệu Cảnh truyền âm nói, sau đó nhìn chằm chằm Mai lão gia chủ, lui về sau từng bước một.

Cho đến khí Hoắc Triệu Cảnh hoàn toàn rời khỏi tầm mắt của mình, Mai lão gia chủ vẫn không ra tay.

Vẻ mặt hắn ta lạnh nhạt như một bức tượng.

...

Sau một ngày một đêm.

Một đoàn xe xuất hiện ở bên ngoài Mai gia bảo.

Số tộc nhân Mai thị ít hơn lúc đi rất nhiều, cẩn thận vây quanh hai hòm xiểng tạm bợ chắp vá.

Một cỗ huyết kiệu không người khiêng lại bay giữa không trung ngay bên cạnh đội xe.

Trên huyết kiệu điêu khắc bức tranh bách quỷ dạ hành, bốn góc rủ xuống từng chuỗi độc lâu như chuỗi hạt.

Tám mặt trên đỉnh kiệu đều có khuôn mặt, nam nữ lão ấu đều sinh động như thật, trong mắt chảy huyết lệ cuồn cuộn.

Phía sau ghim một con Độc Giao giương nanh múa vuốt.

Một đoàn người Bùi Lăng trèo non lội suối, cuối cùng đã tới đích.

"Mạch chủ, sắp đến rồi." Kim Tố Miên truyền âm nhắc nhở Bùi Lăng trong kiệu, "Phía trước là Mai gia bảo."

Nghe vậy, suy nghĩ Bùi Lăng hơi đổi, màn kiệu da người không gió mà bay, đột nhiên cuốn lên để lộ ra cảnh tượng phía trước.

Đó là một tòa bảo dày đặc phòng ốc, đề phòng nghiêm ngặt.

Nhìn tổng thể, hơi tương tự với Tuyên gia bảo và Mạc gia bảo đã thấy trên đường đi, nhưng quy mô nhỏ hơn, trình độ cảnh giới cũng cao hơn.

Cân nhắc đến tình cảnh hiện tại của Mai thị, điều này cũng không khiến người ta thấy bất ngờ.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, cuối cùng đã đến rồi, hiện tại Hoàng Tuyền Mộc còn sống, phải nhanh chóng giao cho Mai thị.

Nghĩ vậy, hắn phân phó: "Đừng trì hoãn thời gian, tăng tốc!"

"Vâng!" Kim Tố Miên đáp.

Chẳng mấy chốc, đội xe không hề dừng lại bước chân, nhanh chóng lao đi vùn vụt.

Không lâu sau đã đến phía dưới bảo.

Thấy trong bảo không có người xuất hiện, Bùi Lăng cao giọng nói: "Bùi Lăng một mạch Kiêm Tang ở Trọng Minh tông, hộ tống Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đến đây! Mai thị nhanh chóng đi ra kiểm hàng!"