Chương 239 - Đi ra ngoài lăn lộn luôn phải trả giá…

Nội môn, Khô Lan tiểu viện.

Trịnh Kinh Sơn phong trần mệt mỏi, vừa vào cửa không lâu đã nghe thấy có người đến đây.

Hắn ta bấm niệm pháp quyết điều động trận pháp nhìn xuống, lập tức mỉm cười mở pháp trận, tự mình ra đón: "Bùi sư đệ, ta đang định cho người đi tìm ngươi!"

Trịnh Kinh Sơn cười lớn tiến lên, dùng sức vỗ vai Bùi Lăng, vui vẻ nói, "Ta có một việc rất tốt muốn nói cho ngươi biết!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, vội vàng nói: "Trịnh sư huynh, ta cũng có một chuyện rất quan trọng phải nói cho ngươi biết!"

"Ngươi cũng có chuyện sao?" Trịnh Kinh Sơn nghe vậy, không thèm để ý mỉm cười, bây giờ sư tỷ đã xuất quan, trên dưới tông môn không có đám người không có mắt dám cố ý tìm bọn họ gây rắc rối.

Loại tình huống này, Bùi Lăng chỉ là ngoại môn đệ tử, có thể có chuyện gì quan trọng? Hơn phân nửa là một vài trò đùa trẻ con không quan trọng, hắn ta tùy tiện nói một câu là có thể giải quyết cho đối phương!

Hắn ta vung tay áo, để Bùi Lăng nghe mình nói trước, "Vạn Hủy hải đúng là Vạn Hủy hải, người mua tranh giành ra tay hào phóng, lần trước ngươi cho ta 120 viên Thối Cốt Đan cực phẩm, bán với giá trên trời, con số Bùi sư đệ được chia sẽ không thấp hơn số này."

Nói xong giơ tay ra hiệu.

Bùi Lăng tập trung nhìn kỹ, không khỏi vui vẻ nói: "Hai mươi vạn linh thạch hạ phẩm?"

"Không sai." Trịnh Kinh Sơn mỉm cười vô cùng đắc ý, nói, "Thế nhưng, chỉ linh thạch thì không tính là gì, tin tức tốt mà ta muốn nói cho ngươi biết, không phải linh thạch, mà là thứ ngươi đang cần nhất bây giờ."

Ta cần nhất?

Bùi Lăng âm thầm oán trách, bây giờ thứ hắn cần nhất là linh thạch.

Đương nhiên, nếu thứ có liên quan đến Thiên Đạo Trúc Cơ, đương nhiên còn quan trọng hơn linh thạch.

Nhưng vấn đề là, sao Trịnh Kinh Sơn lại biết Thiên Đạo Trúc Cơ?

Chẳng lẽ có thiên tài địa bảo khác có thể trợ giúp tu vi của mình?

Dù Trịnh Kinh Sơn sắp xếp Hàn Tủy Hỏa cho hắn, bỏ qua quá trình quanh co nguy hiểm, cũng dùng rất thuận tay.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức chờ mong, thúc giục nói: "Trịnh sư huynh, không biết rốt cuộc ngươi đang nói cái gì?"

"Bùi sư đệ đừng nóng vội." Trịnh Kinh Sơn nhìn hắn như vậy, tâm tình càng phấn chấn hơn, cẩn thận lấy ra thẻ tre cổ xưa từ trong túi trữ vật, còn không kịp giải thích, hệ thống đã nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra luyện đan thuật xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hả? Hóa ra là đan phương?

Bùi Lăng khẽ giật mình, nghe Trịnh Kinh Sơn dùng giọng điệu tự hào giới thiệu: "Ngươi là Tinh Cốt cực phẩm, từ Luyện Khí tầng sáu đến Luyện Khí tầng bảy, nhất định phải dùng Chủng Ngọc Đan tiến hành ngọc biến, nếu không sẽ không thể... Hả? Cái gì? Bùi sư đệ, ngươi đã Luyện Khí tầng tám rồi?"

Vừa nãy hắn ta quá vui vẻ, không chú ý đến tu vi của Bùi Lăng.

Lúc này giải thích cặn kẽ mới nhìn kỹ hơn, lập tức mở to hai mắt nhìn, người sư đệ này ăn đan dược như ăn kẹo sao? Tu vi tấn thăng nhanh chóng như thế? Không, dù ăn như kẹo, tốc độ này cũng quá nhanh!

Căn bản không bình thường!

Một tháng trước vẫn là Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong, hiện tại thoáng cái đã đến Luyện Khí tầng tám đỉnh phong! Dù là thiên tài đi nữa, cũng không thể có tốc độ nhanh như vậy.

Nghĩ đến đây, Trịnh Kinh Sơn không khỏi nhìn chằm chằm Bùi Lăng, thầm nghĩ rốt cuộc người sư đệ này gặp phải cơ duyên hiếm có gì?

Thế nhưng, mặc kệ là cơ duyên gì, dù sao cũng là thuộc hạ của sư tỷ, hắn ta cũng không tiện nghe ngóng nhiều.

Lấy lại bình tĩnh, hắn ta thở dài, tiện tay giao đan phương cho Bùi Lăng, nói: "Xem ra ngươi đã có được Chủng Ngọc Đan, nhưng cũng có thể tiếp tục nghiên cứu đan phương này. Dù sao ngươi không dùng được, cũng có thể luyện chế ra sau đó cầm đi bán... Chủng Ngọc Đan không có nhiều công dụng, dù sao không phải Tinh Cốt thượng phẩm hoặc là Tinh Cốt cực phẩm, căn bản không cần."

"Nhưng người có thể dùng nó đều là thiên tài."

"Cho nên có thời gian rảnh luyện chế một chút, về sau cũng dễ dàng kết giao nhân mạch."

"Sư huynh nói đúng lắm." Bùi Lăng thầm nôn một ngụm máu, không ngờ Trịnh Kinh Sơn này đã sớm biết hắn cần Chủng Ngọc Đan, lại không nhắc nhở hắn một tiếng!

Làm hại hắn không hề đề phòng đi tu luyện, bị hệ thống đưa đi cướp Chủng Ngọc Đan của Kim Tố Miên, còn vì vậy rơi vào cái hố Hàn thị sơn trang này, trải qua cửu tử nhất sinh mới chạy thoát.

"Thật ra Chủng Ngọc Đan cũng không tính là gì." Trịnh Kinh Sơn khoe khoang thất bại, buồn bực một lát, xốc lại tinh thần mỉm cười nói, "Lần này thu hoạch thật sự của ta ở Vạn Hủy hải, thật ra là một phần tiếp theo... Sư đệ, ngươi nhớ phải bình tĩnh một chút, đừng quá kích động."

Nghe vậy, Bùi Lăng cũng dâng lên mấy phần chờ mong.

Dù Trịnh Kinh Sơn có hố thế nào, cũng không thể cầm 120 viên Thối Cốt Đan cực phẩm lặn lội xa nhà, lại không làm được việc đứng đắn gì.

Lần này, Trịnh Kinh Sơn dùng thái độ cẩn thận hơn vừa rồi, lấy ra một cái ngọc giản.

Lúc ngọc giản xuất hiện, hệ thống lại thờ ơ.

Trong lòng Bùi Lăng lập tức "lộp bộp" một cái, có một dự cảm không may.

Quả nhiên, Trịnh Kinh Sơn vô cùng cẩn thận đưa ngọc giản cho hắn, trầm giọng nói: "Đây là... Đan phương Trúc Cơ Đan!"

Bùi Lăng: "..."