Chương 128 - Lương đình (1)

Nhưng Miêu Thành An chết quá thảm, mặc dù Miêu Thành Dương đã sớm quyết định sẽ tra tấn Bùi Lăng thật tử tế trước khi chết, lại càng hi vọng để hắn nghe tận tai nhìn tận mắt, những nội môn đệ tử vốn được Trịnh Kinh Sơn phái tới bảo hộ hắn lại quay lưng phản bội.

Hắn ta muốn Bùi Lăng cảm nhận cảm giác chúng bạn xa lánh, tiếp theo lại chịu sự giày vò của đủ loại cực hình!

Lúc này không khỏi vỗ tay cười nói: "Tốt tốt tốt! Ngươi ném Bùi Lăng qua đây, ta lập tức thả ngươi đi."

Phương Cát vui mừng, cúi người đưa tay về phía Bùi Lăng: "Miêu mạch chủ yên tâm, ta..."

Chỉ là lời còn chưa dứt, vài sợi xiềng xích đột nhiên vươn ra, đâm vào ngực hắn ta!

Nếu không phải Phương Cát tránh nhanh, suýt nữa bị xiên qua cơ thể.

"Sư tỷ!" Hắn ta giật mình, khuôn mặt tối tăm quát khẽ, "Sư tỷ bằng lòng tử chiến vì một mạch Kiêm Tang, sao lại không cho ta đường sống!"

u Dương Tiêm Tinh thờ ơ, ngay sau đó mấy chục sợi xiềng xích xuyên ra từ mặt đất, bao vây Bùi Lăng như hàng rào.

Thái độ của nàng đã rất rõ ràng, lúc nàng còn sức đánh một, Phương Cát đừng mơ tưởng dùng Bùi Lăng để đầu quân phe khác!

Phương Cát hiểu rõ vị sư tỷ này đã cố chấp thì không thuyết phục được, trên mặt hiện ra một vòng hắc khí nhàn nhạt, hai tay lập tức chuyển thành màu mực, hắn ta cũng tốt Tiết Huỳnh cũng được, đi theo u Dương Tiêm Tinh đã lâu, luôn e ngại với vị sư tỷ này, chưa từng có can đảm ra tay với nàng.

Nhưng bây giờ Miêu Thành Dương đứng ở bên cạnh, đã cho hắn ta sự khích lệ cực lớn.

Lập tức vận khởi Ngũ Độc Chưởng, đánh mạnh về phía những xiềng xích kia!

"Cách."

Nhưng nằm ngoài dự đoán của Phương Cát, xiềng xích chịu một kích toàn lực của hắn ta, lại không phản ứng chút nào.

Về phần độc...

Tình hình của u Dương Tiêm Tinh đặc thù, mặc dù không đến mức nói vạn độc bất xâm, nhưng với tu vi độc tính của Phương Cát này, căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì với nàng.

Phương Cát thấy thế trên trán không khỏi chảy mồ hôi lạnh, đang nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, Miêu Thành Dương cũng đã mất kiên nhẫn tiếp tục kéo dài, tùy ý đánh một quyền, trong tiếng tâm ma nỉ non, khốn trận ầm vang vỡ nát!

Chợt, cả người hắn ta hóa thành một đạo huyễn ảnh như mộng như điện, lao thẳng đến u Dương Tiêm Tinh.

Tiết Huỳnh và Phương Cát thấy cảnh này cũng không khỏi lộ ra nét mừng!

Tốc độ bay của U Quỷ vô cùng nhanh, trong nháy mắt đã sát gần cổ họng của u Dương Tiêm Tinh.

Miêu Thành Dương không hề có lòng thương hương tiếc ngọc, đang chờ thoải mái ra tay giết chết, trước mắt đột nhiên biến hóa, hắn ta lại xuất hiện trong một đình viện rách nát!

Vốn đình viện phải là cành lá rậm rạp, chỉ là bây giờ cỏ cây mục nát, tàn tạ không chịu nổi.

Trong đám sắn dây sinh trưởng tốt, thỉnh thoảng thấy vết tích đổ nát thê lương. Sâu trong cây sắn dây, mơ hồ có một tòa lương đình, trong đình có một bóng lưng đang lay động, người này đang cúi đầu không biết đang làm gì.

Miêu Thành Dương đưa mắt nhìn quanh, phát hiện cách đó không xa có một cửa sân đang khép hờ, dường như sau cánh cửa có một vài động tĩnh.

Tất cả cảnh vật trong tầm mắt đều là màu xám xịt, như cách một lớp sương mù xám trắng, nhìn không xa cũng thấy không rõ.

Ngay sau đó Miêu Thành Dương hơi do dự, cảm thấy trong đầu hơi mê man.

Đột nhiên gặp biến cố thế này, trong lòng Miêu Thành Dương hoảng sợ nhưng thân là chủ một mạch, mặc dù hoảng sợ nhưng không loạn, rất nhanh đã khôi phục sự bình tĩnh, suy nghĩ một chút đã lặng lẽ lui về phía cửa sân.

Chỉ là vừa đến cạnh cửa, còn chưa kịp đưa tay đẩy, đã nghe rõ tiếng động sau cánh cửa là gì: Là tiếng một loài sinh vật nào đó đang nhai nuốt cái gì đó từng ngụm một.

Theo đó là mùi máu tanh nồng đậm tản ra.

Cùng lúc đó, một ánh mắt đầy ác ý như cách một cánh cửa, nhìn chằm chằm vào hắn ta.

Loại áp lực dày đặc kia khiến trong lòng Miêu Thành Dương hơi trầm xuống, lập tức rụt lại bàn tay vừa duỗi ra.

Hắn ta đứng nguyên tại chỗ một lát, rất nhanh xoay người cẩn thận đi về phía lương đình kia.

Chỉ là hắn ta giẫm lên cây sắn dây đầy đất, chậm rãi đi từng bước một lúc lâu, dường như khoảng cách giữa lương đình và hắn ta không có bất kỳ sự thay đổi gì.

Hơn nữa, mặc kệ Miêu Thành Dương thay đổi phương hướng thế nào, rõ ràng người trong lương đình chưa từng di chuyển, từ đầu đến cuối hắn ta chỉ thấy một bóng lưng.

Cũng không biết qua bao lâu, Miêu Thành Dương hơi thở hổn hển dừng lại, trong lòng đầy vẻ kiêng dè nhìn chằm chằm bóng lưng kia, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi là vị cô nương nào dưới trướng Lệ chân truyền giá lâm?"

"Hiểu Nghê."

Ngay lúc này, trong Cốt Hạc chiểu trạch, trên trán u Dương Tiêm Tinh đầy mồ hôi, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, đang cảnh giác nhìn bốn phía, liên tục đề phòng Miêu Thành Dương xuất hiện.

"U Quỷ độn!" Ngược lại với vẻ đề phòng như gặp kẻ địch mạnh của nàng, có thể nói lúc này Tiết Huỳnh và Phương Cát không hề áp lực, lòng tràn đầy vui vẻ, Tiết Huỳnh ngửa đầu cười ha ha, lớn tiếng xu nịnh, "Miêu mạch chủ đúng là ngoại môn đệ tử hàng đầu năm đó! Một mạch Chiêu Xuyên được Miêu mạch chủ quản lý, có thể nói là may mắn của Chiêu Xuyên. U Quỷ độn đã thành, ngày khác lại tu thành Ngũ Quỷ Thiên La Độn, mạch chủ có tiền đồ vô lượng, thiên hạ rộng lớn, không chỗ không thể đi!"