Chương 647 - Xuân Nhật Hủy Tước Lô (2)

Sau đó nữa, hắn có thể nghĩ cách trốn đi!

Thế là, hắn trực tiếp lấy ra đan lô bát phẩm mà Thạch Vạn Lý đưa cho hắn từ trong túi trữ vật.

Chỉ chờ giám khảo nói bắt đầu, sẽ để hệ thống uỷ thác.

Ngay lúc này, nữ đệ tử Ngọc Lân thư viện bên cạnh vỗ túi trữ vật tạo hình hoa lệ ở bên hông, lấy ra một đan lô tỏa ra ánh sáng lung linh tạo hình độc đáo.

Đan lô này khác với rất nhiều đan lô.

Nó có hình chữ nhật, bốn chân, hai lỗ tai, toàn bộ đan lô điêu khắc đủ loại hoa cỏ và chim tước, lại khảm nạm châu báu màu sắc khác nhau có to có nhỏ.

Thoạt nhìn vẻ ngoài phức tạp hoa lệ, đẹp đẽ.

Nhưng vẻ ngoài xa hoa không che giấu được phẩm chất của nó!

Thất phẩm!

Đây là một tòa đan lô thất phẩm!

Bùi Lăng lập tức ngẩn ra, một lúc lâu sau mới hồi phục tinh thần.

Làm sao bây giờ???

Ngay lúc Bùi Lăng ngây người, những luyện đan sư khác cũng chú ý tới toà đan lô hoa lệ đến khoa trương này, đều nhìn về phía Cố Nam Huân.

"Đan lô thất phẩm!"

"Có thể sử dụng đan lô thất phẩm, ít nhất nàng cũng là luyện đan sư bát phẩm!"

"Luyện đan sư bát phẩm! Nữ tu này mới bao tuổi?"

"Học sinh Ngọc Lân thư viện, sao người như chúng ta có thể so sánh được?"

"Ôi, hàng so với hàng muốn ném, người so với người chỉ tức chết... Tuổi tác của ta đủ để làm tổ phụ của nữ tu này, còn ôm tâm trạng nơm nớp lo sợ đến đây tham gia tuyển chọn, nữ tu này lại... Không nhìn không nhìn, tránh để tâm cảnh lay động, đợi lát nữa lại sai lầm."

"Hiền huynh đừng như thế, đây là thiên kiêu hoàng triều ta! Thiên kiêu hoàng triều tuổi trẻ tài cao như thế, chúng ta là con dân hoàng triều, chẳng lẽ không nên cùng hưởng vinh dự sao?"

Lấy tu vi của Cố Nam Huân, không khó nghe rõ ràng những lời xì xào bàn tán tự cho là nói rất nhỏ này.

Trên mặt nàng không có bất kỳ sự thay đổi nào, lại cảm thấy hơi đắc ý.

Toà Xuân Nhật Hủy Tước Lô này là di mẫu của nàng – đương kim Hiền Phi nương nương tự mình đưa cho nàng trước đó không lâu.

Nghe nói do Trùng Trị tự tay tạo thành!

Trùng Trị nổi tiếng là đúc khí sư đứng đầu Bàn Nhai giới, kỹ nghệ xuất thần nhập hóa, là một trong những nghệ nhân được hoàng triều coi trọng nhất.

Cho nên dù di mẫu của Cố Nam Huân là sủng phi thiên tử, địa vị trong cung gần với hoàng hậu, nhưng cũng không thể tùy ý phân phó Trùng Trị chế tạo riêng lò luyện đan cho cháu ngoại gái của mình.

Xuân Nhật Hủy Tước Lô này cũng là vì trùng hợp, mới bị Hiền Phi lấy đến tay, lập tức ban cho vãn bối có thiên phú luyện đan xuất sắc nhất của mình.

Bởi vì phương pháp luyện chế độc môn của Trùng Trị, đan lô do hắn ta tạo thành đều có một đặc điểm chung.

Đó là trong quá trình luyện đan, trình độ luyện đan tương đương càng dễ rèn luyện tạp chất ra khỏi dược lực, tỷ lệ thành đan càng cao hơn!

Chân nguyên hay pháp lực cần thiết đều giảm bớt trên diện rộng.

Có thể nói là hiệu quả làm ít công to.

Có thể nói, đan lô do Trùng Trị chế thành là thứ mà luyện đan sư toàn bộ Bàn Nhai giới tranh nhau theo đuổi.

Dù cho Cố Nam Huân có thân phận nữ nhi quyền quý thường thấy đủ loại ước ao ghen tị, lúc này đối mặt với đám người hâm mộ đan lô của mình, cũng không nhịn được sinh ra cảm giác đắc ý từ đáy lòng.

Dù sao, nàng đã thấy nhiều hậu bối quyền quý giống nàng.

Nhưng không phải tất cả hậu bối quyền quý đều có thể lấy được đan lô từ tay Trùng Trị!

Nghĩ tới đây, Cố Nam Huân không nhịn được hất cằm lên theo bản năng.

Vừa hay thấy Bùi Lăng cầm một cái đan lô bát phẩm trong tay, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Xuân Nhật Hủy Tước Lô của mình.

Thoạt nhìn thiếu niên đen gầy này cũng rất hâm mộ...

Cũng đúng, chỉ sợ đối phương đã lớn như vậy cũng chưa từng thấy mấy cái đan lô thất phẩm, chứ đừng nói đến là tác phẩm của Trùng Trị đại sư.

Nghĩ tới đây, Cố Nam Huân đồng tình nhìn thoáng qua hắn.

Vào lúc này, ánh mắt đám người Hà Vô Phục ở trên thềm son nhìn về phía Cố Nam Huân càng thêm chờ mong.

Bảo kiếm tặng anh hùng, hồng phấn tặng giai nhân.

Tiêu chuẩn luyện đan của Cố Nam Huân này đã rất xuất chúng trong đám người đồng lứa! Bây giờ lại có đan lô thất phẩm do Trùng Trị tự tay chế tạo, chắc chắn tình cảnh tiếp theo sẽ rất đặc sắc!

Hà Vô Phục nhìn đồng lậu(1) ở trong góc điện, tuyên bố: "Bắt đầu!"

(1) Một loại dùng để tính thời gian.

Vừa nói xong, tất cả luyện đan sư rối rít lấy lại tinh thần, lập tức thu lại tầm mắt kiềm chế tâm thần, nhanh chóng châm lửa khai lò bắt đầu luyện đan.

Ba tên học sinh Ngọc Lân thư viện cũng nhanh chóng ra tay, xử lý dược liệu.

Chỉ có một mình Bùi Lăng vẻ mặt cứng ngắc đứng ở nơi đó, không có bất cứ hành động gì.

Lần đầu tiên hắn luyện chế

【

Vô Mộng Tán

】

, hệ thống đã thao túng hắn đi cướp đan lô thất phẩm của Thân Xuân trưởng lão!

Hiện tại lại có sẵn một cái đan lô thất phẩm ở đây.

Không cần nghĩ cũng biết, chỉ cần hắn uỷ thác luyện đan, hệ thống lập tức tặng miễn phí một cái đan lô cho hắn!

Hơn nữa, nếu chủ nhân đan lô dám phản kháng...

Hệ thống chắc chắn sẽ lấy ra Cửu Phách Đao, chém bay đối phương ngay tại chỗ!

Đúng vậy, sau khi hệ thống thiểu năng thăng cấp có thể tránh né công kích ngoại giới ở trình độ nhất định.