Chương 171 - Tiền mãi lộ (1)

Đương nhiên, Đường Nam Trai vừa nói ra ý tưởng này, đã bị ba đội trưởng còn lại nhất trí phản đối.

Đây không chỉ vì tu sĩ trong đội ngũ của Đường Nam Trai được công nhận là biết đánh, cũng vì một sự thật bày ra trước mặt: "Sắp đến buổi trưa ba khắc rồi, rút thăm chỉ tốn thời gian ngắn, nếu muốn đấu pháp bàn thắng thua, chẳng lẽ chúng ta lại phải chờ ở bên ngoài một ngày?"

"Bùi sư đệ, ngươi qua đây." Trong quá trình này, Bùi Lăng luôn giữ im lặng xem trò vui, ngoại trừ lúc Tiêu Phác nói không muốn tiếp tục có thể rời đi hơi muốn bước ra ngoài, thì không có chút cảm giác tồn tại nào nữa.

Vốn tưởng tiếp theo có thể thuận lợi cùng tiến vào Hàn thị sơn trang, Trương Thạc chợt quay đầu gọi hắn.

Chờ Bùi Lăng đầu óc mơ hồ đi đến bên cạnh hắn ta, Trương Thạc nói: "Vị Bùi sư đệ này chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, dù muốn gian lận ở trước mặt chúng ta thì cũng không được. Vì vậy, để hắn chủ trì rút thăm thì như thế nào?"

Đám người Đường Nam Trai vừa nhìn Bùi Lăng lập tức đồng ý.

Bùi Lăng: "..."

Tu sĩ làm việc tất nhiên rất thuận tiện, chẳng mấy chốc đã làm xong bốn lá thăm, bốn vị đội trưởng lần lượt đi lên rút, dựa theo thứ tự đã bàn sẵn trước đó, Đường Nam Trai thứ nhất, Tiêu Phác thứ hai, Trương Thạc thứ ba, Quản Tuyết Nhị cuối cùng.

"Đám người Đường Nam Trai rút trúng thư phòng gia chủ; bên Tiêu Phác là chính đường; Quản Tuyết Nhị là ao sen." Sau khi rút thăm xong, bốn đội ngũ lập tức chia ra bàn bạc, Triệu Xương An nói, "Chúng ta là từ đường Hàn thị... Nói cách khác, diễn võ đường và giếng cổ sau núi đều trống chỗ."

"Trương sư huynh, đợi lát nữa sau khi chúng ta đi vào sẽ cùng đi, hay là chia binh đi nơi khác nhìn xem?"

Trương Thạc hơi trầm ngâm, chậm rãi nói: "Trước tiên cùng đến từ đường Hàn thị, trên đường Lý sư muội dùng Bách Trùng Sảo để uẩn dưỡng một đám sâu bọ am hiểu cách truy tung thăm dò, đến chỗ khác tìm hiểu xem... Quản sư muội nói rất đúng, còn chưa tiến vào, Chu sư đệ và Vương sư muội đã mất tích một cách khó hiểu, e rằng trong sơn trang không đơn giản như vậy."

"Tùy tiện chia binh hai đường, không nói đến nếu hai nơi đều không thu hoạch được gì, lại đột nhiên gây thêm rắc rối."

"Dù bảo khố ở một chỗ trong số đó, chia binh là suy yếu lực lượng phe mình, ngược lại cho đội ngũ khác có cơ hội!"

Trong chốc lát, từng đội ngũ đã bàn bạc xong, cũng đã đến lúc m Thủy Huyễn Liên đại trận lộ ra sơ hở.

Cảnh vật xung quanh nhẹ nhàng rung động như gợn nước, Bùi Lăng phát hiện, đoàn người đã đứng trước một cánh cửa cổ xưa.

Bảng hiệu phía trên cánh cửa có bốn chữ "Hàn thị sơn trang", phần mạ vàng tróc ra, lu mờ ảm đạm.

Những tua rua nhiều màu ở hai bên mái cong đã phai màu, đang buộc hai bóng người lắc qua lắc lại.

Đương nhiên đệ tử Trọng Minh tông sẽ không để ý đến tình cảnh tầm thường này, sau khi chú ý tới hai bóng người kia, đám người chỉ phân biệt một chút: "Nhìn quần áo là đồng môn của chúng ta, có lẽ là mấy tên quỷ xui xẻo nhận nhiệm vụ trước đó."

"Lắc lư không nơi nương tựa, đã chỉ còn một miếng da." Giọng điệu Quản Tuyết Nhị lười biếng, "Thôi, dù sao cũng từng là đồng môn, đốt bọn họ đi thôi."

Lúc đang nói chuyện, nàng tiện tay đánh ra một đạo pháp quyết, một đám lửa xanh lao thẳng tới bộ da người trên cửa.

Vào lúc này, đột nhiên có mấy con cổ trùng bay ra từ trong da người, tốc độ cực nhanh lao thẳng đến đám người!

Nhưng mới đến giữa không trung, con nhện bên eo Quản Tuyết Nhị đột nhiên nâng cao phần bụng, phun ra từng tấm mạng nhện, vô cùng chuẩn xác bọc lấy những con cổ trùng này, kéo vào trong giác hút, chậm rãi nhấm nuốt.

Vẻ mặt Quản Tuyết Nhị thản nhiên, liếm đôi môi anh đào đỏ tươi, không thú vị nói: "Còn tưởng rằng là cạm bẫy gì khó lường, chỉ là một ít cổ trùng bình thường."

Có nam tu cười nịnh nọt nói: "Đây là vì sư tỷ có tu vi cao minh, nếu chỉ có đám người chúng ta, sợ rằng cũng phải luống cuống tay chân một chút."

"Nếu đã đi vào, vậy cứ chia ra tự hành động theo giao hẹn trước đó đi." Những người khác còn muốn nói điều gì đó, Đường Nam Trai đã trầm giọng nói, "Chúng ta đi trước một bước, cáo từ!"

Nói xong, liền dẫn người trong đội ngũ của mình đi xuyên qua cánh cửa, đi thẳng về phía thư phòng gia chủ.

Đội ngũ khác thấy thế cũng rối rít xác định đường đi, đi đến địa điểm mà phe mình rút thăm được.

"Chúng ta cũng đi thôi." Ánh mắt Trương Thạc lóe lên, chờ đám người đều đi gần hết mới bắt đầu rời đi, nhìn phương hướng hắn ta bước đi, rõ ràng là đi theo sau đám người Đường Nam Trai.

Chưa đi được bao xa, vừa bước vào một khóa viện liền thấy bộ phận của khôi lôi rơi lả tả trên mặt đất, một nam tu tóc ngắn áo bào trắng đang đứng giữa những bộ phận này, chậm rãi thu kiếm: "Trương sư huynh, mọi người đều có chỗ riêng, các ngươi có ý gì?"

Trương Thạc bình tĩnh nói: "Chúng ta đang muốn đến từ đường Hàn thị."

"Ngươi muốn chúng ta mở đường cho các ngươi?" Nam tu này cười lạnh, "Đường sư huynh vừa dặn dò, nói cũng không phải điều này không được, nhưng thiên hạ không có lợi ích miễn phí, đúng không Trương sư huynh?"

"Tất cả mọi người đều là đồng môn, tính toán chi li như thế, chẳng phải đang làm tổn thương hòa khí sao?"