Chương 148 - Việc xen vào lúc luyện đan (1)

Tiện tay cho một đánh giá ba sao, Bùi Lăng hoạt động tay chân, vận chuyển linh lực ngay tại chỗ, kiểm tra hiệu quả Khô Tâm thuật, chỉ thấy khí tức của hắn nhanh chóng thu lại, sinh cơ cả người điên cuồng tràn vào trái tim, tứ chi và khuôn mặt cũng bắt đầu xuất hiện màu xanh tím không bình thường.

Chỉ trong chốc lát, Bùi Lăng "bịch" một tiếng ngã xuống, lạnh cả người, hoàn toàn không có khí tức!

Lúc hắn cảm nhận thuật pháp này triển khai, chỉ cảm thấy lúc rơi vào giả chết, dường như bản tâm của mình đặc biệt bình tĩnh, thậm chí cảm thấy mọi người mọi việc trên thế gian đều không có ý nghĩa gì.

Bởi vì cái gọi là sống có gì vui, chết có gì đáng sợ.

"Tông môn nham hiểm này không có một thuật pháp nào là đèn đã cạn dầu." Bùi Lăng ý thức được điểm ấy, khẽ nhíu mày, giải khai thuật pháp, thầm nghĩ, "Thoạt nhìn Khô Tâm thuật có vẻ hàng đẹp giá rẻ, nhưng dường như ảnh hưởng đến tâm chí..."

Hắn cẩu như vậy, lúc thi triển Khô Tâm thuật lại hơi không sợ chết!

Điều này mẹ nó quá đáng sợ.

Mặc kệ nói thế nào, luyện thành Khô Tâm thuật, Bùi Lăng không còn việc gì cần làm ở ngọn núi này nữa, hắn lại thuê một đóa m Thi Vân, xe nhẹ đường quen đến Đan phong.

Nửa ngày sau, Bùi Lăng hoàn thành mua sắm ở chợ trên Đan phong, đi thẳng đến phòng luyện đan.

Lần này hắn mua khá nhiều dược liệu, suy nghĩ thêm thời gian tu luyện, dự định thuê mười ngày rồi lại nói.

Chỉ là còn đang xếp hàng chưa đến lượt hắn, sau lưng đã có người chen tới, lau mồ hôi gọi: "Bùi Lăng!"

Bùi Lăng nghe ra giọng nói của Bùi Hồng Niên, hơi ngạc nhiên quay đầu: "Tộc huynh, có chuyện gì?"

"Ngươi đi cùng ta một chút." Bùi Hồng Niên kéo hắn đến chỗ yên lặng không người, khẽ nói, "Vi huynh có việc cần nhờ ngươi, ngươi nhất định phải hỗ trợ!"

"Ngươi nói là chuyện gì trước đã." Bùi Lăng từ chối cho ý kiến, hắn tự thấy mình có quan hệ bình thường với vị tộc huynh này, lần trước đối phương còn không chịu cho hắn mượn mười viên linh thạch, nếu là việc nhỏ thì sẽ giúp, nếu việc khá khó giải quyết, hắn cũng không có thời gian rảnh như thế.

Bùi Hồng Niên tức giận nói: "Ngươi và ta về Hòe m phong một chuyến, đi gặp Ánh Lan sư muội."

"Tôn Ánh Lan?" Bùi Lăng nhíu mày, "Gặp nàng làm gì?"

"Ta nào biết được." Bùi Hồng Niên hùng hồn nói, "Dù sao Ánh Lan sư muội muốn gặp ngươi, ngươi đến là được."

Bùi Lăng bật cười một tiếng, đẩy cánh tay hắn ta đang khoác trên vai mình ra: "Thật xin lỗi tộc huynh, ta còn có việc, không rảnh đi gặp người trong lòng của ngươi."

Thấy sắc mặt Bùi Hồng Niên âm trầm, hắn không hiểu hỏi, "Vì sao ngươi mê luyến nữ nhân kia như thế?"

Mặc dù Lộc Tuyền thành là địa phương nhỏ, nhưng Bùi Lăng nhớ có mấy nữ nhi dáng vẻ khá được.

Với vẻ đẹp của Tôn Ánh Lan, không nói nắm một cái được một bó to, nhưng cũng không tính là gần như không tồn tại.

Sao tộc huynh này nhất định phải treo cổ trên ngọn cây này?

Khuôn mặt Bùi Hồng Niên tối tăm, chỉ vào hắn quát: "Ngươi không đi cũng phải đi!"

"Tộc huynh, ngươi trả nổi số tiền phạt khi ngoại môn đệ tử đánh nhau không?" Bùi Lăng căn bản không quan tâm hắn ta, bình tĩnh nói, "Ngươi thích nịnh nọt Tôn Ánh Lan thế nào là chuyện của ngươi, ta không hề có hứng thú với nàng."

"Ngươi..." Bùi Hồng Niên giận tím mặt đang muốn nói gì, đột nhiên có người nói chuyện ở cách đó không xa: "Bùi Lăng, ngươi không cho huynh trưởng ngươi mặt mũi, vậy ngươi cũng không muốn biết kết quả việc của Trần Hoàn sao?"

Con ngươi Bùi Lăng co rụt lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tôn Ánh Lan ăn mặc trang điểm lộng lẫy thản nhiên đi tới, khẽ nói: "Ngày mai người của Chấp Sự đường đến Loa Sơn thành điều tra sẽ trở về, Bùi Lăng, ngươi thật sự cho rằng không ai biết việc ngươi đã làm sao?"

"Ánh Lan sư muội, sao ngươi lại đích thân tới?" Bùi Hồng Niên thấy nàng không khỏi ngẩn ngơ, bật thốt lên.

Tôn Ánh Lan không để ý hắn ta, đi thẳng đến trước người Bùi Lăng, chậm rãi nói: "Bùi Lăng, ta muốn gặp ngươi là vì tốt cho ngươi."

"Ta không gặp ngươi cũng vì tốt cho ngươi." Bùi Lăng híp mắt lại, nhìn nàng từ tốn nói, "Sư tỷ là người thông minh, phải biết ta không phải người như tộc huynh, không thích dáng vẻ này của ngươi! Nếu ngươi cứ quấn lấy, chỉ sợ mọi người đều xấu mặt."

"Ngươi đi xa một chút." Tôn Ánh Lan quay đầu phân phó Bùi Hồng Niên.

Thấy hắn ta lề mà lề mề hình như không vui, nàng sầm mặt lại, quát lên, "Cái thứ phế vật, còn không mau cút đi!"

Sau khi đuổi Bùi Hồng Niên tới nơi xa, nàng đổi sang vẻ mặt ôn hòa, khẽ gật đầu với Bùi Lăng, "Không sai, ta biết ngươi không phải loại phế vật bị sắc đẹp mê đảo tinh thần như Bùi Hồng Niên, cho nên cũng không định dùng dáng vẻ đối phó hắn để đến đối phó ngươi. Ta nói lợi ích với ngươi, Bùi phủ Lộc Tuyền thành không đáng là gì ở Thánh tông, bàn về thực lực của tộc huynh nhà ngươi, cũng không thể làm chỗ dựa cho ngươi."

"Cho nên kế lâu dài, tốt nhất ngươi nên gia nhập vào một thế lực."

"Như thế tai mắt linh thông, lúc xảy ra chuyện cũng có người làm chỗ dựa cho ngươi."

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng khẽ động, nhìn Bùi Hồng Niên ở đằng xa, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ tộc huynh này quấn quít Tôn Ánh Lan như thế, cũng vì có mưu đồ khác?

Dù sao từ lúc nhập tông, hắn cũng không gặp được mấy người tử tế.