Chương 64 - Đợi lát nữa cho ngươi khen ngợi bốn sao!

Bên đối phương, ngoại trừ Trương Trọng Cầm còn có bốn người!

Yếu nhất là Trần Mị có tu vi tương đương với Bùi Lăng, mặc dù vị Trần sư tỷ này lời trong lời ngoài đều có ý nàng không am hiểu tranh đấu, nhưng ai biết là thật hay giả?

Dù là thật, Hoàng Hiển và Tiêu Đạp Toa là Luyện Khí tầng năm cũng đủ để chi phối chiến cuộc, càng không nói đến bọn họ còn có một Trần Hoàn Luyện Khí tầng sáu áp trận.

Đây cũng là lý do Bùi Lăng luôn nắm chặt chuôi đao Yếm Sinh Đao chịu đựng không có phát tác ở trên đường đi.

Nếu đối đầu chính diện, hắn không có bất kỳ phần thắng gì.

Chỉ có thể tùy cơ hành động.

Trước mắt, đám người Trần Hoàn tạm rời đi, mặc dù hắn bị nhốt trong trận, nhưng cũng có thời gian thở dốc, có thể buông tay đánh cược một lần.

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài!"

Bùi Lăng trầm giọng quát: "Lựa chọn

【

Huyết Loa độn pháp

】

,

【

tạm thời tu luyện trí năng thời gian dài

】

,

【

một khóa uỷ thác

】

!"

Cảm giác mất quyền khống chế thân thể quen thuộc truyền đến, Bùi Lăng chỉ cảm thấy khí huyết quanh người dùng một loại phương thức vận chuyển hoàn toàn mới, từ chậm đến nhanh, trong cơ thể dần truyền ra tình hình tuôn trào như dòng sông, tốc độ dưới chân cũng càng lúc càng nhanh, sau lưng dần lôi ra một Huyết Ảnh như có như không!

Bùi Lăng cảm thấy hoảng sợ, tốc độ này nhanh hơn lúc trước rất nhiều.

Đây là thành quả vừa tu luyện không bao lâu.

Đáng tiếc Loa Sơn thành có Đoan Mộc thành chủ ở Trúc Cơ kỳ tọa trấn, nếu không sau khi Vụ Liễu rời đi, chắc chắn hắn sẽ tìm nơi hẻo lánh tu luyện môn độn pháp này ngay trong đêm, đúng lúc đang ở trong rừng, chưa hẳn không có cơ hội thoát thân mà đi.

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, thân thể hắn đột nhiên ngừng lại.

Suy nghĩ của Bùi Lăng lập tức thay đổi, quả nhiên tiếng nhắc nhở quen thuộc lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra cần hấp thu huyết thực tiếp tục tu luyện Huyết Loa độn pháp, kiểm tra ra thiếu huyết thực..."

"Huyết thực?" Bùi Lăng cười ha ha ở trong lòng, nỗi lo lắng lập tức buông xuống: Đừng nói huyết thực, bây giờ hắn một nghèo hai trắng không có gì hết.

Vừa rồi hắn cũng xác định, trong trận pháp này, ngoại trừ hắn thì chỉ có đủ loại hoa cỏ cây cối, cũng không có cái gì khác nữa.

Hệ thống muốn huyết thực, mình đi tìm!

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, hệ thống lại "leng keng" một tiếng: "Hệ thống tặng miễn phí một ít huyết thực thượng phẩm cho ngài..."

Đột nhiên, thân thể Bùi Lăng cử động.

So với mấy lần trước, lúc này tốc độ của hắn nhanh đến lạ thường.

Nhanh hơn lúc vừa tu luyện Huyết Loa độn pháp!

Một phát rút Yếm Sinh Đao ngay trước mặt lên, tiếp theo không hề chậm trễ xông vào trong rừng, sau một lúc quẹo trái rẽ phải mà Bùi Lăng căn bản thấy không rõ lắm, đột nhiên lao tới một thân cây đại thụ!

"Hệ thống?!" Bùi Lăng giật mình, đang muốn quát hỏi, ai ngờ cảm giác đau đớn trong dự đoán không truyền đến, ngược lại thấy hoa mắt, dường như lập tức được thả ra từ một nơi tĩnh mịch nào đó, bên tai vang lên tiếng nước chảy lững lờ, chim hót chiêm chiếp – hắn ra rồi?!

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt vui mừng, nói lời từ đáy lòng: "Hệ thống, đợi lát nữa cho ngươi khen ngợi bốn sao!"

Có bài học từ việc của Lệ tiên tử kia, tạm thời hắn không dám cho khen ngợi năm sao.

Dù sao ai biết hệ thống thiểu năng này sẽ đáp lại đánh giá tốt của hắn như thế nào?

Nhưng nể mặt lần này hệ thống có công lao, vẫn có thể cho bốn sao.

Hệ thống hờ hững, thờ ơ, thao tác thân thể hắn chạy vội trong khu rừng, Bùi Lăng quan sát một lát, thấy hệ thống có mục đích đi thẳng theo một phương hướng nào đó, mặc dù không biết nơi đó có cái gì, nhưng dù sao cũng tốt hơn việc ở lại trong trận.

Từ khi kích hoạt hệ thống đến nay, đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy thoải mái vì được hệ thống "tặng quà" như thế.

Nhưng theo việc hệ thống không ngừng trèo non lội suối, đẩy dây leo ra để chui qua... Cuối cùng xuất hiện ở một sào huyệt nào đó trong lòng đất, cảm giác thoải mái này đã tan thành mây khói!

"Lão tử biết ngay..." Bùi Lăng thấy xung quanh thỉnh thoảng lại xuất hiện tơ nhện, trước mặt gần như toàn là trứng nhện chất đầy hơn phân nửa sào huyệt, chỉ cảm thấy một thùng nước đá dội xuống đầu, hắn gần như lập tức nghĩ đến Nhân Diện Chu mà Đoan Mộc thành chủ đã nói đến.

Bùi Lăng thở dài, chết lặng nhìn hệ thống tiến lên, dùng Yếm Sinh Đao lần lượt đâm chết nhện con còn đang được ấp, tiếp theo vận chuyển Huyết Loa độn pháp rút hết sạch chúng nó.

"Leng keng!" Hệ thống nhắc nhở đâu ra đấy, "Hoàn tất tặng một vài huyết thực thượng phẩm! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo đám nhện con chưa được ấp ra lần lượt tan thành mây khói, càng ngày có càng nhiều lực lượng bị hấp thu vào trong cơ thể Bùi Lăng, hắn chỉ cảm thấy một luồng linh lực cường đại chạy thẳng từ xương cụt lên sau não, đột nhiên toàn bộ khí huyết trong người Bùi Lăng như bị châm lửa!

Trong cơ thể truyền ra tiếng gầm gừ lúc sóng lớn cuồn cuộn!

Ngay sau đó, hắn cảm giác được cơ thể của mình như nổ tung, huyết vụ dâng lên trong lỗ chân lông, dường như một lớp lụa mỏng huyết sắc bao phủ toàn thân, cả người ầm vang nhảy ra, trong chớp mắt, đã di chuyển trong toàn bộ sào huyệt mấy lần, Huyết Ảnh sau lưng càng nồng đậm như thực chất.