Chương 870 - Một chút hy vọng sống

Bùi Lăng giao ngọc giản cho Chu Diệu Ly, nói: "Xin sư tỷ giúp đỡ thu thập đồ trong này, ta sẽ trả toàn bộ số linh thạch cần thiết."

Thật ra trong tình huống này, dù hắn để Chu Diệu Ly tặng không những tài nguyên này, chắc hẳn đối phương cũng không từ chối.

Nhưng hiện tại Bùi Lăng cũng không thiếu linh thạch, mà thiếu một người giúp đỡ đáng tin.

Chiếm chút món lời nhỏ đó, lại khiến trong lòng Chu Diệu Ly thấy phản cảm, đối với hắn mà nói, khó tránh khỏi có phần vì nhỏ mất lớn.

Sau khi Chu Diệu Ly nhận lấy ngọc giản nhìn qua, khẽ gật đầu.

Một phần tài nguyên trong này đều bị thế lực đỉnh cấp lũng đoạn, rất ít tuồn ra bên ngoài.

Trong túi trữ vật trên người nàng cũng có rất nhiều.

Nhưng với địa vị hiện tại cua Bùi Lăng... Chắc Cửu A Lệ thị sẽ cung cấp, không biết vì sao còn phải tự nghĩ cách lấy được?

Suy nghĩ một lúc, Chu Diệu Ly lập tức mở túi trữ vật ra, lấy ra rất nhiều tài nguyên ghi lại trong ngọc giản, chỉ là nàng không tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

, vì vậy không có Hàn Minh Đan.

"Không cần đưa linh thạch." Chu Diệu Ly thu hồi túi trữ vật, dặn dò, "Nhanh chóng cho ta Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm là được!"

Nàng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng trước khi Tư Hồng thị phát hiện sự thật, nếu không nàng chắc chắn phải chết!

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức gật đầu.

Đã không muốn linh thạch, vậy đến lúc đó cho nàng thêm một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nói: "Bây giờ cần thời gian mấy ngày tu luyện

【

U Quỷ độn pháp

】

một chút."

"Kính xin sư tỷ đi ra bên ngoài làm hộ pháp cho ta."

"Một khi ta rời khỏi mật thất phải tiến hành công kích với ta."

"Ta muốn kiểm tra hiệu quả của

【

U Quỷ độn pháp

】

, không cần nương tay, chỉ cần không thương tổn tính mạng của ta là được."

"Tốt!" Chu Diệu Ly lập tức đồng ý, điều này chỉ là việc nhỏ với nàng, chỉ hy vọng đối phương đừng tu luyện thời gian quá dài.

Nói xong, nàng đứng dậy đi ra ngoài.

Đợi sau khi nàng rời đi, Bùi Lăng lập tức thi triển

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

, kiểm tra từng tấc trong toàn bộ mật thất.

Sau đó lại lặp đi lặp lại kiểm tra trận pháp, phù văn cùng rất nhiều thứ trong mật thất... Sau khi xác nhận không có vấn đề, nhanh chóng lấy ra lò luyện đan.

Số vật liệu mà Chu Diệu Ly lấy ra cùng với tài nguyên hiện tại ở trên người hắn, vừa đúng góp đủ dược liệu ba loại đan dược.

Hắn dự định luyện chế hai viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm trước, cũng tiện ăn nói với Chu Diệu Ly.

Sau đó sẽ ủy thác tu luyện

【

U Quỷ độn pháp

】

.

Nếu tu luyện độn pháp thuận lợi, vậy lại nắm bắt thời gian tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

một chút.

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

cần Hàn Minh Đan, sau khi vượt qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, trong số ban thưởng mà Lệ sư tỷ đã để Hiểu Nghê chuyển giao, có một đám Hàn Minh Đan.

Thế nhưng, Bùi Lăng còn chưa dùng đến số Hàn Minh Đan này.

Dù sao hệ thống 3.0 đã thiểu năng hóa cơ chế tặng miễn phí, cho nên hắn không thể xác định, có phải

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

chỉ cần Hàn Minh Đan là đủ rồi không...

Trong lúc suy nghĩ, sau khi Bùi Lăng tính toán đại khái thời gian, lấy ra một viên độc đan ăn vào, sau đó nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo thân thể mất đi quyền khống chế, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển bắt đầu luyện đan...

Sau hai ngày hai đêm, hắn luyện chế thành công hai viên cực phẩm Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, vào lúc này hiệu quả độc đan phát tác đúng giờ.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu, không tệ, lần này hệ thống thăng cấp không thiểu năng hóa chức năng luyện đan.

Nếu không lần này mình luyện đan không thể thuận lợi như vậy.

Nghĩ vậy, hắn lập tức sử dụng Ích Độc Đan, vận chuyển pháp lực hòa tan dược lực giải độc.

Sau đó nhanh chóng thu Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm vào.

Bây giờ hắn cũng không thể để Chu Diệu Ly biết, Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm này do mình vừa luyện...

Thế là Bùi Lăng nhanh chóng thu hồi đan dược và lò luyện đan, lại xóa bỏ tất cả dấu vết luyện đan ở hiện trường, lúc này mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

U Quỷ độn pháp

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Hệ thống nhanh chóng online, "Leng keng! Kiểm tra ra

【

U Quỷ độn pháp

】

cần oan hồn..."