Chương 385 - Mạch nước ngầm (1)

Vấn đề là thiên kiêu mới lên, dưới tình huống thông thường, còn có chỗ nào thích hợp làm nơi Trúc Cơ hơn tông môn của mình?

Hiện tại Bùi gia ra sức mời hắn trở về Lộc Tuyền thành, ngược lại là một lý do rất tốt...

Lúc này hắn quyết định, chờ sau khi lấy được tất cả vật liệu Thiên Đạo Trúc Cơ từ chỗ Lệ Liệp Nguyệt, trước hết sẽ về Bùi gia, lộ mặt cùng ăn một bữa cơm với người Bùi gia, sau đó sẽ đến Nguyên Mỗ sơn ở ngoài thành để Trúc Cơ.

Nguyên Mỗ sơn cực kỳ rộng rãi, bên trong đủ để ẩn thân.

Nếu không lúc trước Ngô Đình Hi bị Trọng Minh tông truy sát, cũng chẳng chạy vào sâu trong đó.

Như thế vừa chọn được nơi thích hợp để Trúc Cơ, cũng không làm mấy người có lòng nghi ngờ.

Sau khi đã quyết định xong, Bùi Lăng nói: "Ta đã biết rồi, nay mai ta sẽ khởi hành trở về gia tộc một chuyến."

Bùi Hồng Niên và Tôn Ánh Lan nghe vậy, sau khi thầm thở phào một hơi đều hớn hở ra mặt.

Dù sao, theo quan điểm của bọn họ, hành động này của Bùi Lăng là vẫn nhớ đến tình cảm cốt nhục, trong lòng vẫn có Bùi phủ!

Đây là một chuyện rất tốt với bọn họ, với toàn bộ Bùi gia!

Ngày hôm sau, Bùi Lăng đến Triêu Na hành cung gặp Lệ Liệp Nguyệt.

Lệ Liệp Nguyệt đã chuẩn bị xong tất cả vật liệu, đặt trong từng mâm sơn đen, bày gọn gàng trên chiếc bàn dài dưới đại điện.

Thấy Bùi Lăng đến đây, liền tự mình lần lượt giới thiệu cho hắn: "Trong mâm sơn đen đầu tiên là bảy vị hung sát chi khí, chia ra là Cửu Thiên Thanh Linh sát khí lấy từ chín tầng trời; U Đô Huyền Minh sát khí là thứ phối hợp với địa mạch; m Dương Hòa Hợp sát khí được tinh luyện từ tình yêu trong hồng trần; Đại Nhật Nhiên Hồn sát khí được thu thập từ nhật thực vào nhiều năm trước; Băng Phách Hàn Thực sát khí bắt nguồn từ lúc trăng khuyết; Vẫn Tinh sát khí là thứ thoáng hiện ra lúc tinh thần vẫn lạc; cuối cùng là Vạn Kiếp Câu Diệt Vô Sinh Vô Niệm sát khí đến từ một tiểu thế giới bị tàn sát không còn, sinh ra trong lúc sụp đổ."

Bùi Lăng nghe rất chăm chú, phát hiện bảy vị hung sát chi khí này đã trải qua sự lựa chọn tỉ mỉ, tương ứng với thiên địa nhân nhật nguyệt tinh cùng thế giới tịch diệt.

Tiếp theo là trấn mệnh hồn tuyến, không biết được chế thành từ tài liệu gì, thoạt nhìn như một sợi dây đỏ biết nhúc nhích, không ngừng nhúc nhích trong cái mâm sơn đen.

Chỉ là mỗi cái mâm đều điêu khắc trận pháp giam cầm, dây đỏ giãy giụa đủ lại không thể rời khỏi phạm vi cái mâm.

Sau mâm sơn đen là một cái mâm sơn tím, bên trong đặt rất nhiều hạc giấy, những hạc giấy kia được xếp lại hơi vụng về, lại có thú vui trẻ thơ khác lạ.

Chỉ là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện hạc giấy đều được gấp từ lá bùa, thoạt nhìn tờ giấy kia trắng noãn bóng loáng, lại tràn ngập một cảm giác quỷ dị.

Điều khiến người nhìn thấy phải giật mình là, trên người hạc giấy hiện đầy vết máu.

Có cái như được vẩy lên, có cái lại như dấu tay máu, dấu chân máu của hài đồng, còn có cả khuôn mặt máu... Hạc giấy không có mắt, nhưng lúc ánh mắt Bùi Lăng nhìn sang bọn chúng, lại có cảm giác rùng mình khi bị vô số ánh mắt ác ý nhìn trộm.

Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói: "Đây đều là chú niệm, chắc là đủ cho ngươi dùng."

Sau cái mâm đặt chú niệm, theo thứ tự trưng bày từng bình đồng, đếm ra có chín cái.

"Trong những bình đồng này, mỗi cái đều phong ấn một bộ quỷ phách thượng giai." Lệ Liệp Nguyệt thấy Bùi Lăng ánh mắt nhìn qua, chậm rãi giới thiệu, "Cửu A Lệ Thị ta chủ tu hồn đạo, dưới trướng che chở U Hồn tộc một trong các hồn tộc, cũng là một trong những dị tộc nâng khay quỳ chúc vào ngày ngươi đoạt hạng nhất thi đấu. Năm đó, sau khi U Hồn tộc chiến bại, từng lập lời thề đời đời kiếp kiếp hầu hạ huyết mạch Lệ thị ta."

"Hiểu Nghê, Vụ Liễu, cùng những nô tỳ thường ngày hầu hạ bên cạnh ta đều đi ra từ tộc này."

"Tộc này không giống Nhân tộc ta, con mới sinh không cần phụ tinh mẫu máu, lại đều kết quỷ kén từ tổ thụ trong tộc."

"Quỷ kén thai nghén quỷ phách, chính là thai nhi của U Hồn tộc. Cứ trăm năm Quỷ Thụ lại kết kén một lần, phẩm chất vàng thau lẫn lộn. Nhưng dựa theo khế ước năm đó, mỗi trăm năm U Hồn tộc đều hiến một nhóm quỷ phách phẩm chất tốt nhất cho Lệ thị ta."

"Chín bộ quỷ phách này do ta tự mình chọn lựa từ khố phòng Lệ thị, bản tính của nó rất phù hợp với đao ý của ngươi."

"Chỉ cần dùng một bộ để Dung Linh là đủ."

"Chỉ là thai nhi U Hồn tộc chưa ra kén, phàm đã thành hình đều có được tu vi tương đương với Trúc Cơ kỳ, một khi phá kén mà ra là Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Vì vậy độ khó Dung Linh thành công rất lớn, cho nên ta chuẩn bị cho ngươi chín bộ, đề phòng thất bại."

"Tạ sư tỷ!" Bùi Lăng thật lòng thật dạ hành lễ cảm tạ.

Quả nhiên có chỗ dựa rất tốt, trong những tài liệu này, có rất nhiều thứ hắn chưa từng nghe nói đến, nếu tự thu thập, còn không biết đến năm nào tháng nào mới có thể Trúc Cơ.

Nhất là chín bộ quỷ phách cuối cùng, mặc dù Lệ Liệp Nguyệt không nói rõ, nhưng từ việc trong Trọng Minh tông chỉ có huyết mạch ba nhà mới có thể lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp để Trúc Cơ đã biết, chắc chắn loại tài nguyên này đã bị Lệ gia lũng đoạn.

Đừng nói người ngoài không biết đến, dù biết căn bản cũng không thể lấy được!