Chương 350 - Gặp mặt dập đầu năm trăm cái trước (1)

Vừa nãy ở trong huyễn tượng, đối phương vừa xuất hiện đã để hắn dập đầu một trăm cái, về sau còn để hắn và Lang Vương chó cắn chó, mặc dù bây giờ đã ký huyết khế với hắn, nhưng bản tính khó dời, phải đề phòng đối phương một chút.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức phân phó: "Ta không biết ba chỗ kia, ngươi đi thu thập tất cả thiên tài địa bảo của ba khu vực kia thay ta! Ta và Lang Vương chờ ngươi ở đây."

Vẻ mặt Ngọc Tuyết Chiếu cứng đờ, vội vàng nói: "Chủ nhân, thương thế của ta còn chưa tốt..."

Bùi Lăng cười lạnh, càng chắc chắn Tuyết Hồ Yêu này không có ý tốt, lập tức nhân tiện nói: "Cho ngươi thời gian ba ngày, không hoàn thành nhiệm vụ trong vòng ba ngày, ta sẽ làm thịt ngươi đổi thành điểm tích lũy!"

Ngọc Tuyết Chiếu vội nói: "Chủ nhân, ta có huyết mạch Thanh Yếu sơn, ta..."

"Huyết mạch gì cũng vô dụng! Lần này ta không lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, chỉ có một con đường chết! Nếu ngươi không thể kiếm điểm tích lũy vì ta, vậy ta cũng chỉ có thể biến ngươi thành điểm tích lũy!" Bùi Lăng lạnh lùng quát, "Bớt nhiều lời! Đi ngay đi!"

"Ba ngày sau không thấy thiên tài địa bảo mà ta muốn, sẽ dùng da lông ngươi làm khăn choàng cổ!"

Một lát sau, Ngọc Tuyết Chiếu uất ức rời đi, Bùi Lăng cảm nhận kết nối huyết khế với đối phương một chút, phát hiện vẫn có thể khống chế sinh tử của nó mới yên lòng.

"Thời gian cấp bách, thương thế của ngươi cũng gần khôi phục hoàn toàn, dẫn ta đi tìm thiên tài địa bảo khác." Bùi Lăng nói với Lang Vương.

Bích Tinh Huyết Lang Vương đồng ý, sau đó dẫn Bùi Lăng đến chỗ khác...

Sau khi rời khỏi sơn cốc, thỉnh thoảng Ngọc Tuyết Chiếu cảnh giác quay đầu, đi ra một đoạn đường xác nhận Bùi Lăng không lặng lẽ đi cùng, lúc này mới bắt đầu nổi giận, vừa đi vừa tức giận bất bình nói: "Cẩu chủ nhân ghê tởm!"

"Ngươi chờ đó cho ta!"

"Lại muốn lấy da lông ta làm khăn choàng cổ..."

"Đi chết! Đi chết! Đi chết!"

"Mười năm sau kết thúc huyết khế, ta nhất định phải khiến Cẩu chủ nhân này dập đầu đến chết!"

"Không! Mười năm quá dài! Ta sẽ báo thù trong vòng mười ngày!"

Ngọc Tuyết Chiếu vừa nói vừa nhìn cỏ cây sum suê xung quanh, tâm trạng của nó rất tồi tệ, trực tiếp đánh một đoàn Hồ Hỏa qua, đốt sạch sẽ tất cả thảm thực vật nhìn thấy trong tầm mắt!

Lúc Hồ Hỏa hung hăng ngang ngược lại cố ý hoặc vô tình tránh rất nhiều chim thú nghỉ lại trong rừng.

Trắng trợn phá hủy cảnh vật xung quanh một lúc, Ngọc Tuyết Chiếu còn chưa hết giận, tiếp theo nó còn phải đến ba khu vực nguy hiểm là Vô Trú quật, Vĩnh Tịch tiểu trúc, Như Mộng lĩnh, đi sẽ chết, không đi cũng phải chết!

Nó vừa tức vừa hận, không khỏi phát điên, "Còn có con sói đần kia, nhất định phải để nó ăn cứt đến chết!"

Lúc này, lỗ tai Tuyết Hồ đột nhiên khẽ động phát hiện có người tới gần, nó hừ lạnh một tiếng, thi triển huyễn tượng.

Đông Vực Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị cẩn thận đi tới, bọn họ phụng mệnh Lư Huyền sư huynh, triệu tập đệ tử ba vực đến lãnh địa Tuyết Ngọc Bức tụ hợp.

Hiện tại bọn họ đi cùng nhau, đã lần lượt gặp Tây Vực Diệp Khiêm và Sử Vân Điền, Bắc Vực Dư Kính.

Chỉ là, dù sao tu vi của hai người bọn họ quá thấp, không có Lư sư huynh ra mặt, vừa nãy cũng không thuyết phục được ba người kia.

Đương nhiên, nhiệm vụ lần này của bọn họ cũng không phải đi thuyết phục Tây Vực và Bắc Vực bằng được, chỉ cần xác định vị trí đại khái của những người này là xong, tiếp theo trở về nói cho Lư sư huynh, để Lư sư huynh tự mình ra mặt, lấy phong thái vô địch nghiền ép tất cả mọi người, không tin có ai dám phản kháng mệnh lệnh của Lư sư huynh!

Đang nghĩ ngợi, trước mắt bọn họ bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, khí tức như đại dương mênh mông sâu không lường được, đang chắp tay đứng lơ lửng giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống hai người.

Sắc mặt hai người thay đổi, đây là Vực Chủ Đạt Hề Toản!

Bọn họ vội vàng cung kính hành lễ: "Đệ tử bái kiến Vực Chủ!"

Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị vừa hành lễ vừa thấy hoảng sợ, trận đấu trong Kính Trung Thiên chưa kết thúc, sao Vực Chủ lại xuất hiện ở đây?

Không phải nói, một khi bắt đầu Thi Đấu Ngoại Môn, bất kỳ ai dù là Tông Chủ cũng không được can thiệp vào sao?

Chẳng lẽ lại xảy ra vấn đề gì?

Nhưng tất cả tình cảnh trước mắt, còn có tất cả cảm giác của mình đều không có bất cứ vấn đề gì.

Thậm chí Nhan Hàm còn lặng lẽ sử dụng

【

Linh Mục thuật

】

, cũng không nhìn ra chút thủ đoạn nào...

Ngay lúc đầu óc hai người mơ hồ, Đạt Hề Toản lạnh lùng mở miệng: "Dập đầu năm trăm cái!"

Hai người không dám thất lễ, vội vàng dập đầu.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh...

Một lát sau, dập đầu năm trăm cái xong, mặt đất lại bị đập ra một cái hố, bây giờ cái trán của hai người này sưng lên thật cao, máu chảy đầy mặt, đầu óc cũng hơi choáng váng.

"Được rồi, cút đi!" Đạt Hề Toản lạnh lùng nói.

Hai người luôn cảm thấy có chỗ nào đó là lạ, nhưng khí thế của Đạt Hề Toản quá cường hãn, dù không ra tay cũng đủ khiến bọn họ hoảng sợ hết hồn, nghe vậy cũng không dám nói cái gì, thành thật cáo lui.

Vừa đi không bao xa, phía trước lại có người xuất hiện, lại là Lư Huyền!

"Lư sư huynh!" Hai người vội vàng hành lễ.

Lư Huyền nói: "Ta phát hiện một chỗ có mười mấy phần thiên tài địa bảo, nhanh theo ta đi lấy!"