Chương 261 - Liên tục có khách không mời mà đến

Sắc mặt Tiền Văn Sở âm trầm, âm thầm ảo não không dò la gì đã tùy tiện đến tìm Bùi Lăng bàn bạc, đang định mở miệng, ai biết Tiểu Từ lại đi lên bẩm báo: "Chủ nhân, ngoài cửa lại có người đến cầu kiến."

Lại có người tới?

Đêm nay có chuyện gì vậy?

Cứ từng người nối đuôi đến đây thế này?

Bùi Lăng cau mày, triệu hoán thủy kính ra nhìn, phát hiện là một tu sĩ trung niên không quen biết, liền để Tiểu Từ: "Đi hỏi người đến là ai, có chuyện gì."

Tiểu Từ rời đi, nhanh chóng trở lại bẩm báo: "Chủ nhân, người tới nói là phụng mệnh Lý Bình trưởng lão, đến tặng lễ cho chủ nhân."

"Lý Bình! Không ngờ hắn lại hành động nhanh như vậy!" Bùi Lăng lập tức cảnh giác, hơi suy nghĩ, lập tức cười ha ha, vỗ tay nói: "Mời chư vị ở lại thêm chút nữa, người ngoài cửa là người của Lý Bình trưởng lão, hắn mang theo một phần đại lễ hiếm thấy đến đây, còn xin mọi người cùng chơi đùa thưởng thức với ta!"

Đám người Tiền Văn Sở đang định cáo từ, nghe thấy tên Lý Bình trưởng lão, trong lòng khẽ dao động, lời đã đến khóe miệng lập tức nuốt xuống.

Chỉ là Kim Tố Miên thu hồi minh bài của mình và đan phương Trúc Cơ Đan xong, liền mất kiên nhẫn không muốn ở lại thêm nữa, đang muốn rời đi.

Thấy thế, Bùi Lăng tiện tay lấy ra một viên đan dược cực phẩm từ trong túi trữ vật, cầm ở trong tay, bình thản nói: "Nếu Kim sư tỷ chịu dừng bước, ta có thể cho ngươi mượn viên đan dược này nghiên cứu mấy ngày..."

Còn chưa nói hết câu, hắn đã thấy rõ viên đan dược kia, khóe miệng hơi co lại.

Kim Tố Miên nghe vậy tùy ý liếc mắt, vốn còn không quan tâm lắm, đột nhiên mở to hai mắt nhìn!

Chủng Ngọc Đan cực phẩm!

Lúc trước nàng lấy được một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm của Bùi Lăng ở Bách Bảo lâu, mang về động phủ nghiên cứu nhiều ngày, tốn gần một ngàn lô vật liệu mới luyện chế ra một viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, lúc này đã được Kim Tố Đài gọi là phượng hoàng Kim gia, vì vậy cũng biết rõ muốn luyện chế Chủng Ngọc Đan thành thượng phẩm khó khăn đến thế nào.

Mà bây giờ, trong tay Bùi Lăng lại có một viên Chủng Ngọc Đan cực phẩm?

Rốt cuộc đại sư luyện đan đứng sau lưng hắn có lai lịch thế nào?!

Không, Bùi Lăng không có tư cách này, chắc chắn là Lệ chân truyền!

Lẽ nào lại như vậy!

Vì sao tên tiểu nhân hèn hạ Bùi Lăng này có thể được Lệ chân truyền coi trọng như vậy?

Đây là đãi ngộ mà năm đó Trịnh Kinh Sơn cũng không có!

"..." Lồng ngực Kim Tố Miên lên xuống chập trùng, nghiến răng nghiến lợi lườm Bùi Lăng, một lát sau nàng đè nén lửa giận tràn ngập trong lòng, đi đến bên cạnh ngồi xuống.

Chỉ ngồi một lát, xem hết lễ vật của Lý Bình trưởng lão mà thôi, so sánh với viên Chủng Ngọc Đan cực phẩm có thể gặp nhưng không thể cầu này, việc này cũng không có gì!

Thấy thế, Lỗ Lục Tường cũng vội vàng ngồi xuống bên cạnh nàng.

Bùi Hồng Niên và Tôn Ánh Lan nhìn không hiểu ra sao, tu vi của hai người bọn họ quá thấp, cấp độ cũng không đủ, thậm chí căn bản không nhận ra Chủng Ngọc Đan, lúc này chỉ có thể lén lút đánh giá vẻ mặt người khác muốn tìm ra đáp án. Đã thấy sắc mặt bốn người Phương Dã kỳ quái, ánh mắt mỗi người đều dính chặt trên viên đan dược mà Bùi Lăng lấy ra.

Nhìn tình hình này, nếu không phải sợ thực lực của Bùi Lăng, chỉ sợ đã hận không thể ra tay cướp đoạt.

Thấy mọi người đều ngồi xuống không hề có ý rời đi, Bùi Lăng hơi híp mắt lại, hắn giết tôn tử ruột thịt của Lý Bình, Lý Bình không chỉ không tìm tới cửa tàn sát, ngược lại sai người tặng lễ cho hắn? Nghĩ cũng biết lễ vật này chắc chắn có vấn đề!

Nhân lúc tối nay có nhiều người tới như vậy, hắn muốn kéo tất cả mọi người cùng xuống nước, để mọi người cùng gặp tai họa, khiến thế lực sau lưng những người đối phó Lý Bình!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng vừa dặn dò Tiểu Từ dẫn người vào, vừa truyền âm căn dặn: "Đợi lát nữa mở lễ vật ra, có gì không đúng lập tức trốn ra sau lưng Kim Tố Miên."

Đối với hắn bây giờ, oan hồn Luyện Khí tầng chín là một tài sản khá lớn, phải bảo vệ thật tốt.

Một lát sau, tu sĩ trung niên kia được đưa vào, thái độ rất khiêm tốn, sau khi thấy đám người Kim Tố Miên, thái độ càng khiêm tốn hơn, đầu tiên chúc mừng Bùi Lăng vừa thắng ba vòng một lượt, lại khen ngợi về tương lai của hắn.

Cuối cùng mới lên tiếng: "Lý Bình trưởng lão có hai phần lễ vật, còn xin Bùi Lăng công tử kiểm tra và nhận."

Bùi Lăng nhìn tu sĩ trung niên này lấy ra hai cái rương, đã chuẩn bị sẵn sẽ dùng Huyết Quỷ độn pháp tránh né nguy hiểm bất cứ lúc nào, lại bình tĩnh nhìn đám người Kim Tố Miên, rồi mới lên tiếng: "Mở ra đi."

Tu sĩ trung niên kia nghe lời mở cái hòm đầu tiên ra, thấy bên trong là một đầu người vừa cắt xuống!

Đệ tử trong Thánh tông, dù là nữ tu cũng không hoảng sợ vì thấy đầu người.

Nhưng sau khi nhìn rõ vẻ mặt của đầu người này, Phương Dã, Tôn Ánh Lan và đám đệ tử Hòe m phong đều kêu lên: "Đào phu nhân!"

Thấy Bùi Lăng không hiểu, Phương Dã kìm nén sự hoảng sợ trong lòng, giải thích ngắn gọn: "Đây là ái thiếp của Lý Bình trưởng lão... Tổ mẫu ruột thịt của Lý Tư Quảng."

Bùi Lăng khẽ giật mình, tổ mẫu ruột thịt của Lý Tư Quảng? Đây là có chuyện gì?

Nhưng không đợi hắn nghĩ rõ ràng, tu sĩ trung niên kia đã mở ra chiếc hòm thứ hai.