Chương 635 - Chính vị Thánh Nữ (1)

Vẻ ngoài tên tu sĩ này tầm thường, khí tức lại cực kỳ cường thịnh không hề thua kém tu sĩ lôi thôi.

"Hai vị yên tâm đừng vội." Hắn ta còn chưa nói hết câu, một tu sĩ tóc đỏ đang chậm rãi vuốt ve một bức tranh ngồi ở trong góc lại ngẩng đầu, cười tủm tỉm nói, "Tô Chấn Hòa do Vô Thủy sơn trang Tuyệt Tâm Tử đánh bại, nàng muốn nhường cơ hội lần này, vậy cũng nên nhường cho đồng môn sư huynh mới đúng!"

Ngay lúc bọn họ còn đang tranh cãi, rõ ràng Lệ Liệp Nguyệt đã giẫm một chân lên tầng huyết thê thứ 9999 chợt dừng lại, bên chân còn lại mãi không rời khỏi tầng huyết thê thứ 9998.

Nàng không quay đầu lại, giọng nói bình tĩnh truyền khắp toàn trường: "Không cần tranh giành, tầng cuối cùng này ta cho tất cả mọi người một cơ hội, những người còn lại cùng tiến lên đi!"

Vạn Hủy hải.

Trên bầu trời, mây đen buông xuống, lôi điện như rắn tùy ý di chuyển.

Mặt biển đã đen kịt một màu, sóng cả lăn lộn, sôi trào mãnh liệt.

Phù văn quanh thân pháp chu cỡ lớn lấp lóe ánh sáng, phá vỡ sóng lớn nặng nề, nhanh chóng tiến lên.

Trong khoang ở tầng cao nhất, bởi vì trận pháp che chở nên vẫn vững vàng như đất bằng.

Rèm châu nửa cuốn lên không hề lắc lư, một cái lư hương được điêu khắc thành hình dạng đồng tử nâng chi, một cột linh hương đang chậm rãi thiêu đốt.

Đây là thứ do Chu thị cung cấp riêng, nói là trợ giúp bình tâm tĩnh khí, làm sáng tỏ hồn phách.

Còn có rất nhiều thứ hưởng thụ tương tự.

Từ sau khi để lộ thân phận thiên tài luyện đan sư, trong khoảng thời gian này không chỉ Chu thị mà đám tán tu cũng đang nghĩ trăm phương ngàn kế lấy ra đủ loại tài nguyên mà mình cũng không nỡ bỏ ra, dâng lên như nước chảy.

Thậm chí vì Thạch Vạn Lý không cho phép bất kỳ kẻ nào đến khoang trên bái phỏng, bọn họ làm ầm ĩ ở dưới đáy mấy lần, cho rằng Thiền Lâu vì tư lợi mà khống chế pháp chu, cắt đứt cơ hội để bọn họ thân thiết với Vương Cao đại sư.

Thế nhưng, phần lớn những quà tặng từ chối không xong này đều bị Bùi Lăng tùy ý chất đống trong túi trữ vật.

Hiện tại điều hắn để ý nhất vẫn là trọn bộ « Lưu Lam luật » của Lưu Lam hoàng triều mà Thạch Vạn Lý cung cấp.

Dù bây giờ Bùi Lăng đã cách cẩu đạo xa vạn dặm...

Nhưng đổi một thân phận mới, hắn vẫn muốn cố gắng một chút.

Lưu Lam hoàng triều không phải Thánh tông, chắc chắn luật pháp ở loại danh môn chính phái này sẽ không âm phủ!

Nghĩ tới đây, hắn lấy lại bình tĩnh, nghiêm túc lật thư quyển trước mặt ra.

Sự thật chứng minh suy nghĩ của Bùi Lăng không sai, « Lưu Lam luật » và môn quy Trọng Minh tông có chỗ giống nhau nhất định: Không rõ chi tiết đều có cách để giải quyết.

Nhưng không giống với Trọng Minh tông hết chỉ biết nhìn vào tiền, xử phạt của « Lưu Lam luật » bình thường hơn nhiều.

Kẻ giết người đền mạng, dù là tu sĩ hay phàm nhân!

Tu sĩ đánh nhau phàm nhân, chịu hình phạt quất roi thần hồn!

Phàm nhân nói xấu tu sĩ lưu vong ba ngàn dặm, dòng dõi ba đời không được tham gia kỳ thi lớn!

Tu sĩ lấy thuật pháp lừa gạt tiền tài của phàm nhân, xăm mặt đi đày, lao động cho hoàng triều đến khi trả lại gấp trăm lần số tiền lừa gạt mới được thả ra, hơn nữa dòng dõi ba đời không thể tham gia kỳ thi lớn!

Bùi Lăng nhìn hết sức nghiêm túc, khác với Ma đạo động một chút lại diệt cả nhà người ta, đồ thành diệt tộc, Lưu Lam hoàng triều coi trọng mọi chuyện đều giải quyết theo luật pháp.

Bên trong biên giới, mặc kệ xảy ra chuyện gì, có bất kỳ tranh chấp gì đều phải báo quan giải quyết trước.

Nếu tự dùng vũ lực giải quyết, vậy ngay sau đó là quan phủ Lưu Lam hoàng triều dùng vũ lực để giải quyết người thích giải quyết riêng...

Hơn nữa, hoàng triều tiên phàm chung sống, đối xử như nhau.

Trong mắt bọn họ, mạng tu sĩ cũng không đáng tiền hơn phàm nhân!

Ở ma đạo, thực lực là tất cả.

Ở hoàng triều, đối mặt với luật pháp, chúng sinh bình đẳng!

Không chỉ phàm nhân, yêu thú nhập tịch, tinh quái dị tộc đều ngồi ngang hàng!

Trong hoàn cảnh thế này, cách quản lý của Trọng Minh tông đúng là...

Còn chưa suy nghĩ xong, đôi mắt Bùi Lăng hơi co lại, hắn cảm thấy một tấm Truyền m Phù trong túi trữ vật có động tĩnh.

Là Thập Ngũ thúc Lệ thị hoặc là Lệ Hàn Ca muốn liên lạc với hắn?

Bùi Lăng nhanh chóng khôi phục vẻ mặt bình thường, thản nhiên như không có việc gì tiếp tục lật xem sách luật pháp.

Bây giờ hắn không dám tùy ý mở túi trữ vật ra.

Mặc dù bây giờ trong khoang chỉ có một mình hắn, nhưng ai biết Thạch Vạn Lý hay trận pháp trong khoang này có thủ đoạn gì, có thể âm thầm quan sát mỗi một hành động của hắn?

Phải biết rằng, hắn thấy Lệ Vô Mị là một vị trưởng bối thân thiện bình dị gần gũi, nhiệt tình không ngại phiền phức, nhưng ở trong mắt Lưu Lam hoàng triều lại là đại ma đầu chính cống!

Nếu để bọn họ phát hiện mình và Lệ Vô Mị có liên lạc, chỉ sợ thân phận thiên tài luyện đan sư này cũng không chống đỡ nổi mạng sống, sẽ bị trừ ma vệ đạo ngay tại chỗ...

Dù sao ma tu lấy danh tiếng thiên tài luyện đan sư đến hoàng triều, còn là danh nghĩa đi tham gia đại điển luận đan, chẳng phải rõ ràng muốn đến phá hoại đại điển sao?

Đợi thời gian rất lâu, Truyền m Phù mới dần yên tĩnh lại.