Chương 675 - Luyện chế Hóa Hình Đan (2)

Nhưng lúc này hắn ta không nhịn được khẽ nhíu mày.

Vương Cao đại sư này còn quá trẻ!

Mặc dù biết tuổi trẻ ngông cuồng là việc khó tránh khỏi, hơn nữa Vương Cao xuất thân từ Vạn Hủy hải, từng chịu đựng sự chèn ép của Trọng Minh tông nên nóng lòng dựa vào thuật luyện đan để đặt chân ở hoàng triều, muốn nhân cơ hội này một trận thành danh cũng là việc thường tình.

Nhưng Tiết Như Diễm vẫn cảm thấy không thích, dù sao ở trong mắt hắn ta, Vương Cao có kỹ nghệ như thế ở độ tuổi này, bản thân đã có tương lai không đo đếm được.

Hoàn toàn không cần vì danh tiếng nhất thời mà lỗ mãng mạo hiểm.

Luyện đan trong tình huống này, dù chỉ mong thành đan chứ không quan tâm phẩm chất, cũng gần như không có khả năng!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Tiết Như Diễm không khỏi nặng nề.

Vào lúc này đây, Bùi Lăng thấy ánh mắt mọi người nhìn mình hơi kỳ quái, nhanh chóng nhìn cái bóng ở trong ly rượu, cũng không phát hiện

【

Huyết Vô Diện

】

có sơ hở gì.

Không nghĩ ra nguyên nhân, hắn lập tức đứng dậy lấy đan lô ra, dù sao vừa rồi đã nói như vậy, nếu vẫn ngồi yên không động đậy sẽ khiến người ta nghi ngờ.

Thấy Bùi Lăng đã lấy ra đan lô, thật sự muốn luyện đan ngay trước mặt mọi người, đám người xung quanh lập tức lấy lại tinh thần, rối rít vui mừng, ánh mắt tất cả những người trong bữa tiệc đều tập trung ở trên người hắn.

Bùi Lăng kiểm tra vật liệu trong túi trữ vật một lượt, phát hiện thành chủ phu nhân chuẩn bị rất đầy đủ, hơn nữa có thể lo lắng đến việc hắn luyện đan thất bại, cũng có thể vì bày tỏ thành ý, đối phương chuẩn bị tròn mười phần vật liệu.

Hắn xác định không thiếu bất kỳ vật gì đang muốn bắt đầu uỷ thác, chợt nhớ tới một chuyện, nhìn sang Tiết Như Diễm hỏi: "Tiết đại sư, xin hỏi bình thường luyện chế Hóa Hình Đan tốn bao nhiêu thời gian?"

Tiết Như Diễm nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nói rõ ràng: "Hóa Hình Đan rất khó luyện chế, với tiêu chuẩn của rất nhiều luyện đan sư ngũ phẩm, có lẽ lần đầu luyện chế cần mấy ngày."

"Dù sao gặp một loại đan dược xa lạ, cần chút thời gian tìm kiếm tinh luyện dược liệu của nó, nắm chắc độ lửa lúc dung hợp... Nếu đã luyện khá quen tay, vậy cần khoảng ba canh giờ."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhanh chóng tính toán một lượt, hắn không quan tâm nửa câu đầu của Tiết Như Diễm.

Hệ thống uỷ thác chắc chắn là phương pháp luyện chế thuần thục nhất.

Nếu biết khoảng ba canh giờ, vậy cũng dễ làm!

Thế là, hắn lập tức giải trừ một viên độc đan phong ấn trong cơ thể. Thời gian đến khi viên độc đan này phát tác vừa đúng ba canh giờ.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật Hóa Hình Đan

】

."

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

luyện đan thuật Hóa Hình Đan

】

cần..."

"Leng keng! Kiểm tra ra..."

"Leng keng! Hệ thống đang tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tục vang lên, hệ thống điều khiển cơ thể Bùi Lăng, gọi Hàn Tủy Hỏa nhóm lửa đan lô, bắt đầu luyện chế Hóa Hình Đan.

Đám người đang ca múa đã bị Nhan Cầm Lang đuổi xuống từ sớm, toàn bộ phòng khách lập tức yên tĩnh đến mức có thể nghe tiếng kim rơi, tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm Vương Cao.

Chỉ thấy trước đó Vương Cao đại sư còn khách sáo, vừa gọi ra linh hỏa đã như biến thành người khác.

Vững vàng, nội liễm, tỉnh táo, chuẩn xác... Trong sự cảm ứng của Úy Trì Khắc Thi và các tu sĩ cấp cao, Vương Cao như lập tức mất tất cả cảm xúc, mỗi một hành động của hắn đều kín kẽ như cầm thước đo, không hề dư thừa một chút nào, cũng không có chút do dự hoặc vội vàng bộp chộp nào.

Làm ấm lô, xử lý dược liệu, đưa lên, dung hợp đan dịch... Mỗi một bước của Bùi Lăng đều như trải qua ngàn vạn lần luyện tập và tính toán, đầy vẻ thành thạo điêu luyện ung dung không vội.

Ba tên học sinh Ngọc Lân thư viện lập tức tập trung toàn bộ tinh thần, đôi mắt không nỡ chớp lấy một cái nhìn Vương Cao đại sư cách đó không xa.

Trong lần tuyển chọn trước đó, Vương Cao đã lấy thân phận một tán tu bình thường để dự thi, gần như toàn bộ quá trình không có chút thu hút nào.

Chờ bọn họ chú ý tới đối phương, một lò Bồi Nguyên Đan của đối phương đã đến bước cuối cùng, vì vậy bọn họ cũng không được nhìn quá nhiều luyện đan thuật thần hồ kỳ kỹ của vị đại sư này.

Lúc này đối phương lại luyện đan trước mặt mọi người, tất nhiên ba người Cố Nam Huân nhìn không dời mắt, không hề chớp mắt chỉ sợ sẽ bỏ lỡ cái gì đó!

"Thủ pháp luyện đan của Vương Cao đại sư thật trôi chảy!" Tân Dư Hàn truyền âm nói.

"Không chỉ trôi chảy! Các ngươi chú ý tới không? Hắn không có bất kỳ động tác dư thừa nào, mỗi một bước xử lý dược liệu và đưa lên, còn có kết nối đan hỏa đều vừa đúng!" Trong lòng Cố Nam Huân chấn động, trầm giọng truyền âm nhắc nhở.

"Lò luyện đan bát phẩm, linh hỏa bát phẩm..." Hạ Trúc Chí không nhịn được khẽ than thở, "Lò luyện đan và đan hỏa của Vương Cao đại sư không hề xứng với tạo nghệ đan đạo của hắn!"