Chương 427 - Ba loại thần thông (2)

Ngoại trừ kiến trúc phủ thành chủ và Bùi phủ có phù văn gia cố, tất cả căn nhà ở khu vực này đều nứt ra, sụp đổ.

Đường phố rạn nứt như mạng nhện, lại đang điên cuồng lan tràn.

Cảm giác lạnh lẽo trong lòng đất chảy ra, tùy ý chảy xuôi trên đường phố, tràn qua rất nhiều thi thể hài cốt, chẳng mấy chốc đã có một Huyết Hà uốn lượn trong thành.

Cho đến lượt U Đô Huyền Minh sát khí, Bùi Lăng tưởng Chú Quỷ sẽ cắt ngang hệ thống tu luyện, nhưng hắn không ngờ lần này Chú Quỷ không hề giãy giụa, bản nguyên chú lực và một thân tinh hồn của nó, U Đô Huyền Minh sát khí cùng với tất cả lực lượng địa mạch xung quanh đều bị hắn cướp đoạt thông qua trấn mệnh hồn tuyến!

Lấy được tất cả của Chú Quỷ, Chú Quỷ đạo cơ lập tức xảy ra sự thay đổi, từ nơi sâu xa, trong đầu hắn dần hiện ra ba ý niệm, một là nguyền rủa, hai là oán yểm, ba là hoặc hồn.

Ba ý niệm này là thần thông của các đời một môn Chú Quỷ đạo cơ, dường như tu vi hiện tại của hắn chỉ có thể lựa chọn một loại trong đó...

Vào lúc này, thân thể hắn còn bị hệ thống khống chế, hệ thống không hề chậm trễ kéo ý niệm nguyền rủa này vào trong đạo cơ giúp hắn.

Thấy thế, Bùi Lăng vội vàng lựa chọn ý niệm oán yểm, muốn đồng thời khống chế hai môn thần thông nguyền rủa và oán yểm.

Nhưng đáng tiếc là, sau khi hệ thống lựa chọn nguyền rủa, hai ý niệm còn lại đã nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, hắn không nhớ nổi bất kỳ ý niệm nào có liên quan đến oán yểm, dường như phải chờ đến sau này mình tu vi cao hơn mới có cơ hội lĩnh ngộ lần thứ hai...

Lúc này, hệ thống bắt đầu thu về một phần m Dương Hòa Hợp sát khí cuối cùng, trấn mệnh hồn tuyến thu nạp đến cực điểm, m Dương Hòa Hợp sát khí tính cả lực lượng địa mạch dưới chân cùng nhau dung hòa vào trong cơ thể của hắn.

Tam kiếp đã độ, Thất Sát quy vị!

Vào lúc này, Chú Quỷ đạo cơ đã xong!

Trong chớp mắt, khí tức của Bùi Lăng vượt qua gông cùm xiềng xích, chính thức đi vào Trúc Cơ kỳ!

Vào lúc Bùi Lăng đang vui mừng như điên, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng vô cùng hài lòng cho một khen ngợi hai sao.

Vù!

Bùi Lăng lập tức phi lên không, trong số mười tu sĩ Trúc Cơ truy sát mình trước đó, có ba người đã bị hắn chém giết, chắc người thứ tư chết dưới Cửu Phách Đao, sáu người còn lại cũng phải chết!

Nhưng vừa bay đến không trung, Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, toàn thành vô cùng bừa bộn, ngày xưa đầy những căn nhà san sát đường đi nối tiếp nhau, nay đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là đổ nát thê lương cùng mặt đất bị nứt nẻ khắp nơi, thi khí tràn ngập, Huyết Hà đang không ngừng dâng lên!

Bùi Lăng hít sâu một hơi, Chú Quỷ đồ thành... Đáng tiếc lúc trước hắn và Chú Quỷ tranh đạo, căn bản không thể ngăn cản đối phương.

Trên thực tế, dựa theo dự định ban đầu của hắn, sẽ đi Nguyên Mỗ sơn Trúc Cơ.

Như thế hắn và Chú Quỷ tranh đạo sẽ không tổn thương bất kỳ người vô tội nào!

Nhưng không như mong muốn, hắn tự nhận không oán không thù với Tô chân truyền, người kia lại điều động mười tu sĩ Trúc Cơ phục kích hắn ở Bùi phủ. Hiểu Nghê dưới trướng Lệ sư tỷ luôn bảo vệ hắn, nhưng đến nay chưa từng xuất hiện.

Vì giữ mạng sống, hắn không thể không sớm Thiên Đạo Trúc Cơ.

Tất cả sự phát triển sau đó đều không nằm trong sự khống chế của hắn.

Tuy việc Chú Quỷ gây ra không phải ý muốn của hắn, nhưng cuối cùng việc này do hắn mà ra, sau khi thở dài một hơi, thân hình Bùi Lăng khẽ động, hạ xuống trong thành.

Cùng lúc đó, n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh sắc mặt âm trầm xuất hiện ở phủ thành chủ.

Đây là một trong số kiến trúc ít ỏi vẫn còn nguyên vẹn ở trong thành.

Chỉ là tu vi của thành chủ quá thấp, mới Luyện Khí tầng sáu, đã sớm thân tử đạo tiêu.

Lúc này phủ thành chủ trống rỗng, không có sức sống.

Ba vị sư đệ của n Đông Mông, ba lão nô Trúc Cơ, còn có tên Trúc Cơ bên cạnh Vạn Liễu tiên sinh đều đang ở đây.

Lúc đầu ba lão nô Trúc Cơ bị Chú Quỷ mê hoặc, sau đó ba vị sư đệ của n Đông Mông cũng trúng chiêu, còn vị tán tu Trúc Cơ luôn đi theo bên cạnh Vạn Liễu tiên sinh cũng gặp phải một vị lão nô trong số đó, sau khi giao thủ Vạn Liễu tiên sinh ung dung thoát thân, nhưng vị tán tu Trúc Cơ kia lại trở thành thuộc hạ của Chú Quỷ.

Bảy người bị Chú Quỷ mê hoặc trắng trợn giết chóc ở trong thành.

Sau khi liên tục điều tra, cũng không tìm được bất kỳ người sống nào nữa, bọn họ liền tập trung một chỗ, chuẩn bị trở về Bùi phủ phục mệnh Chú Quỷ.

Trong lúc đi đến đó, Chú Quỷ đang bị Bùi Lăng coi là vật liệu Thiên Đạo Trúc Cơ, bị hấp thu ngay trước mặt n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh, tất cả tu sĩ bị nó mê hoặc trước đó đều tỉnh táo lại!

"n sư huynh!" Đệ tử một mạch Chiêu Xuyên thấy n Đông Mông tới, vội vàng hành lễ, hắn ta nhớ rõ tất cả mọi chuyện xảy ra trước đó, bọn họ bị một giọng nói mê hoặc, sau đó trở thành kẻ địch của n sư huynh.