Chương 361 - Kẻ này có phong thái của tổ sư khai phái năm đó (2)

Năm đội ngũ, tất cả sáu vị đệ tử Luyện Khí tầng chín tham gia, giống với nhiệm vụ thứ nhất, người có tu vi thấp nhất, không có kiến thức nhất, không có lịch duyệt, không có kinh nghiệm vẫn là Bùi Lăng.

Cuối cùng cũng chỉ có Bùi Lăng và Lỗ Lục Tường sống tiếp.

Trong đó Lỗ Lục Tường bị tổn thương thần hồn, ngơ ngác không nhớ nổi toàn bộ quá trình nhiệm vụ.

Tất nhiên một mình Bùi Lăng cũng nhận hết tất cả thu hoạch và chỗ tốt.

Lỗ Lục Tường chỉ lấy được năm trăm viên linh thạch hạ phẩm, nhưng sau khi khôi phục lại có cảm giác khá tốt với Bùi Lăng, nhiều lần nói đỡ cho Bùi Lăng ở trước mặt khuê mật Kim Tố Miên.

Thấy giám sát Điện Chủ nhìn đến đây, thuộc hạ vội ho một tiếng, nói: "Điện Chủ, còn có một số tin tức vừa phát hiện còn chưa kịp thêm vào. Ngay trước đó, hai món pháp khí bị Bùi Lăng kia dùng làm vật liệu

【

Bạo Linh Thuật

】

nổ Tuyết Hồ Yêu bị trọng thương, gồm Độc Hỏa Huyết Giao Trượng và Ô Linh phi toa, đều là ngoại môn Bạch Huống cố ý mượn nội môn đệ tử vì nhiệm vụ Hàn thị sơn trang. Về sau Bạch Huống chết ở Hàn thị sơn trang, còn tưởng hai món pháp khí này cũng thất lạc ở trong sơn trang."

"Trong khoảng thời gian này chủ nhân pháp khí vẫn đang bế quan, nếu không đã đến tìm kiếm từ lâu."

"Lại không ngờ đều ở trong tay Bùi Lăng."

"Còn khiến nó tự bạo."

Giám sát Điện Chủ híp mắt nhìn Kính Trung Thiên to như vậy, chỉ lẻ loi trơ trọi một mình Bùi Lăng, khẽ gật đầu.

Đuổi tận giết tuyệt! Không giữ người sống!

Người nghe theo thì sống, người đối đầu phải chết!

Tâm tư kín đáo, nhiều thủ đoạn!

Vẫn luôn chịu đựng, chỉ cần hót một tiếng ai nấy đều ngạc nhiên!

Nghĩ tới đây, Điện Chủ không nhịn được than thở, "Kẻ này có phóng thái của tổ sư khai phái Thánh tông ta năm đó!"

"Chỉ cần không chết yểu giữa đường, tương lai chắc chắn sẽ trở thành nhân tài của Thánh tông ta!"

...

Trong thủy tạ Nam Vực.

Mạc Chấn Y quá vui mừng, Lý Bình cũng thế.

Trưởng lão các phong khác đều sắc mặt âm trầm: Bùi Lăng quá độc ác!

Đệ tử này luôn không lộ ra trước mắt người đời, cũng chỉ mới nổi tiếng mấy ngày nay, vậy mà ra tay dứt khoát bạo ngược như thế, không chỉ đẩy đệ tử ba vực vào chỗ chết, thậm chí ngay cả đệ tử Nam Vực cũng không buông tha!

Thế nhưng, bây giờ không cần một trận tỷ thí cuối cùng, Bùi Lăng đã lấy được hạng nhất, tất nhiên sẽ được tông môn dốc sức bồi dưỡng.

Đối đầu với một thiên kiêu tiềm lực vô hạn lại rất tàn nhẫn như thế, hiển nhiên không có lợi, tông môn cũng không cho phép!

Nghĩ tới đây, đám người bình tĩnh nhìn sang Lý Bình.

Lão thất phu này!!!

Bây giờ còn đang giả vờ hoảng sợ!

Trên Hòe m phong toàn một đám phế vật, tùy tiện một người Luyện Khí tầng chín cũng có thể đi ngang, với thực lực của Bùi Lăng, chỉ sợ không cần làm gì hết đã như hạc giữa bầy gà, Lý Bình là trưởng lão Hòe m phong, sao lại không biết rõ tình hình?

Chỉ sợ lòng dạ đã sớm biết rõ, vẫn luôn diễn trò với bọn họ.

Nếu không, dù sao Điền Tòng Hoành cũng là Luyện Khí tầng chín, lúc ấy lại bị Bùi Lăng còn chưa có danh tiếng gì một đao chém giết, vì sao vẫn không được coi trọng? Bây giờ tất cả trưởng lão nghĩ lại, lúc ấy chỉ cảm thấy Hòe m phong đều là mấy tên phế vật, không cần để ý đến trận chém giết giữa phế vật.

Tuy nhiên, dù là một con heo Khai Tuệ tầng chín, cũng là Khai Tuệ tầng chín.

Trận chiến mở màn của Bùi Lăng này đã có chiến tích xuất sắc như thế, sao lại bị xem nhẹ? Chắc chắn là Lý Bình dùng thủ đoạn để che giấu, lừa gạt tất cả mọi người!

Cùng là trưởng lão Nam Vực, Lý Bình này thật sự không biết làm người!

Khinh người quá đáng! Thật sự khinh người quá đáng!

Trưởng lão Quỷ Thủ phong là người đầu tiên không nhịn được, chủ động truyền âm đề nghị: "Đợi sau khi Thi Đấu Ngoại Môn kết thúc, chúng ta thay phiên hẹn chiến Lý Bình, phải dạy dỗ hắn tử tế!"

Trưởng lão Huyết Triều phong không chút nghĩ ngợi đồng ý: "Được!"

Trưởng lão hai phong Phi Lô và Nhược Tú cũng lần lượt đồng ý: "Không thành vấn đề, đến lúc đó lão tử muốn tự tay đánh rụng răng của lão già này, cho hắn nói linh tinh, hại lão tử đặt cược nhầm!"

Vào lúc này, ánh mắt Mạc Chấn Y lóe lên đột nhiên nói: "Kính Trung Thiên chỉ còn một mình Bùi Lăng, vậy lần thi đấu này cũng nên kết thúc."

Dù sao Bùi Lăng đã là hạng nhất, đợt tài nguyên này của Nam Vực đã ổn định.

Cần gì để Bùi Lăng mạo hiểm ở trong đó nữa?

Chẳng may xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì làm sao bây giờ?

Không nói đến những thứ khác, Du Quỷ thương nhân trong Vô Trú quật vẫn đang nổi giận đùng đùng!

Mặc dù phương hướng mà Tuyết Hồ Yêu đang đi là Như Mộng lĩnh, nhưng nhìn hành động của nó, một khi lấy được thiên tài địa bảo từ Như Mộng lĩnh, biết đâu sẽ đến Vô Trú quật...

Trong thủy tạ.

Chu Diệu Ly ngẩn người, Bùi Lăng lại quyết đoán như thế?!

Sau mười ngày tranh đấu trong Kính Trung Thiên, còn có thi đấu mười vị trí đầu, Bùi Lăng lại chỉ dùng hai ngày đã giải quyết tất cả đối thủ khác??

Sát phạt quả quyết, tâm cơ sâu nặng như thế, ngay cả đám người giám sát Điện Chủ cũng không thể kịp thời ngăn cản, thật sự là ma tử trời sinh!

Nói là ma tinh giáng thế cũng không đủ.