Chương 826 - Thiên Thương Lệ

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ giật mình, lần này hắn ra ngoài lịch lãm thật sự gặp phải rất nhiều việc ngoài ý muốn.

Nhưng vì phần lớn việc ngoài ý muốn đều do hệ thống tạo thành.

Cho nên không hề suy nghĩ theo hướng ngoại kiếp.

Bây giờ được Lệ sư tỷ nhắc nhở như vậy, đột nhiên nhận ra vấn đề!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cau mày hỏi: "Sư tỷ, vậy đến lúc đó ta phải làm thế nào?"

"Dù ngoại kiếp có diễn ra trước, cũng không đến khi Kết Đan tiền kỳ hoặc là Kết Đan trung kỳ." Lệ Liệp Nguyệt nói, "Cho nên trước khi Kết Đan hậu kỳ, ngươi không cần lo lắng quá nhiều."

"Nhưng lúc ngươi tu luyện đạt tới Kết Đan hậu kỳ, phải tìm một nơi đủ an toàn, tu luyện mãi đến khi Kết Đan đỉnh phong, cho đến khi Ngưng Anh thành công mới thôi!"

"Lệ thị là một nơi tuyệt đối an toàn."

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức gật đầu.

Đối với chuyện như thế này, đề nghị của Lệ sư tỷ rất quan trọng.

Về phần chỗ an toàn mà đối phương nhắc đến, chắc "Tiểu Tự Tại Thiên" của Dược Dạ Thư cũng được tính là một nơi rất an toàn.

Chỉ là, Hư Thiên giới chủng mà Dược Dạ Thư cho hắn có số lần hạn chế.

Lại chỉ có thể để hắn giữ được tỉnh táo trong "Tiểu Tự Tại Thiên" một khoảng thời gian, không thể mãi tỉnh táo.

Nếu không, hắn trực tiếp tu luyện trong "Tiểu Tự Tại Thiên" ba mươi năm, chẳng phải càng tốt hơn à?

"Tu vi đạt tới Kết Đan hậu kỳ sẽ đi Lệ thị cẩu." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Cẩu đến lúc Kết Đan đỉnh phong, sẽ đi 'Tiểu Tự Tại Thiên' Ngưng Anh..."

Hắn quyết định xong rồi, nói: "Đa tạ sư tỷ, tiếp theo ta chắc chắn sẽ cẩn thận!"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, ngay sau đó còn nói thêm: "Về phần Chu Diệu Ly, bây giờ nàng vẫn trốn ở Tư Hồng thị, tạm thời ta không thể động vào nàng."

"Nhưng ngươi yên tâm, trừ khi nàng vĩnh viễn không bước ra Phù Quang trì của Tư Hồng thị một bước, nếu không..."

Nói đến chỗ này, Lệ Liệp Nguyệt không tiếp tục nói hết.

Nàng và Chu Diệu Ly cũng có một vài món nợ cũ, mặc dù đều là việc nhỏ không đáng quan tâm... Nhưng dám đối địch với nàng, vậy chỉ có một con đường chết!

Ngược lại lần này đối phương gặp phải Bùi Lăng, lại chỉ lấy một viên đan dược...

Đương nhiên, đây chắc chắn là vì Chu Diệu Ly kiêng dè nàng.

Nhưng cuối cùng đối phương không tổn thương đến tính mạng của Bùi sư đệ, nể mặt việc này mới tha cho đối phương một lần, không cần đối phương hồn phi phách tán.

Dù sao cũng là chân truyền Thánh tông, vẫn có chút thực lực.

Vẫn nên luyện chế đối phương thành thi khôi, đưa cho Bùi sư đệ gia tăng chút thực lực của Bùi sư đệ đi.

Cứ thế lúc Bùi sư đệ tranh đoạt vị trí Thánh Tử với Tô Chấn Hòa, cũng có thêm mấy phần thắng.

Không, không thể luyện thành thi khôi.

Vẫn nên luyện thành oan hồn càng tốt hơn...

Lệ Liệp Nguyệt nhanh chóng tính toán trong lòng.

Thấy Lệ sư tỷ đã nói rõ sẽ ra mặt giúp mình, trong lòng Bùi Lăng vui mừng, hắn cũng không cần quá nhiều, không cần Lệ sư tỷ giết Chu Diệu Ly giúp hắn, chỉ cần cướp hai ba trăm lần tài nguyên cho hắn là đủ rồi!

"Tạ sư tỷ!" Bùi Lăng vui vẻ nói.

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó vẻ mặt hơi nghiêm túc lại nói: "Cuối cùng, ngươi nói Dược Tiên Nữ tặng ngươi một giọt tinh huyết, ngươi có thể chắc chắn đó thật sự là Dược Tiên Nữ sao?"

"Rất chắc chắn!" Bùi Lăng nghiêm túc trả lời, Dược Tiên Nữ là hệ thống tặng miễn phí cho hắn, sao hệ thống có thể nhận nhầm?

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ cong mày ngài, chợt nói: "Không phải sư tỷ không tin ngươi, mà là việc này liên quan trọng đại."

"Bởi vì trước đây không lâu bên Tư Hồng thị cũng đoạt được một vị Dược Tiên Nữ."

"Hơn nữa, còn là Tư Hồng thị lão tổ tự mình ra tay, đã điều động tất cả ám tử mà bọn họ cài cắm ở Lưu Lam hoàng triều hơn trăm năm qua."

"Trải qua chuyện này, tất cả sự bố trí của Tư Hồng thị ở Lưu Lam hoàng triều đều tan thành mây khói."

"Thậm chí, ngay cả người Lệ thị và Chẩm Thạch Tô thị, còn có đủ loại đồng dạo ở Vô Thủy sơn trang đều chịu sự liên luỵ nhất định!"

"Căn cứ vào tin tức mà bên Tư Hồng thị truyền đến, Dược Tiên Nữ đã bị phong ấn trong lúc ngủ say ở 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Hiện tại, đã bị Tư Hồng thị đưa vào đại bản doanh Phù Quang trì, trấn áp trong Tam Sinh Tam Kiếp Hồng Trần Mê Ly Huyễn Chân đại trận!"

"Phải lấy lực lượng đại trận, phối hợp rất nhiều oán khí, tử khí mới có thể luyện hóa."

"Ngươi nói Dược Tiên Nữ đưa ngươi một giọt tinh huyết, hiển nhiên Dược Tiên Nữ đã tỉnh lại ở trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Điều này có sự khác biệt rất lớn với lời miêu tả của bên Tư Hồng thị."

"Huống chi, một vị Dược Tiên Nữ đã thức tỉnh lại ở trong cảnh nội Lưu Lam hoàng triều, Tư Hồng thị gần như không thể thành công!"

"Cho nên..."

"Hoặc là ngươi gặp phải Dược Tiên Nữ giả; hoặc là Tư Hồng thị đã cướp về một Dược Tiên Nữ giả!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức cau mày.

Tư Hồng thị cướp được một vị Dược Tiên Nữ?

Điều này không thể nào!

Từ đầu đến cuối Dược Tiên Nữ đều ở trong tay hắn.

Mặc dù trên đường có rời đi một lần, nhưng chẳng mấy chốc đã quay về bên cạnh hắn.

Hơn nữa, sau khi hắn bắt đầu Kết Đan, hệ thống lại tặng Dược Tiên Nữ cho hắn, dù thế nào cũng không sai được!

Chờ chút!