Chương 114 - Cốt Sinh Hoa (2)

Tiết Huỳnh cũng bị biến cố này dọa sợ ngây người, nghe vậy mới phản ứng được, vội vàng quát, "Ta căn bản không đụng vào ngươi, là ngươi đột nhiên nhảy xuống."

Vẻ mặt Bùi Lăng vô cùng phẫn nộ, xúc động nói: "Sư huynh đúng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt! Tu vi của ta thấp như vậy, đều nhờ các sư tỷ sư huynh bảo vệ mới có thể đi đến nơi này, sao dám đi sai bước nhầm chút nào? Hơn nữa lần đầu ta và sư huynh gặp mặt, không oán không thù, ta có lý do gì mạo hiểm mất mạng để hãm hại sư huynh!"

Ngay sau đó hắn chuyển sang u Dương Tiêm Tinh, "Sư tỷ, ta biết Tiết sư huynh là người trong đội ngũ các ngươi, bởi vì cái gọi là lạ không bằng thân, nếu không phải sự thật rõ ràng, chứng cứ vô cùng xác thực, dù thế nào ta cũng không dám nghi ngờ Tiết sư huynh. Nhưng bây giờ, xin sư tỷ thứ tội, nếu sư tỷ không thể làm chủ cho ta, ta thật sự không dám đi theo các ngươi tiếp tục đi tới đích."

"u Dương sư tỷ, tiểu tử này nói năng bậy bạ!" Tiết Huỳnh như muốn nôn ra máu, trên khuôn mặt thật thà hiện ra vẻ hung ác nham hiểm, lạnh giọng nói, "Ta muốn đối phó tiểu tử này, sẽ cho hắn cơ hội chạy thoát sao? Hắn căn bản là bụng dạ khó lường, cố ý muốn châm ngòi ly gián."

Bùi Lăng lập tức nói: "Ta tin tưởng u Dương sư tỷ! Nếu lúc nãy không có u Dương sư tỷ đi tìm ta, ta đã sớm chết trong Cảm Mộng lâm, cho nên chỉ cần là sư tỷ xử trí, ta không một câu oán hận. Nếu sư tỷ cảm thấy ta vu oan Tiết sư huynh, ta bằng lòng mặc cho sư tỷ xử lý."

Lúc đang nói chuyện hắn âm thầm siết chặt Bách Lý Độn Hình Phù mà Trịnh Kinh Sơn cho, chuẩn bị nếu u Dương Tiêm Tinh hơi có gì bất bình thường, lập tức rời đi.

Ánh mắt u Dương Tiêm Tinh đảo qua đảo lại trên người hai người, Phương Cát đứng bên cạnh cũng vô cùng dao động.

Một lát sau, u Dương Tiêm Tinh đột nhiên đưa tay cắm vào hắc quan phía sau.

Một màn quỷ dị xuất hiện.

Lúc tay của nàng chạm đến quan tài, quan tài màu đen kia không có chút biến hóa nào, nhưng bàn tay tinh tế trắng bệch như xác chết kia lại không chút trở ngại duỗi vào trong, lập tức nhặt ra một nhánh hoa màu trắng nửa trong suốt.

Thấy nhánh hoa này, sắc mặt Phương Cát và Tiết Huỳnh cũng thay đổi.

Bùi Lăng không biết đây là gì, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện, cũng vô thức nắm chặt phù lục, bắp thịt cả người kéo căng, có thể hành động bất cứ lúc nào.

Chỉ thấy u Dương Tiêm Tinh phất tay đánh ra một đạo linh lực, cuốn nhánh hoa này đến trước mặt Tiết Huỳnh, hờ hững nói: "Vừa nãy ở Cảm Mộng lâm, ngươi đã chỉ nhầm phương hướng. Lúc này Bùi sư đệ trượt chân, ngươi khó chối tội. Nếu thật sự không thẹn với lương tâm, chờ Hàn Tủy Hỏa tới tay, ta sẽ tự giải Cốt Sinh Hoa này cho ngươi."

Tiết Huỳnh trợn mắt nhìn nhánh hoa trước mặt, sắc mặt tái xanh, khóe mắt không ngừng run rẩy, trên trán đổ mồ hôi lạnh như mưa, một lát sau hắn ta cắn răng, nói: "u Dương sư tỷ, ngươi và ta ở chung nhiều năm, cũng không phải mới lần một lần hai cùng vào sinh ra tử... Ngươi thà rằng tin tưởng tiểu tử gian trá này, cũng không tin ta?"

"Nếu ta không tin ngươi, đã sớm nhân lúc ngươi chưa đến đây, một chưởng đánh ngươi vào trong sái bồn." u Dương Tiêm Tinh từ tốn nói, "Chỉ là gần đây tình cảnh của một mạch Kiêm Tang ta không tốt, hành vi vừa rồi của ngươi cũng rất khó khiến người ta tin tưởng, trồng một gốc Cốt Sinh Hoa, mọi người mới có thể tiếp tục yên tâm đi lên phía trước, không phải sao?"

"..." Tiết Huỳnh cắn chặt hàm răng, hai bên má hơi run rẩy, hiển nhiên trong lòng rất không bình tĩnh.

Thấy thế, Phương Cát do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, có lẽ Tiết Huỳnh chỉ nhất thời hồ đồ, muốn dọa tiểu tử này một chút..."

Còn chưa nói hết câu, u Dương Tiêm Tinh đã nhìn về phía hắn ta: "Làm sao? Ngươi cũng từng muốn ra tay với Bùi sư đệ?"

"... Không có không có, tuyệt đối không có." Thấy u Dương Tiêm Tinh có ý muốn lấy một gốc Cốt Sinh Hoa từ trong hắc quan, Phương Cát nhanh chóng lắc đầu, "Sư tỷ, là ta lắm miệng."

Trên con đường núi, Tiết Huỳnh đổ mồ hôi như mưa, nhìn chằm chằm Cốt Sinh Hoa trước mặt, nửa ngày sau thấy u Dương Tiêm Tinh không nhúc nhích chút nào, cuối cùng cười thảm một tiếng: "Sư tỷ, ngươi... Ngươi tin tưởng tiểu tử này như vậy, thật sự khiến ta không phục!"

Nói xong, quyết tâm liều mạng, nhắm mắt lại, một phát bắt được nhánh hoa trước mặt.

Nhánh hoa kia vừa tiếp xúc với bàn tay hắn ta, lập tức hóa thành từng đạo xiềng xích bạch cốt, không chút lưu tình xỏ xiên qua toàn bộ cơ thể của Tiết Huỳnh.

Răng rắc răng rắc răng rắc...

Trong tiếng xương cốt giòn vang nứt ra rợn người, Bùi Lăng thấy rất nhiều xiềng xích bạch cốt gần như đang lặp đi lặp lại xuyên thủng toàn bộ cơ thể Tiết Huỳnh, mãi đến sau khi thủng trăm ngàn lỗ, tụ tập sau lưng hắn ta, chầm chậm tràn ra một đóa hoa màu trắng to lớn nửa trong suốt, chợt lặng yên biến mất.

Trong quá trình này, Tiết Huỳnh phát ra tiếng rú thảm cuồng loạn, nhưng dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, dù đối mặt với cực hình đau đớn như thế nào, hai chân vẫn luôn đứng vững trên con đường núi, nửa bước không dời.

Sau khi Cốt Sinh Hoa biến mất, hắn ta đã lung lay sắp đổ như nến tàn trong gió, đứng nguyên tại chỗ một lúc lâu, mới lảo đảo bước chân, đi về phía ba người.