Chương 30 - Ngoài ý muốn (1)

Huyết Diễm lớn nhỏ không đồng đều, nhỏ nhất chỉ khoảng hạt đậu xanh, lớn nhất cao cao lơ lửng như nắng gắt giữa trời, Bùi Lăng căn bản không thể nhìn thẳng, càng không thể đánh giá thể tích một cách chính xác. Chỉ nhìn thoáng qua khóe mắt đã có thể cảm nhận được lực lượng kinh khủng ẩn chứa trong đó.

Phía xa hơn là trên trăm bức chân dung sinh động như thật, nam nữ lão ấu đều có, thậm chí còn có một số bức tranh không hoàn toàn là người.

Bà lão kia vẫy tay, không biết một đế đèn bay đến từ nơi nào, không khác với rất nhiều đế đèn đang trôi nổi, từ tốn nói: "Nếu là tộc nhân Bùi thị, lại là Trịnh Kinh Sơn xác nhận, cũng không cần lãng phí thời gian làm những kiểm tra kia, ngươi cứ đi lên bái tổ sư, lấy thêm một giọt tinh huyết điểm vào Mệnh Hồn Đăng này, về sau sẽ là người Trọng Minh tông."

Bùi Lăng có mười vạn lần không muốn gia nhập vào loại tông môn nham hiểm này, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn không thể trốn được nữa.

Chỉ có thể kiên trì tiến lên, dựa theo chỉ dẫn của bà lão, chia ra... Lần lượt dập đầu hành lễ cho tổ tông sư gia sáng lập, tổ sư gia các đời, đương kim Thái Thượng trưởng lão, đương kim tông chủ, cuối cùng cắt đầu ngón tay nặn ra một giọt máu tươi.

Giọt máu tươi rơi xuống đế đèn lập tức hóa thành một ngọn hỏa diễm, lớn hơn đậu xanh một chút, đại khái như hạt đậu nành.

Bà lão hỏi tên, sinh nhật, bát tự của Bùi Lăng, dưới đế đèn kia cũng theo đó xuất hiện từng dòng tình huống cặn kẽ, cuối cùng hiện ra một câu do ai dẫn vào Trọng Minh tông vào ngày nào tháng nào năm nào, chợt hóa thành một đạo lưu quang, thoát khỏi bàn tay của bà lão, bay vào giữa không trung, hòa vào trong rất nhiều đế đèn.

"Đã tiến vào Thánh tông." Bà lão kia liếc mắt cũng không để ý tới, lại vẫy tay để Bùi Lăng đi đến trước mặt, mệt mỏi dặn dò, "Về sau nên thận trọng từ lời nói đến việc làm, tuân thủ nghiêm ngặt môn quy, nhất là người có xuất thân như ngươi, một khi vi phạm quy củ, hậu quả khó mà lường được... Hiểu rõ chưa?"

Bùi Lăng thận trọng nói: "Xin hỏi tiền bối, Trọng Minh tông... Thánh tông có những môn quy gì?"

Bà lão kia nói: "Vậy thì có rất nhiều, ngươi trở về tự xem đi."

Nói xong rút ra một quyển sách dày tròn ba tấc ở phía sau, nhét vào trong tay hắn, lời lẽ sâu xa nói, "Ngươi nhất định phải ghi nhớ từ đầu tới đuôi, nhớ kỹ, Thánh tông không giống nhà ngươi, nơi này môn quy nghiêm khắc, tông pháp vô tình."

"Vâng!" Bùi Lăng nghe vậy, cảm giác lo lắng lại rơi xuống.

Bởi vì cái gọi là không sợ nhiều quy củ, chỉ sợ không có quy củ.

Đối với loại người trong cẩu đạo như hắn, lắm quy định cũng không sao, chỉ cần có là theo, ngược lại có thể khiến hắn cảm thấy an toàn hơn. Chỉ sợ không có quy củ, mọi người đều thoải mái tùy ý, không kiêng nể gì cả, sẽ gặp tai họa trời giáng vào bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu.

Hắn cảm kích cảm ơn bà lão, vô cùng trân quý ôm lấy đống môn quy.

Dày như vậy, nhiều như vậy, có thể thấy Trọng Minh tông cân nhắc chu đáo chặt chẽ kỹ càng đến mức nào, trong lòng lập tức thấy vững vàng hơn.

Ra cửa, Bùi Hồng Niên thấy Bùi Lăng coi môn quy như trân bảo, không khỏi cười nhạo một tiếng.

"Tộc huynh, chẳng lẽ môn quy này chỉ dùng để trang trí?" Thái độ này của hắn ta khiến trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, vội vàng hỏi.

Bùi Hồng Niên lộ ra một vẻ mặt cổ quái, nói: "Sao có thể? Thánh tông vất vả biên soạn rất nhiều quy định như vậy, sao có thể chỉ dùng để trang trí."

Hắn ta đưa tay vỗ vai Bùi Lăng, "Chỉ là... Ôi, dù sao ngươi xem thì biết."

Không cho Bùi Lăng cơ hội hỏi nhiều, Bùi Hồng Niên chỉ cách đó không xa, "Điểm Mệnh Hồn Đăng xong, ngươi đã là ngoại môn đệ tử của Thánh tông, bước tiếp theo là đến Thứ Vụ đường nhận phục sức minh bài cùng mấy thứ của ngoại môn đệ tử. Chúng ta đi nhanh lên, dù sao trong Thứ Vụ phong đều là người ngoài không thể ở lại, nếu đến đêm người của Thứ Vụ đường còn ở lại đây, đều coi là vi phạm môn quy! Đó không phải chuyện đùa."

Bùi Lăng nghe vậy lập tức nghiêm nghị, vội nói: "Được!"

Hai huynh đệ bước nhanh hơn đến cổng Thứ Vụ đường, chỉ thấy Thứ Vụ đường này chiếm diện tích rộng lớn, được xây dựng cao lớn nguy nga, xung quanh trồng rất nhiều hủy mộc, số lượng người ra vào cũng rất nhiều.

Điều khiến người khác chú ý nhất là, lại có hai U Hồn trôi nổi cạnh cửa.

Thoạt nhìn là nam tử kiên cường cao lớn vạm vỡ, cao ba trượng, trên người mặc chiến giáp, một người cầm chùy, một người khiêng đao, trên khuôn mặt trắng bệch không có bất kỳ biểu cảm gì, chỉ dùng con ngươi đen nhánh lạnh băng nhìn chăm chú đám người đi qua đi lại.

Bùi Lăng thấy bọn họ liền nhớ đến Hiểu Nghê, Vụ Liễu, da mặt không khỏi giật giật, không dám nhìn nhiều, đi theo sau lưng Bùi Hồng Niên vào trong.