Chương 856 - Xông ra Cuồng Huyết Cảnh

Xung quanh có rất nhiều khô lâu ngã ngào như lúa bị cắt đổ, một trận đại chiến khó khăn lắm mới kết thúc.

"Leng keng! Tặng Hàn Minh Đan cực phẩm thất bại, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể khẽ gật đầu.

Dưới tình huống không có thứ bên ngoài cắt ngang, hiện tại thời gian hệ thống tìm kiếm cửa ra nhiều nhất là bốn canh giờ.

Thời gian vừa đến sẽ tự động nhận định là tặng thất bại.

Hiện tại vì thông qua hệ thống thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

, càng nhanh chóng giết ra Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, hắn đã liên tục uỷ thác rất nhiều lần.

Ngoài ra, Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này có thể tiến không thể lùi.

Giữa chừng, Bùi Lăng muốn trở lại tòa Cốt Sơn thứ nhất xem xét tình huống của Ngọc Tuyết Chiếu và Trịnh Kinh Sơn một chút, lại bị sóng lớn ở Hồn Hải ngăn lại, suýt nữa bị sóng biển thôn phệ.

Cuối cùng chỉ có thể dùng Truyền m Phù để xác nhận tình huống đại khái của Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu.

Biết được bây giờ bọn họ không có việc gì, Bùi Lăng cũng tiếp tục dựa theo tuyến đường của hệ thống để giết qua từng tòa Cốt Sơn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết đã qua bao nhiêu ngày.

Bùi Lăng đứt quãng uỷ thác mấy chục lần, cuối cùng đã đi tới tòa Cốt Sơn thứ chín mươi chín.

Hệ thống thao tác như trước đó, chỉ dùng

【

Oán Yểm thần thông

】

không ngừng thôn phệ ác niệm và hận ý của khô lâu ở trên Cốt Sơn, sau đó hóa thành thuật pháp liên tục không ngừng tấn công khô lâu.

Cửu Phách đao linh hộ thể, lập tức sở hữu tất cả công kích của hắn.

Theo một con khô lâu cuối cùng ngã xuống, lần hệ thống uỷ thác này cũng vừa đạt tới thời hạn.

"Leng keng! Tặng Hàn Minh Đan cực phẩm thất bại, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Lúc lại khôi phục quyền khống chế thân thể, lệ khí quanh người Bùi Lăng bốc hơi, huyết sát chi khí quanh quẩn như thực chất.

Bởi vì hệ thống chỉ dùng

【

Oán Yểm thần thông

】

tác chiến, đến lúc này hắn vẫn duy trì trạng thái đỉnh cao nhất.

Nhìn xung quanh, hình như Cốt Sơn xung quanh cũng đã mở ra.

Chậm rãi thở hắt ra, Bùi Lăng đang chuẩn bị sử dụng hệ thống uỷ thác một lần nữa, đột nhiên phát hiện Huyết Khung trên đỉnh đầu xuất hiện dị biến.

Vòng xoáy huyết sắc lại xuất hiện, xoay chầm chậm.

Giống với lúc cột máu rơi xuống Cốt Sơn tương ứng, chỉ là lần này cột máu không thức tỉnh khô lâu, mà lúc chạm đến Cốt Sơn hơi dừng lại, chợt nhanh chóng hóa thành một vòng xoáy huyết sắc cao mấy trượng!

Đầu tiên Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức hiểu được đây là cửa ra vào Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!

Hắn lập tức lấy ra một tấm Truyền m Phù trong túi trữ vật, sau khi thôi động, lập tức truyền ra giọng nói mang theo sự vui mừng đến phát khóc của Trịnh Kinh Sơn: "Bùi sư đệ! Cửa ra đã xuất hiện! Sư đệ đúng là thiên kiêu Thánh tông ta, có thể thông qua cả Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!"

"Ngu huynh có thể quen biết sư đệ, đúng là phúc phận ba đời!"

"Từ nay về sau, sư đệ là phụ mẫu sinh thành của ngu huynh, đại ân đại đức suốt đời khó quên!"

Sắc mặt Bùi Lăng hơi mỏi mệt, chỉ từ tốn nói: "Hiện tại trên mỗi tòa Cốt Sơn đều có lối ra, ngươi và Ngọc Tuyết Chiếu có thể đi ra."

"Vâng vâng vâng..." Trịnh Kinh Sơn luôn miệng đồng ý, "Sau khi ra ngoài, mong rằng sư đệ phải cho ngu huynh một cơ hội báo đáp... Cứ giao mỏ Bác La sơn mạch kia cho ngu huynh là được! Ngu huynh chắc chắn đào sạch sẽ cho sư đệ, không để lại một mảnh quặng mỏ nào!"

Bây giờ Bùi Lăng không có tâm trạng thảo luận đào mỏ, trực tiếp cắt đứt truyền âm.

Sau khi thu hồi Truyền m Phù, hắn cũng cất bước đi đến thông đạo truyền tống.

Nhưng lúc một chân sắp bước vào vòng xoáy huyết sắc chợt ngừng lại.

Sau khi trở lại Triêu Na hành cung, hắn lại phải đối mặt với Lệ sư tỷ...

Trong chuyện lần này, lúc đầu trong lòng Bùi Lăng tràn đầy tức giận, tràn đầy đủ loại cảm xúc bạo ngược và nhục nhã.

Nhưng sau khi chiến đấu qua chín mươi chín tòa Cốt Sơn, hắn tỉnh táo suy nghĩ lại. Lúc ấy Hiểu Nghê nói rất nặng lời, nhưng công bằng mà nói, có một sự thật không thể chối cãi: Không có Lệ sư tỷ nâng đỡ hắn, không có Lệ thị ủng hộ, thật ra hắn rất khó đi đến tình trạng hiện tại.

Không nói đến bây giờ hắn tu luyện rất nhiều công pháp thuật pháp, chỉ nói vật liệu và đao linh làm ra Cửu Phách Đao trong tay hắn là do Lệ sư tỷ cung cấp.

Lúc trước Thiên Đạo Trúc Cơ, không có Lệ sư tỷ giúp hắn thu thập đủ tất cả vật liệu đỉnh cấp, có lẽ đến bây giờ hắn còn đang chạy khắp nơi vì Thiên Đạo Trúc Cơ.

Hệ thống uỷ thác thật sự rất mạnh, lại không đột nhiên tạo ra tài nguyên.

Không có Lệ sư tỷ cung cấp và che chở cho tới nay, lần trước hắn cướp đoạt lò luyện đan của Thân Xuân trưởng lão ở trước mặt mọi người, chỉ sợ đã sớm bị Thân Xuân trưởng lão xử lý.