Chương 309 - Ma tính sâu nặng

Hắn ta cúi đầu lại thấy mình đã tách ra trái phải, bởi vì theo quán tính đang chạy, hai phần thân thể chạy ra cả mấy trượng mới "bịch" một tiếng, ngã vào bụi cỏ.

Máu tươi vẩy xuống như mưa, lộ ra khuôn mặt không thay đổi của Bùi Lăng.

Thoải mái giải quyết hai người, Bùi Lăng thuần thục cho hệ thống một đánh giá kém một sao, lúc này mới quay người đi đến trước đầu Thẩm Già, xoay người nhặt nó lên, lau tro bụi trên khuôn mặt, khẽ lắc đầu, lại không nói lời gì.

Hệ thống vẫn thiểu năng như thế, vừa rồi đừng nói cứu Thẩm Già, thậm chí nếu không phải mình có lực phòng ngự kinh người, hắn cũng gặp xui xẻo theo!

Thẩm Già này không oán không thù với hắn, lúc mới gặp ở Trưởng Lão các Nhược Tú phong, thái độ cũng rất cung kính, lại thêm trưởng lão Quỷ Thủ phong hứa hẹn, nếu không phải vừa bị hệ thống khống chế, không thể tự chủ được, thấy hắn ta gặp nạn như thế, Bùi Lăng chắc chắn sẽ cứu.

Hiện tại kết quả này, chỉ có thể nói vận mệnh đã vậy...

Bùi Lăng thổn thức một lát, đang định đào hố chôn Thẩm Già, dưới chân đột nhiên dẫm lên một bãi máu nóng tươi mới, trong lòng hắn hơi lay động, cảm thấy chuyện cũ đã qua cũng không thể lãng phí như vậy.

Nghĩ tới đây, sau khi hắn ghép lại thân thể của Thẩm Già, nói ở trong lòng: "Hệ thống! Ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Huyết Sát đao pháp

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu vật liệu tinh huyết tu sĩ để tu luyện..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí ba tên tu sĩ Luyện Khí kỳ..."

Chẳng mấy chốc, hệ thống đã khống chế Bùi Lăng rút thi thể Thẩm Già, Tề Lũy, Diệp Tử Thành thành thây khô, Bùi Lăng lại tăng lên ba đạo ngoại sát, thực lực tăng mạnh!

...

"Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy!!!" Trong thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên, sắc mặt trưởng lão Quỷ Thủ phong tái xanh, tròn mắt cũng nứt ra, không quan tâm Mạc Chấn Y còn ngồi bên cạnh, vỗ một chưởng lên trên bàn nhỏ trước mặt, liên tục gầm thét, "Quỷ Thủ phong ta chưa từng có lỗi với Bùi Lăng, Thẩm Già còn vô cùng cung kính với hắn!"

"Vốn đều là đệ tử Nam Vực, giúp đỡ lẫn nhau trong Thi Đấu Ngoại Môn là việc đương nhiên, thậm chí còn ta hứa hẹn trả thù lao cho hắn ở trước mặt!"

"Không ngờ tiểu súc sinh này đã đồng ý rồi, vừa đi vào đã trở mặt không quen biết!!!"

"Loại người lật lọng lòng dạ độc ác như thế, đúng là vô tình vô nghĩa, coi trời bằng vung!!"

Trong lòng Lý Bình cũng rất hoảng sợ, mặc dù tôn tử ruột thịt của hắn ta bị Bùi Lăng giết chết, nhưng hắn ta cũng biết bản tính của Lý Tư Quảng, lại thêm hai người Miêu Thành An, Chu Di ỷ vào dòng dõi cao, việc ức hiếp đồng môn xuất thân hàn vi không phải việc ngày một ngày hai.

Cho nên, lúc đầu Bùi Lăng mới vào tông môn đã giết chết ba người, Lý Bình khuyến khích Miêu Thành Dương ra mặt không phải thật sự tin Đào phu nhân, cho rằng Bùi Lăng ác độc, mà cảm thấy mình là ngoại môn trưởng lão, dù tôn tử của mình làm xằng làm bậy một chút, trong phạm vi quyền thế địa vị của hắn ta có thể che chở, cũng không thèm để ý người giết chết cháu mình có vô tội không.

Về sau nhận ra Bùi Lăng không dễ chọc, phái người đưa đầu Đào phu nhân và linh thạch đến, sau khi được Bùi Lăng trả lời biến chiến tranh thành tơ lụa, Lý Bình cũng không để những khúc mắc này ở trong lòng.

Hắn ta thấy đệ tử này hơi cực đoan một chút, nhưng về tổng thể vẫn có thể nói chuyện được.

Nhưng lúc này, trong lòng Lý Bình cũng hơi bồn chồn: Bùi Lăng không giả vờ bỏ qua hiềm khích lúc trước, trên thực tế đợi cơ hội muốn diệt cả nhà mình chứ?

"Cái gì vô cùng cung kính, không phải chỉ bưng trà rót nước mấy lần à?" Mặc dù trong lòng trầm xuống, nhưng bây giờ Thi Đấu Ngoại Môn quan trọng, Lý Bình vẫn nhanh chóng giải vây cho Bùi Lăng, "n huệ nhỏ như thế đã muốn thu mua thiên kiêu phong ta, đúng là nực cười! Hơn nữa, nếu Thẩm Già thật sự tôn kính Bùi Lăng, lúc cầu cứu nên quỳ xuống!"

"Hô to gọi nhỏ còn ra thể thống gì!"

Trưởng lão Quỷ Thủ phong nổi trận lôi đình: "Lý Bình, lão tử và ngươi..."

"Đều yên tĩnh đi." Thấy thế, trưởng lão Phi Lô phong khẽ nhíu mày, "Không được ồn ào trước mặt Vực Chủ."

"Cầu Vực Chủ làm chủ!" Trưởng lão Quỷ Thủ phong nghe vậy thở sâu, đứng dậy rời ghế, chắp tay nói với Mạc Chấn Y, "Bùi Lăng không nhớ tình cảm cùng vực như thế, thật sự khiến người ta cười chê!"

"Có lẽ trong này có hiểu lầm gì đó." Thấy thế, trưởng lão Nhược Tú phong mở miệng giảng hòa, "Bùi Lăng vừa ác chiến với Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền, trạng thái rất xấu. Vừa nãy hắn không ra tay cứu Thẩm Già, có lẽ là vì có lòng mà không có sức, không phải hành động cố ý."

Mạc Chấn Y cũng không quá quan tâm sự sống chết của Thẩm Già, dù sao trên cơ bản đệ tử này không thể tiến vào mười vị trí đầu ngoại môn, hắn ta thấy chết rồi thì cũng thôi.

Chỉ cần Bùi Lăng có thể lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, bốn đệ tử còn lại chết hết cũng không sao!

Nghĩ tới đây, hắn ta cười ha ha, khuyên trưởng lão Quỷ Thủ phong.