Chương 407 - Một trận tạo hóa! (2)

Hiển nhiên trong thành này đã xảy ra dị biến, mặc dù cho tới bây giờ hắn ta cũng không e ngại, nhưng linh thạch sao có thể quan trọng bằng tính mạng của mình?

Vì vậy không nói hai lời, xoay người rời đi, thẳng đến cửa thành!

...

Bùi phủ.

Xuyên qua cửa tròn, trong tầm mắt là một hòn non bộ chiếm diện tích trăm bước.

Trên mặt đất trải đá cuội dưới hòn non bộ xây tiên hạc ngậm chi, cỏ cây xung quanh sum suê, cành lá lượn quanh.

Mười mấy thi khôi nện bước chân nặng nề, một ngựa đi đầu điều tra khắp nơi.

"Cẩn thận lục soát!" Một tu sĩ áo bào xanh khuôn mặt gầy gò hung ác nham hiểm, trầm giọng quát, "Không được bỏ sót bất kỳ nơi nào!"

Còn chưa nói dứt lời, tu sĩ áo bào xanh xếp thứ tám đã đánh một trảo bẻ vụn một khối hồ thạch, lặng lẽ nói: "Nhị ca, nơi này cũng không lớn dứt khoát san bằng toàn bộ không phải là xong sao?"

"Ý kiến hay." Tu sĩ áo bào xanh kia ngẩn ngơ, chợt gật đầu, tâm niệm thoáng động, thi khôi đang tìm kiếm khắp nơi lập tức bắt đầu trắng trợn phá hoại.

Ầm!

Oanh!

Soạt...

Trong khoảnh khắc, xung quanh ồn ào, rừng cây được bố trí tỉ mỉ bị hủy hoại, trong tầm mắt đều là đống đổ nát thê lương.

Ngay lúc bọn họ đang phá hủy từng chút một, bên tai đột nhiên vang lên tiếng của Bùi Lăng: "Tiếp tục đi về hướng bắc, leo lên hòn non bộ sẽ thấy một gốc cây hạnh, đi vào đó, ta đang ở đây!"

Câu nói này xuất hiện đột ngột, giọng điệu bình thản lại lộ ra sự mê hoặc quỷ dị.

Sau khi một đoàn người nghe xong, lại không phát hiện bất kỳ điều gì không thích hợp, chỉ cảm thấy truyền âm này rất đáng tin. Bọn họ không chút do dự, lập tức dừng tay, nghe lời leo lên hòn non bộ, chẳng mấy chốc đã thấy một gốc cành lá phấp phới.

Đây không phải thời điểm hoa hạnh nở rộ trong năm, nhưng người tu hành tự có thủ đoạn để hoa mộc nở mãi không tàn.

Bây giờ gốc cây hạnh cành lá rậm rạp, hoa nở rực rỡ.

Đám tu sĩ áo bào xanh va đầu vào thân cây hạnh, cảnh vật xung quanh lập tức quay cuồng một trận!

Sau một lát, bọn họ đột nhiên xuất hiện trong một nơi tối tăm mờ mịt.

Chung quanh đều là sương mù dày đặc, không nhìn rõ cảnh tượng.

Cách đó không xa, một bóng người ngồi xếp bằng, coi đất là giường, huyền bào tản ra, khuôn mặt tuấn tú kiên nghị, vẻ mặt lạnh băng, trong hai con ngươi hiện ra ánh sáng xanh thẳm mơ hồ di chuyển.

Vô số sợi tơ huyết sắc xuyên qua cơ thể hắn ta, chui vào giữa hư không!

Thấy tình cảnh quỷ dị này, đám tu sĩ áo bào xanh giật mình nhưng nhìn kỹ lại, người kia lại là Bùi Lăng, lập tức vui mừng.

Bọn họ nhìn nhau một chút, xác nhận không phải là huyễn cảnh mê hoặc của Tuyết Hồ Yêu, sáu người không nói hai lời, đồng loạt ra tay!

Lão Bát áo lam tốc độ nhanh nhất, trong khoảnh khắc đã đánh ra gần trăm đạo huyết chưởng, muốn giết chết Bùi Lăng ngay tại chỗ!

Những người còn lại cũng lần lượt hoặc thi triển thuật pháp, hoặc thôi động pháp khí, phát ra một kích toàn lực.

"Bùi Lăng" vẻ mặt bình thản, không tránh không né, càng không làm ra chút phòng ngự nào.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm...

Sương mù dày đặc xung quanh lại nhanh chóng nhạt đi trong sự tấn công của rất nhiều thuật pháp, để lộ ra bùn đất đá vụn, rõ ràng là sâu dưới lòng đất!

Vào lúc này, xung quanh "Bùi Lăng" cát bay đá chạy, cảnh hoàng tàn khắp nơi, mặt đất đã hiện ra lưu ly chi tượng.

Nhưng hắn không hề bị tổn thương chút nào, ngược lại khóe miệng hơi cong lên, lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Cảm nhận được lực kéo của trấn mệnh hồn tuyến giảm mạnh, không nhịn được nhìn về phía Bùi Lăng phương chân chính.

"Đa tạ." "Bùi Lăng" lạnh lùng phun ra một câu, sau đó duỗi ra một bàn tay trắng nõn thon dài, chập ngón tay lại như dao, nhẹ nhàng vạch một cái về phía trước.

Xoạt!

Một đạo đao khí huyết sắc ầm vang chém ra, khí thế như hồng!

Sáu tên tu sĩ Trúc Cơ quá sợ hãi, còn không kịp thấy hoảng sợ vì "Bùi Lăng" lại có phòng ngự kinh người như thế, chớp mắt đã thấy đao khí đánh tới, đang muốn đối phó, trước mắt đột nhiên nhoáng lên một cái, núi thây từng đống! Huyết hải cuồn cuộn!

Hơi thở máu tanh tràn ngập như thực chất!

Vô cùng kiên quyết tràn ngập toàn bộ thiên địa, dường như vào lúc thẳng tiến không lùi, không có gì không thể trảm!

Vào lúc mất tập trung, tu sĩ áo bào xanh ra tay đầu tiên hoàn toàn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, bị chia xác thành hai nửa ngay tại chỗ!

Oanh!!!

Sau khi đao khí chém qua cơ thể một tu sĩ Trúc Cơ kỳ, dư thế không giảm, tiếp tục xẹt qua hư không rơi vào vách đá ở đằng xa, cả khối đá lớn cao mấy trượng lập tức phát ra tiếng vỡ vụn "răng rắc", "răng rắc", vết nứt như mạng nhện hiện ra ở mặt ngoài, nhanh chóng lan tràn nứt ra, bong ra từng mảng.

"Bùi Lăng" quay đầu, dù bận vẫn ung dung hướng mỉm cười với năm tên tu sĩ Trúc Cơ, ung dung không vội nói: "Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo... Đây là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

"Hiện tại Bùi Lăng ta không phải kẻ địch thật sự của các ngươi, Bùi phủ này đã bị Chú Quỷ khống chế."

"Các ngươi đều là huyết thực của hắn, chỉ có ta có thể cứu các ngươi ra ngoài!"

"Không muốn chết thì đến hoa viên nhỏ ở hậu đường trong phủ, mang tới ma đao bản mệnh của ta, Cửu Phách Đao!"

"Đến lúc đó, ta đưa các ngươi một tạo hóa!"