Chương 860 - Mưu đồ Chu Diệu Ly

Cộng thêm Mạc Chấn Y không có ác ý với Bùi Lăng.

Chỉ là hiệu quả Hải Linh Tửu này còn cường hãn hơn những điều hắn ta nói.

Lấy tu vi hiện tại của Bùi Lăng, uống xong một ly như thế, sẽ lập tức say ngã.

Sau đó, hắn ta có thể triệu hồi Lý Bình đưa người về nội môn.

Ngay sau đó, Mạc Chấn Y lập tức tuyên bố với bên ngoài tu luyện có chỗ tâm đắc, quyết định bế quan một đoạn thời gian, tất cả phân thân đều trở về bản thể, không gặp người nào hết...

Dù sao, liên quan đến vị trí chân truyền, thậm chí tranh đoạt Thánh Tử trong tương lai... Việc này liên quan đến lợi ích giữa Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị, dù là Mạc Chấn Y hay Nam Vực Vực Chủ, chỉ sơ ý một chút sẽ thịt nát xương tan!

Hắn ta không muốn xen vào chút nào!

Lúc này, Bùi Lăng đã cảm nhận được Hải Linh Tửu vào bụng, trong đan điền lập tức dâng lên một luồng nhiệt lượng. Pháp lực của hắn như nhận lấy sự kích thích gì đó cũng nhanh chóng tăng trưởng, cùng lúc đó tinh khí thần cũng như bị cái gì đó gột rửa, không diễn tả được cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái.

Cả người đều bị một luồng sinh cơ bừng bừng này quanh quẩn, tràn ngập.

Cảm nhận được rất nhiều hiệu quả của Hải Linh Tửu, Bùi Lăng thầm khen một tiếng rượu ngon ở trong lòng, lúc này nói: "Mạc tiền bối, lần này ta tới là có một chuyện muốn nhờ."

Thấy Bùi Lăng đã uống hết một ly Hải Linh Tửu nhưng vẫn cũng không có dấu hiệu sẽ say ngã ngay tại chỗ, thậm chí còn nhớ kỹ nói việc chính, Mạc Chấn Y ngẩn ngơ, chợt điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục rót cho Bùi Lăng một ly Hải Linh Tửu, nói: "Chuyện gì?"

"Ta muốn mời Mạc tiền bối chuyển lời đến một người giúp ta." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Không thể để bất kỳ người nào khác biết chuyện này."

Mạc Chấn Y cười nói: "Có lẽ thời gian của ấm Hải Linh Tửu này đã quá lâu, hiệu quả không lớn bằng lúc trước, đã vậy ngươi uống nhiều một chút."

Nói xong cũng rót cho mình một ly, lại uống một hơi cạn sạch.

Bùi Lăng có việc muốn nhờ, thấy thế đành phải cùng uống một ly.

Thấy Bùi Lăng đã uống hai ly nhưng vẫn không có ý say ngã, Mạc Chấn Y nhướn mày, sao căn cơ của tiểu tử này lại hùng hậu như vậy?!

Vào lúc này, thấy Mạc Chấn Y tránh không đáp, hoàn toàn không có ý nói ra cam kết lúc trước, Bùi Lăng rất biết điều lấy ra hai cái bình ngọc, đặt lên mặt bàn, đẩy qua: "Mạc tiền bối, trong hai cái bình đều có một viên đan dược."

"Bên trái là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan."

"Bên phải là Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan."

"Hai viên đan dược này đều là thượng phẩm!"

"Trong đó Khước Tử Nghịch Mệnh Đan... Là đặc sản của Lưu Lam hoàng triều, chắc Mạc tiền bối có nghe nói đến."

"Về phần Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, viên đan dược kia có thể nâng cao tư chất và ngộ tính của tu sĩ."

"Hai viên đan dược này cộng thêm lời hứa hẹn mà Mạc tiền bối từng cho vãn bối, không biết có đủ không?"

Nghe vậy, Mạc Chấn Y hơi ngạc nhiên.

Đương nhiên hắn ta có biết Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!

Loại đan dược này tương đương với việc tu sĩ có thêm cái mạng thứ hai.

Hơn nữa, nó trước phá sau lập, có thể khiến căn cơ nội tình nâng cao một bước, dù với loại tu sĩ như hắn ta cũng rất quan trọng!

Một loại đan dược khác, mặc dù trước đó chưa từng nghe nói nhưng có thể nâng cao tư chất và ngộ tính của tu sĩ, cho dù ngước mắt nhìn khắp thiên hạ, cũng có thể thấy là vật có giá trị trân quý!

Nghĩ đến đây, Mạc Chấn Y khẽ nhíu mày.

Không nói đến Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, chỉ viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này, không lý nào hắn ta lại bỏ qua!

Thế là, sau khi hơi do dự, Mạc Chấn Y dứt khoát mở miệng: "Vào lúc tuyển chọn Nam Vực, bản tọa chính miệng đồng ý sẽ giúp ngươi một chuyện."

"Đương nhiên bây giờ sẽ không đổi ý."

"Chỉ có điều, bản tọa cũng phải cân nhắc vì gia tộc và thuộc hạ, không thể xen vào bất kỳ việc gì liên quan đến tranh đấu Thánh Tử."

"Nếu việc Bùi Lăng ngươi muốn nói có liên quan tới đó, vậy vẫn nên đổi yêu cầu thì tốt hơn."

Bùi Lăng lắc đầu nói: "Không có bất kỳ liên quan nào đến việc tranh đấu Thánh Tử."

Nghe lời này, Mạc Chấn Y mới yên tâm tiếp nhận bình ngọc.

Hắn ta cũng không kiêng dè Bùi Lăng còn ở đây, trực tiếp mở ra ở trước mặt, lập tức đan hương nồng đậm phả vào mặt.

Cẩn thận phân biệt một phen, Mạc Chấn Y nhanh chóng xác định Khước Tử Nghịch Mệnh Đan là thật, không có bất cứ vấn đề gì; còn Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan... Có thể trở về tìm Thân Xuân trưởng lão nội môn giám định, hiện tại cũng không vội.

Thu hồi đan dược, Mạc Chấn Y khẽ gật đầu, lúc này mới hỏi: "Muốn bản tọa chuyển lời cho ai?"

"Chân truyền Chu Diệu Ly." Bùi Lăng lập tức nói.

Đúng vậy, Chu Diệu Ly giúp Phù Quang Tư Hồng thị cướp đoạt Dược Tiên Nữ, đó là người giả!

Không lâu sau, chắc là Tư Hồng thị sẽ phát hiện!

Đến lúc đó, có thể nói Chu Diệu Ly chắc chắn phải chết!

Vốn Bùi Lăng không quan tâm đến sự sống chết của Chu Diệu Ly.

Nhưng bây giờ hắn rõ ràng nhận ra sự quan trọng của thực lực bản thân!

Bởi vậy, trước khi mình thật sự trưởng thành, hắn nhất định phải nắm bắt tất cả cơ hội để làm dày cánh chim, hắn phải có một thế lực thuộc về mình.