Chương 191 - Câu tam đáp tứ (2)

"..." Sắc mặt Lục Phục Giang tái xanh.

Hắn ta nghe ra được, Tiêu Phác nói nhiều như vậy, thật ra đang ám chỉ cho hắn ta biết Bùi Lăng có lai lịch không nhỏ, không nên kết tử thù, vẫn nên dàn xếp ổn thỏa thì tốt hơn.

Nói thật, Tiêu Phác có thể nghĩ tới, trong lòng Lục Phục Giang cũng nắm chắc.

Vấn đề là việc này không xảy ra trên người Tiêu Phác, người suýt nữa bị sỉ nhục trước mặt mọi người là nữ tu ái mộ hắn ta!

Nếu hôm nay cứ bỏ qua như vậy, hắn ta cũng tốt, Đổng sư muội cũng được, sau này còn đặt chân ở ngoại môn kiểu gì?

Nghĩ tới đây, Lục Phục Giang quyết tâm liều mạng, muốn liều lĩnh tiếp tục ra tay.

Ngay vào lúc này, gian ngoài phát ra một tràng tiếng động, đám người ở diễn võ trường lập tức đề phòng.

"Náo nhiệt vậy à?" Chẳng mấy chốc, Quản Tuyết Nhị đã dẫn theo Từ Tung, Lỗ Lục Sắc thản nhiên đi vào bên trong, đảo mắt một vòng, nở nụ cười xinh đẹp, "Chẳng lẽ các ngươi tìm ra bảo khố rồi?"

Từ Tung và Lỗ Lục Sắc thấy cả người Bùi Lăng đẫm máu, cổ tay bị Huyền Cốt tỏa liên trói lại, không khỏi thay đổi sắc mặt.

Lỗ Lục Sắc lập tức vặn hỏi: "Lục sư huynh, ngươi có ý gì? Đã nói cùng hưởng đan phương Trúc Cơ và tâm đắc Trúc Cơ, sao nào, bây giờ ngươi muốn giết người diệt khẩu sao?"

"Bảo khố không ở đây." Tiêu Phác vội vàng tiếp lời, "Ngược lại vị sư đệ này của các ngươi vừa mạo phạm Đổng sư muội, Lục sư đệ đang dạy dỗ hắn."

Bùi Lăng thầm kêu hỏng bét, lúc trước vì hắn muốn che giấu việc Kim Tố Miên bị trọng thương sắp chết, khó khăn lắm mới lừa được Lỗ Lục Sắc, thậm chí vì để phòng ngừa việc lộ ra, hắn còn cố ý tham gia nhiệm vụ lần này thay Kim Tố Miên.

Kết quả bây giờ hệ thống thiểu năng khống chế hắn cởi quần áo nữ tu khác ngay trước mặt mọi người, lại bị Lỗ Lục Sắc bắt gặp!

Với mối quan hệ của Lỗ Lục Sắc và Kim Tố Miên, chắc chắn tiếp theo sẽ không tha cho mình!

Hắn đang nhanh chóng suy nghĩ tìm cách giải thích, nhưng...

"Đổng sư muội?" Lỗ Lục Sắc hơi ngạc nhiên, sau đó lập tức nhìn về phía Đổng Thải Vi sau lưng Tiêu Phác trong ánh mắt của mọi người, không khỏi cười nhạo một tiếng, "Ta còn tưởng sắc nước hương trời đến thế nào, lại dụ dỗ được Bùi sư đệ bồn chồn không yên, nhân lúc Kim sư muội không đến mà câu tam đáp tứ ở bên ngoài?"

"Chỉ thế này?"

"Các ngươi muốn giở trò vu oan giá họa, dù sao cũng phải hỏi thăm tình huống, tìm người có vẻ đẹp giống vậy chứ."

"Tìm mặt hàng thế này thật sự khinh người quá đáng!"

Từ Tung liếc nhìn Tiêu Phác, thấy đối phương cầm Thối Cốt Đan cực phẩm trong tay, cũng nhíu mày lại: "Nếu Tiêu sư huynh cảm thấy hứng thú với Thối Cốt Đan cực phẩm, sau khi về tông có thể tiến tìm Kim sư muội mua. Bây giờ chưa tìm ra bảo khố, cần gì lấy danh tiết của đồng môn sư muội ra lừa gạt chút đan dược chứ?"

"Trước khi vào đây, Tiêu sư huynh còn chủ động đề nghị mọi người tới đây vì cơ duyên Trúc Cơ, chứ không phải tranh đấu sống chết."

"Sao bây giờ Bùi sư đệ mới rời đội ngũ không bao lâu, sư huynh đã muốn sử dụng bạo lực?"

"Cái gì?" Vốn Quản Tuyết Nhị không có hứng thú với Bùi Lăng, nghe đến đây cũng không khỏi cảm thấy ngạc nhiên, chợt sốt ruột hỏi, "Kim sư muội, là Kim sư muội Nhược Tú phong sao? Nàng đã có thể luyện chế Thối Cốt Đan cực phẩm rồi sao? Không biết giá bán bao nhiêu? Có nhận lấy vật đổi vật không?"

Lỗ Lục Sắc nói: "Quản sư tỷ, ta cũng không rõ, nếu muốn cứ hỏi Bùi sư đệ. Dù sao Bùi sư đệ là người cực kỳ thân thiết với Kim sư muội..."

Nói đến đây, nàng lạnh lùng nhìn Đổng Thải Vi, khinh bỉ nói, "Kim sư muội có dung mạo, thiên phú cỡ nào! Có châu ngọc như thế, Bùi sư đệ đâu phải người không có mắt, lại để ý loại người tầm thường như ngươi?"

Cái gì?

Vốn Bùi Lăng còn đang suy nghĩ phải giải thích thế nào, nghe vậy lập tức nuốt ngược tất cả lời muốn nói vào trong: Hóa ra vị Đổng sư tỷ kia đang dụ dỗ ta sao? Hóa ra ta bị lừa gạt sao? Hóa ra ta là người bị hại?

Lỗ sư tỷ đúng là mắt sáng như đuốc nhìn rõ mọi việc!

"Ngươi ngậm máu phun người!!!" Vốn Đổng Thải Vi đã xấu hổ giận dữ, lại nghe mấy lời nói đổi trắng thay đen này, suýt nữa tức giận đến đôi mắt tối sầm lại, nàng không để ý lúc này quần áo không ngay ngắn, đứng bật dậy nổi giận nói, "Vừa rồi sư đệ này của các ngươi xông tới sỉ nhục ta ngay trước mặt bao người, rất nhiều đồng môn đều thấy rõ như ban ngày!"

"Huống hồ mọi người đều biết ta thích Lục sư huynh, sao có thể để ý đến kẻ gian hèn hạ thế này!"

Lỗ Lục Tường không cam lòng yếu thế, còn nói to hơn nàng: "Trợn to mắt của ngươi nhìn rõ ràng! Bùi sư đệ chỉ là tu vi Luyện Khí tầng bảy, ngươi lại là tu sĩ Luyện Khí tầng tám!"

"Hơn nữa còn có hai vị Luyện Khí tầng chín là Tiêu sư huynh, Lục sư huynh, cả một đám đồng bạn là Luyện Khí tầng tám."

"Bùi sư đệ bị điên mới xông lên chịu chết?"

"Ngươi đừng tưởng giả vờ dáng vẻ quần áo không ngay ngắn muốn che còn lộ là có thể lẫn lộn phải trái đổi trắng thay đen!"

"Nếu ngươi không muốn, chỉ dựa vào ngươi còn có Lục sư huynh, e rằng Bùi sư đệ còn không thể chạm tới bàn tay của ngươi, sao có thể cởi quần áo của ngươi thành dáng vẻ này?"