Chương 1 - Hệ thống tu chân trí năng hết sức trung thành tận tâm vì ngài

Trời chiều ngả về tây, Bùi Lăng trở lại Bùi phủ.

Ven đường đám hạ nhân nhìn thấy hắn lại làm như không nhìn thấy, tiếp tục bận rộn công việc của mình.

Phải tới khi hắn sắp rời khỏi khu vực chủ viện mới có một nha hoàn gọi hắn lại: “Phu nhân nói, mấy ngày gần đây đệ tử Thánh tông ở lại trong phủ, rất thích bánh ngọt vô sắc, xin thất công tử từ mai đi tới Nguyên Mỗ sơn tìm nhiều một chút. Đến lúc đó, phu nhân nhất định sẽ có thưởng.”

“Đã biết.” Nha hoàn rất ngạo mạn nhưng Bùi Lăng lại không quan tâm, hắn rất hài lòng với địa vị của mình trong cái phủ rộng lớn này. Hiện tại hắn đang ở trong một viện hẻo lánh tầm thường, yên tĩnh không người để ý, đương nhiên cũng sẽ không có người hầu hạ.

Dù giết người diệt khẩu hủy thi diệt tích ngay giữa ban ngày cũng không bị phát hiện.

Dù sao hiện tại cũng không còn lưu hành thể loại lỗ mãng xông ra một vùng trời, các đại lão đều đua nhau khiêm tốn.

Vững vàng mới là vương đạo.

Hắn rất có tâm đắc trên phương diện này. Dù sao kiếp trước Bùi Lăng cũng là một người thận trọng.

Lại thêm đời này hắn xuyên qua một thế giới chẳng mấy hài hòa, vừa có tu chân lại có quỷ quái, còn cả yêu thú… Mặc dù gia tộc của nguyên thân cũng có chút thế lực, nhưng với tư cách là thế lực dưới trướng tông môn Ma đạo hàng đầu Trọng Minh tông – một lời không hợp liền huyết tẩy ba ngàn dặm, nghĩ thế nào cũng cảm thấy tiền đồ mờ mịt.

Hắn nên dưỡng thành thói quen mỗi ngày đề tỉnh mình ba lần: Hôm nay ta có cẩu thả không?

Có thể càng cẩu thả hơn một chút không?

Còn phương thức cẩu đạo đặc biệt nào khác không?

Bùi Lăng vốn xuyên vào bào thai, sau khi sinh ra mẫu thân mất sớm, phụ thân là nam nhân cặn bã, kế mẫu ghen tị, gia tộc lục đục với nhau. Dựa vào sự cẩn thận này, dù sống trong hoàn cảnh khó khăn như vậy hắn vẫn có thể vững vàng trưởng thành tới hiện tại.

Ừm, còn có thể âm thầm phát triển phúc lợi của một xuyên việt giả.

“Hệ thống!” Vừa vào tiểu viện mình sống, Bùi Lăng lập tức khóa trải cửa, nghiêm túc kiểm tra xem tất cả cửa số đã được đóng chặt chưa… Sau khi xác nhận không có ai vào cũng không có bất kỳ người nào giám thị, hắn thầm thở phào, kiềm chế tâm tình kích động gào to trong lòng, “Ta đã gom đủ số linh thạch cần để khởi động, hiện tại lập tức kích hoạt!”

“Leng keng!”

Nương theo tiếng nhắc nhở thanh thúy, trước mặt hắn dần dần hiện lên một bảng hơi mờ chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy.

【

Tính danh: Bùi Lăng.

Chủng tộc: Nhân tộc.

Giới tính: Nam.

Tuổi tác: 18.

Thân phận: Con em dòng thứ của Bùi thị Lộc Tuyền thành.

Cảnh giới: Luyện Khí kỳ tầng thứ hai.

Trạng thái hệ thống: Chưa kích hoạt.

】

Giọng nói không mang theo chút tình cảm nào vang lên trong đầu Bùi Lăng, xác nhận rõ ràng: “Kiểm tra đo lường được số linh thạch đã đủ để kích hoạt hệ thống, xin hỏi ký chủ có muốn cho phép hệ thống lập tức hấp thu để kích hoạt hệ thống không?”

Bùi thị hít thật sâu: “Cho phép!”

Từ nhỏ tới lớn hắn đã tìm hết mọi cách, thậm chí còn cắt xén tài nguyên tu luyện của mình để tích lũy ba trăm viên hạ phẩm linh thạch. Nhưng chỉ chớp mắt, cả ba trăm viên đã bị một lực lượng vô hình cuốn sạch!

Cái bảng đang lơ lửng trước mặt mơ hồ phun lửa ra xung quanh, các dòng chữ cũng điên cuồng lóe lên.

Một lát sau, bảng rõ ràng trở lại, dường như giọng nói của hệ thống cũng mang theo chút mừng rỡ: “Hệ thống tu chân trí năng xin hết lòng trung thành phục vụ ngài. Một lần ủy thác quản lý, thăng cấp trí năng, toàn bộ tự động tu luyện, ngăn cản hết thảy ngoài ý muốn, không lo tâm ma, hoàn thành giấc mộng phi thăng cho ngài!”

Chợt, dòng chữ

【

Có muốn kích hoạt hệ thống không

】

yên lặng thay đổi, rất nhanh đã đổi thành một giao diện mới. Trong giao diện mới có tổng cộng năm lựa chọn:

【

lựa chọn công pháp

】

,

【

lựa chọn pháp thuật

】

,

【

lựa chọn thần thông

】

,

【

lựa chọn thời gian

】

và sau cùng

【

một khóa tu luyện

】

.

Hiếm khi thấy trong tâm tính thận trọng nhiều năm của Bùi Lăng lại xuất hiện một tia phấn khởi.

Hắn gấp gáp không thể chờ đợi nổi dùng ý niệm nhấn xuống

【

lựa chọn công pháp

】

.

“Mời lựa chọn công pháp tu luyện ngài muốn…”

Giọng nói của hệ thống lại vang lên lần nữa. Sau đó trong giao diện hệ thống xuất hiện ba chữ lớn “Đoán Cốt Quyết”, đây là công pháp gia truyền của Bùi gia, cũng là công pháp duy nhất hắn có thể lựa chọn lúc này.

Đoán Cốt Quyết của Bùi thị chia làm ba giai đoạn Thiết Cốt, Tinh Cốt, Ngọc Cốt, vừa thành Thiết Cốt, đao thương bất nhập, quyền như búa tạ, chưởng như lưỡi đao, chỉ dùng thân thể đã có thể xé xác lang hổ!

Chỉ có điều dù gì thì môn công pháp này cũng có xuất xứ từ Ma môn, quá trình tu luyện mang đậm phong cách Ma đạo!