Chương 370 - Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp

"Ngoại môn đệ tử tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

trông thì đơn giản, sau khi nhập môn người người đều có thể tu luyện, thật ra cũng là Huyền giai thượng phẩm, vì vậy mới có thể đặt nền móng vững chắc cho các ngươi trong thời điểm Luyện Khí kỳ."

"Bộ

【

Phần Dạ Thiên

】

này là Địa giai thượng phẩm, cũng là thuật pháp trước công pháp đao đạo

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi đại pháp

】

đỉnh phong của Thánh tông ta, đủ cho ngươi tu luyện trong Trúc Cơ kỳ."

"Đợi ngày sau ngươi Kết Đan, đến lúc đó ta sẽ ban thưởng

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi đại pháp

】

!"

Bùi Lăng lập tức đưa hai tay nhận lấy, nói: "Sư đệ Bùi Lăng đa tạ sư tỷ ban thưởng!"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, tiếp theo lại lấy ra một cái ngọc giản: "Đã lựa chọn đao đạo, tất nhiên cần một thanh đao tốt. Người ngoài tặng cho, đến cùng cũng không thể hoàn toàn tâm ý tương thông, vận chuyển như ý với ngươi. Đây là một môn thuật pháp đúc đao, Yếm Sinh Đao của ngươi đã vỡ, nhân cơ hội này tự rèn đúc một thanh binh khí vừa tay."

Cùng lúc đó, hệ thống nói: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp chú khí xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Tạ sư tỷ, sư tỷ hậu ái, sư đệ suốt đời khó quên!" Bùi Lăng lại đưa hai tay ra nhận, trong lòng rất hài lòng.

Có hệ thống có vật liệu, hắn có thể nhanh chóng rèn đúc ra một thanh đao mới!

Thấy Lệ Liệp Nguyệt nói xong muốn trở về thủy tạ, Bùi Lăng lập tức lấy ra một cái ngọc giản, khom lưng, hai tay giơ cao qua đầu, lớn tiếng nói: "Lệ sư tỷ, trong nhiệm vụ lần trước, sư đệ bất ngờ thu được một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, nhân đây dâng cho sư tỷ thưởng thức!"

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp?!

Nghe vậy, Điện Chủ, Vực Chủ, trưởng lão cùng đủ loại cao tầng đang mỉm cười nhìn tình cảnh này đều giật mình.

Lệ Liệp Nguyệt cũng rất ngạc nhiên, Trọng Minh tông nổi tiếng là một trong chín tông môn lớn của thiên hạ, dĩ nhiên cũng có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chỉ là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp có yêu cầu rất cao, đến nay số người có thể dùng cái này để Trúc Cơ chỉ lác đác không có mấy.

Ở Trọng Minh tông này, bởi vì đủ loại nguyên nhân, người có thể dùng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp để Trúc Cơ càng hiếm có hơn!

Ánh mắt nàng hơi lóe lên, tiếp nhận ngọc giản, sau khi kiểm tra sơ qua, nhanh chóng xác nhận môn Trúc Cơ chi pháp này tên là Chú Quỷ đạo cơ, đúng là một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!

Hơn nữa, đây lại là tam kiếp đạo cơ, còn mạnh hơn năm đó nàng trúc qua song kiếp để tạo thành cơ!

Đương nhiên, độ khó Trúc Cơ cũng sẽ lớn hơn.

Cái này sẽ trở thành môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp thứ tư ở Trọng Minh tông!

Nghĩ tới đây, thần niệm của Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên khẽ động, nhanh chóng sửa chữa một phần nội dung trong ngọc giản...

Sau đó buông ngọc giản xuống, gật đầu nói: "Đúng là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

Nghe vậy, giám sát Điện Chủ lập tức hớn hở ra mặt, vội hỏi: "Mấy kiếp?"

"Chỉ là một môn Thiên Đạo Đạo Cơ đơn kiếp mà thôi." Lệ Liệp Nguyệt bình thản trả lời.

Nghe xong là đạo cơ đơn kiếp, vẻ vui mừng trong mắt Điện Chủ nhanh chóng biến mất, rất nhiều cao tầng xung quanh cũng không còn hứng thú.

Thấy giám sát Điện Chủ không muốn nhìn ngọc giản, vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt không thay đổi, ngọc giản đã bị nàng sửa đổi, dù sau đó đối phương kiểm tra cũng không phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Nàng lập tức nói với Bùi Lăng: "Ta nhận Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp này, sau khi kết thúc thi đấu, hãy đến Triêu Na hành cung gặp ta."

"Vâng!" Bùi Lăng bình tĩnh đáp, trong lòng lập tức rõ ràng, không thể để tông môn biết bí mật Chú Quỷ đạo cơ cần độ ba kiếp!

Lệ Liệp Nguyệt xoay người, lại sải bước ra, lập tức quay lại bên trong thủy tạ.

Đến tận đây, phần quan trọng nhất của Thi Đấu Ngoại Môn đã có một kết thúc.

Giám sát Điện Chủ vội ho một tiếng, nhìn về một phương hướng nào đó.

Lúc này, trong kính treo cao trên Thứ Vụ phong đang chiếu rọi khuôn mặt rõ ràng, ánh mắt sắc bén, trong đôi mắt tím lóe lên tia sáng, cao giọng nói: "Chư đệ tử, hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn Bùi Lăng xuất thân hàn vi, tư chất tầm thường, sau khi nhập tông lại tiến triển cực nhanh, người sau vượt người trước, anh dũng đoạt được hạng nhất!"

"Đối phương có thể làm được, chẳng lẽ các ngươi cam tâm thụt lùi?"

"Thánh tông căn cơ sâu nặng, thiên tài địa bảo, công pháp binh khí, tâm đắc người đi trước, ích lợi bí địa... Phàm là thứ cần cho tu luyện, đều có vô số kể không thiếu gì cả!"

"Chỉ là tất cả những thứ tốt đẹp trên thế gian đều bị cường giả đoạt được."

"Chư đệ tử hãy lấy Bùi Lăng làm tấm gương, cần cù không ngừng tu luyện, anh dũng tinh tiến, sớm có phong thái thiên kiêu, giúp Thánh tông ta lớn mạnh, cũng giúp các ngươi vẻ vang!"

Nói đến đây, giám sát Điện Chủ hơi nghiêng đầu, "Lại chúc mừng thiên kiêu Thánh tông ta!"

Vô số tu sĩ trăm phong đồng thanh đáp: "Chúc mừng Bùi sư huynh thi đấu đoạt giải nhất, phong thái thiên kiêu, giúp Thánh tông ta lớn mạnh!"

Giám sát Điện Chủ hơi vung tay áo một cái: "Thi đấu năm nay, đến đây là kết thúc. Cung tiễn chư tổ sư!"

Trong tiếng cung tiễn, đại điện giữa không trung chậm rãi biến mất, trong chốc lát đã không thấy gì nữa.

Trong quá trình này, thủy kính trên Thứ Vụ phong không hề để ý tới chư tổ sư và giám sát Điện Chủ, lại nhắm thẳng vào Bùi Lăng, bóng dáng tân huyết trong mặt gương nhanh chóng phóng to.