Chương 818 - Tư chất Thánh Tử

Mặc dù sự tích lũy của hắn ta không bằng loại thiên tài tuyệt thế xuất thân cao quý như Lệ Liệp Nguyệt, nhưng khi so sánh với tu sĩ Kết Đan bình thường cũng có thể nói là kinh khủng!

Với tuổi tác của Bùi Lăng, nhất định mỗi đại cảnh giới phải đạt tới viên mãn, mới có thể người sau vượt người trước, đè Tô Chấn Hòa xuống!

Bởi vậy, lúc kẻ này Kết Đan tuyệt đối là việc lớn!

Liên quan đến việc Cửu A Lệ thị có thể tiếp tục tiến hành kế hoạch hay không!

Đây cũng là nguyên nhân thật sự khiến Lệ Vô Mị âm thầm ra tay, dùng thi khôi Kết Đan hậu kỳ thăm dò Bùi Lăng.

Nếu Bùi Lăng kết Chân Đan tứ phẩm trở xuống, vậy đây là một phế vật!

Hắn ta sẽ trực tiếp đùa giả làm thật, diệt sát hắn ngay ở đây, tránh việc tiếp tục lãng phí tài nguyên của Lệ thị, đồng thời bố trí một hiện trường giả, tạo thành tình cảnh Tô Chấn Hòa giết người diệt khẩu, lấy lý do chèn ép Tô thị.

Nếu Bùi Lăng kết Kim Đan tam phẩm...

Vậy Lệ Vô Mị cũng rất thất vọng.

Đương nhiên, dù sao cũng là Kim Đan, vẫn có chút giá trị.

Có thể làm một thuộc hạ bình thường của Lệ thị.

Về việc Lệ thị toàn lực ủng hộ, đương nhiên là chuyện không thể nào.

Chỉ có Kim Đan nhị phẩm trở lên, Bùi Lăng mới có tư cách tiếp tục nhận được sự coi trọng của Lệ thị.

Nhưng nếu chỉ là Kim Đan nhị phẩm, vậy sau này số tài nguyên mà Lệ thị cung cấp, tuyệt đối không phải đứng đầu.

Bởi vì Tô Chấn Hòa cũng là Kim Đan nhị phẩm!

Hơn nữa hắn ta còn Kết Đan sớm hơn Bùi Lăng rất nhiều năm, bây giờ tu vi đã đạt đến Kết Đan hậu kỳ.

Loại tình huống này, Lệ thị tiếp tục ủng hộ Bùi Lăng tranh đoạt vị trí Thánh Tử, khả năng thành công thật sự quá thấp!

Nhưng bây giờ lại hoàn hảo.

Hiện tại Bùi Lăng này vừa vào Kết Đan đã có lực lượng chém giết thi khôi Kết Đan hậu kỳ, chắc chắn là Kim Đan nhất phẩm!

Trận chiến đấu này kết thúc thật nhanh.

Động tác nhanh nhẹn thông báo kết thúc, ngay cả khí tức của Bùi Lăng cũng chưa từng hỗn loạn, hiển nhiên đối phó một thi khôi Kết Đan hậu kỳ căn bản không phải cực hạn của hắn.

Nhưng đối với Lệ Vô Mị, nếu đã xác định phẩm chất Kim Đan của đối phương, không cần thiết tiếp tục thử nữa.

Cường giả vi tôn là sự nhận biết căn bản của Trọng Minh tông với thế giới này, cũng là pháp tắc cơ bản vĩnh viễn không thay đổi ở phương thiên địa này.

Sau khi Bùi Lăng Thiên Đạo Trúc Cơ lại đan thành nhất phẩm, vậy kẻ này vẫn đối tượng Thánh Tử mà Cửu A Lệ thị toàn lực nâng đỡ!

Nghĩ vậy, Lệ Vô Mị mỉm cười, cả người đột nhiên vỡ nát như huyễn tượng, trong nháy mắt rời khỏi vị trí, xuất hiện bên cạnh Bùi Lăng đang phi độn.

Sau đó một phát đè lại bả vai của hắn, bóng dáng hai người đột ngột biến mất dưới màn đêm.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên một cái, ngay sau đó hắn đã xuất hiện ở trong một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

Trước mắt là một trấn nhỏ, có lẽ cũng vì đêm khuya nên hiện tại không có một ai.

Trên con đường mờ tối, chỉ có mấy chiếc đèn lồng lắc lư theo gió, soi sáng ra một vài cảnh tượng.

Trong những căn nhà chỗ gần chỗ xa, tiếng hít thở đều đặn của vô số sinh linh thể hiện rõ bọn họ đang ngủ mơ nhẹ nhàng vui vẻ.

"Lệ tiền bối?" Bùi Lăng lập tức nhìn người bên cạnh mình.

Không biết Lệ Vô Mị đã xuất hiện từ khi nào, còn dẫn hắn đến nơi đây.

Lệ Vô Mị mỉm cười nhẹ gật đầu với hắn, sau đó nói: "Không cần phải lo lắng! Nơi này là một cứ điểm của Lệ thị ta ở hoàng triều, rất bí ẩn!"

"Chúng ta có thể thông qua Truyền Tống Trận nơi này rời khỏi hoàng triều."

"Còn nhanh hơn tự mình đi đường rất nhiều."

Nghe vậy, Bùi Lăng gật đầu đồng ý, đồng thời cũng hiểu rõ con thi khôi vừa rồi là hành động của Lệ Vô Mị!

Thế nhưng, sau khi thi khôi bị hắn chém giết, Lệ Vô Mị đã trực tiếp xuất hiện, còn đưa hắn đến nơi này, hiển nhiên cũng không có ý muốn che giấu việc này.

Chắc chắn là vì phát hiện hắn đã Kết Đan, muốn thăm dò thực lực của hắn một chút mà thôi... Có lẽ, còn có phẩm giai Kim Đan của hắn.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng cũng không nhắc đến việc thi khôi, hắn thấy Lệ Vô Mị đi về một phương hướng, lập tức đuổi theo.

Đồng thời truyền âm nói: "Lệ tiền bối, vừa rồi ngươi sử dụng độn pháp có tốc độ cực nhanh!"

Lệ Vô Mị mỉm cười, lập tức hiểu ý của Bùi Lăng.

Tiểu tử này muốn học độn pháp của hắn ta!

Thế nhưng...

"Bây giờ ngươi đang dùng

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, chắc cũng biết Ngũ Quỷ Thiên La Độn của bản môn?" Lệ Vô Mị hỏi.

Bùi Lăng hơi hoảng sợ, vừa rồi Lệ Vô Mị dùng

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

?!

Nhưng ngay sau đó đã nghe Lệ Vô Mị nói tiếp: "Vừa rồi ta dùng

【

Tam Quỷ Tiêu Diêu Độn

】

, cũng coi như là bản suy yếu của

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

, bây giờ tu vi của ngươi đã đạt tới Kết Đan, đúng là có thể tu luyện thêm một môn quỷ độn chi pháp nữa."

"Nhưng

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

, hoặc là

【

Tam Quỷ Tiêu Diêu Độn

】

, với tu vi hiện tại của ngươi vẫn chưa thể nắm giữ được."

Nói xong, Lệ Vô Mị lấy ra một cái ngọc giản.

Vừa lấy ngọc giản ra, hệ thống đã nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra độn pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."