Chương 312 - Ác chiến Lang Vương!

Nghĩ như vậy, động tác trên tay Bùi Lăng lại không chậm chút nào, nhanh chóng chém ra hai mươi đạo đao khí, đồng thời thân hình hóa thành một đạo Huyết Ảnh lao thẳng về phía đàn sói xung quanh!

Xoạt xoạt xoạt...

Lại có bảy tám con Bích Tinh Huyết Lang bị trảm, Bích Tinh Huyết Lang Vương lập tức nổi giận, nó đứng thẳng dậy, hai chân trước vung vẩy phải trái, mấy chục đạo huyết nhận lập tức xé rách trời cao, nhắm thẳng vào giữa lưng Bùi Lăng!

Bùi Lăng lập tức vận khởi Huyết Quỷ độn pháp tránh trái tránh phải, rất nhanh tránh khỏi tất cả huyết nhận của Bích Tinh Huyết Lang Vương, dù sao đối phương cũng là yêu thú Trúc Cơ, Ngọc Cốt cực phẩm của hắn có thể ngăn lại công kích của Bích Tinh Huyết Lang bình thường, nhưng chưa chắc có thể đỡ được công kích của Bích Tinh Huyết Lang Vương, vì vậy không dám mạo hiểm đón đỡ.

Thấy độn pháp của Bùi Lăng quá linh hoạt, Bích Tinh Huyết Lang Vương đột nhiên rít lên một tiếng, sau đó há to miệng liên tục không ngừng phun ra Huyết Hà.

Huyết Hà lập tức hóa thành một hình tròn to lớn, trước khi Bùi Lăng thoát ra phạm vi huyết lao, đã cầm tù cả hắn và Bích Tinh Huyết Lang Vương ở trong đó!

Xoạt!

Bùi Lăng chém xuống một đao, đao khí rơi vào trên bình phong huyết lao, lập tức phá vỡ vách lao ra một vết rách, nhưng ngay sau đó Huyết Hà xung quanh phun trào, vách lao lập tức khôi phục bình thường.

"Đây là pháp thuật cấp độ Trúc Cơ!"

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm túc, lúc trước hắn và Lư Huyền chiến đấu, tuy Lư Huyền là Địa Đạo Trúc Cơ nhưng cũng mới Trúc Cơ, còn chưa kịp học tập công pháp và pháp thuật Trúc Cơ kỳ, nhưng Huyết Lang Vương này không giống, đây là yêu thú Trúc Cơ nhiều năm, không chỉ đã sớm nắm giữ pháp thuật cấp độ Trúc Cơ, hơn nữa chắc chắn không chỉ một môn này.

Nhìn từ tình hình hiện tại, thực lực của con Huyết Lang Vương sẽ không kém Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền.

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Lăng không hề có chút vẻ sợ hãi nào, đao ý của hắn đã lan tràn đến toàn thân Yếm Sinh Đao, trong chớp nhoáng này, bản thân hắn như một cây đao!

"Phách Đao, mãi tiến không lui!" Trong lòng Bùi Lăng lẩm nhẩm câu nói này trong đao đạo chân ý, đột nhiên thôi động Huyết Quỷ độn pháp đến cực hạn, chớp mắt lao tới trước người Bích Tinh Huyết Lang Vương, sau đó chém xuống một đao.

Bích Tinh Huyết Lang Vương đã từng chịu thiệt thòi bởi đao khí của Bùi Lăng, hiện tại lại thấy đối phương chém tới một đao, nó lập tức bộc phát ra căm giận ngút trời, một trảo vỗ tới Yếm Sinh Đao của Bùi Lăng.

Keng!!!

Yếm Sinh Đao lập tức bị một luồng lực cản cường đại ngăn trở, nhưng đao ý trên người Bùi Lăng đại thịnh, không chút do dự lại chém xuống một đao.

Bích Tinh Huyết Lang Vương vừa muốn hành động, lửa giận ngập trời đột nhiên chịu áp chế, ngay sau đó đao ảnh trong mắt nó hóa thành một thế giới màu đỏ ngòm!

Thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông!

Rống!

Bích Tinh Huyết Lang Vương gầm lên giận dữ lập tức đánh vỡ huyễn tượng trước mắt, móng vuốt sắc bén vung lên, quét về phía Bùi Lăng.

Keng!

Ầm!

Trên đầu Bích Tinh Huyết Lang Vương lại trúng một đao, thân thể không chịu khống chế liên tục lui lại, cùng lúc đó Bùi Lăng cũng bị móng vuốt sắc bén của Bích Tinh Huyết Lang Vương vồ trúng, cả người bay ra ngoài, lồng ngực da tróc thịt bong để lộ ra xương sườn đã hoàn toàn ngọc hóa, óng ánh sáng long lanh, ôn nhuận hoàn mỹ!

Người còn ở giữa không trung, Bùi Lăng lập tức thi triển Huyết Quỷ độn pháp, thân hình lại đứng vững.

Cùng lúc đó, Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng đã tiếp đất bằng bốn chân, ánh mắt nó nhìn Bùi Lăng lập tức thay đổi, vừa rồi đao ý Luyện Khí kỳ lại có thể áp chế nộ diễm của nó! Mặc dù chỉ trong một chớp mắt rất ngắn, nhưng đối với bất luận tu sĩ Luyện Khí kỳ nào, cũng đã đủ để kiêu ngạo!

Rống!

Bích Tinh Huyết Lang Vương lại rít lên một tiếng, toàn thân lập tức dấy lên liệt hỏa hừng hực, lao thẳng về phía Bùi Lăng.

Thân sói khổng lồ hệt như núi nhỏ đè xuống!

Chưa tới gần đã mang theo kình phong khiến người ta không thở nổi.

Vào lúc này, tất cả xung quanh Bùi Lăng đều nhạt đi, suy nghĩ của hắn trống rỗng, đầu óc tiến vào một trạng thái tỉnh táo trước nay chưa từng có, hai tay nắm chuôi đao, im ắng vận chuyển Huyết Sát đao pháp, tất cả ngoại sát, đao ý, linh lực... Đều hội tụ trong một đao kia!

Xoạt!

Đao khí tung hoành vô song, đao ý cô đọng như một sợi dây, đây là một kích mạnh nhất mà Bùi Lăng từng chém ra!

Oanh!!

Huyết lao vỡ nát, hai bóng dáng bay ngược ra từ trong huyết lao.

Sau khi đập ầm ầm rơi xuống đất, Bùi Lăng chỉ cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, kể từ khi bước vào con đường này đến nay, hắn chưa từng suy yếu như vậy! Hắn không biết đao vừa rồi có chém giết Bích Tinh Huyết Lang Vương hay không, thậm chí lúc này cũng không có thời gian đứng dậy, vội vàng lấy đan dược nhanh chóng nhét vào trong miệng.

Dược lực vừa tan ra một chút, Bùi Lăng đã vội vàng đứng dậy, bầy Bích Tinh Huyết Lang xung quanh không dám phát động công kích với hắn, tất cả đều tập trung bên cạnh Bích Tinh Huyết Lang Vương, thấy hắn đứng dậy, không ngừng phát ra tiếng gầm nhẹ về phía hắn.

"Xem ra... Là ta thắng!" Bùi Lăng lạnh lùng nói, hiện tại linh lực của hắn khôi phục không nhiều, nhưng vẫn lấy đao trụ, cố gắng chống đỡ lấy đứng dậy, đi về phía Bích Tinh Huyết Lang Vương.