Chương 544 - Mời (1)

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Thân thể vừa bị hệ thống điều khiển, Bùi Lăng lập tức nhớ tới tất cả ký ức.

Trong lòng hắn lập tức trầm xuống.

Đây đã là ngày thứ ba!

Chẳng những người chết trong Bồng Doanh quan sẽ bị lãng quên.

Mỗi một ngày kết thúc, người sống cũng sẽ lãng quên mọi chuyện cần thiết sau khi tiến vào đạo quan, tái diễn điểm bắt đầu, coi như lúc vừa tiến vào đạo quan!

Ngoại trừ cái đó ra, hệ thống có thể để hắn khôi phục ký ức trong lúc uỷ thác tu luyện, nhưng cảnh tượng trong Bồng Doanh quan lại không thay đổi chút nào.

Rất hiển nhiên, những việc mà hắn trải qua lúc trước cũng không phải huyễn tượng!

"Phải nhanh chóng nghĩ cách!"

"Hiện tại vấn đề lớn nhất không phải thời không hỗn loạn ở nơi đây."

"Mà là Bồng Doanh quan này sẽ khiến ta không ngừng quên đi ký ức mang tính then chốt!"

"Chẳng trách theo lời nói của Lệ Yến Lăng kia, hắn đã tiến vào nơi đây từ mười năm trước, lại không hề hay biết..."

Bùi Lăng càng nghĩ càng hoảng sợ.

Ngay lúc hắn nhanh chóng suy nghĩ, thân thể của hắn đã chịu sự điều khiển của hệ thống, nhanh chân vòng qua bức tường, đi ngang qua đình viện, qua cửa tròn, nhanh chóng tiến vào tiền điện.

Tiền điện yên tĩnh không người, chỉ có hương nến dưới bàn dài yên tĩnh thiêu đốt.

Toàn bộ trong điện tràn ngập mùi hương nến nồng nặc.

Sau đó, hệ thống thao túng Bùi Lăng đi vòng quanh trong điện hơn hai mươi vòng, dường như đang tìm kiếm gì đó.

Nhưng qua một hồi lâu, cuối cùng hệ thống ngừng lại, lại phát ra tiếng nhắc nhở quen thuộc: "Leng keng! Hệ thống không có tìm thấy đạo lữ, tặng thất bại!"

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đạo lữ. Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, vẻ mặt Bùi Lăng mờ mịt, lập tức mất đi rất nhiều ký ức.

Lúc hệ thống uỷ thác, hắn không thể hành động; hệ thống vừa kết thúc ủy khác, hắn sẽ quay về trạng thái mất trí nhớ.

Bởi vậy, dù lúc sử dụng hệ thống tu luyện có thể khôi phục ký ức, vẫn không có chút ý nghĩa nào với hắn.

Bùi Lăng hoạt động gân cốt, đang muốn xem xét xung quanh một lượt, lúc này trên đỉnh đầu có một tiếng sét nổ vang đùng đoàng, mưa rào xối xả!

Ngoài điện truyền đến tiếng bước chân lẹt xẹt.

“Khụ khụ khụ…” Một đoàn người vội vàng bước trên thềm đá trước đại điện, vừa đi vào trong điện đã bị mùi hương lửa nồng nặc xộc vào mũi ho khan.

Bùi Lăng đi ra cửa điện xem xét, bảy tám tên thanh niên trai tráng khỏe mạnh đi ủng, treo đao cầm bội kiếm đang bảo vệ hai nữ quyến còn nhỏ tuổi và một quản sự dáng vẻ trung niên ở giữa, đang chạy về phía cửa điện.

Nhìn thấy Bùi Lăng, không khỏi khẽ giật mình, chợt mấy người đi đường này đều lộ ra vẻ đề phòng.

Quản sự dáng vẻ trung niên kia vội vàng chắp tay thi lễ, nói: “Tại hạ Kế Hữu Trung, là quản sự Kế gia..."

Hắn ta còn chưa nói hết, ánh mắt Bùi Lăng đột nhiên vượt qua hắn ta, nhìn một gã hộ vệ cầm đầu, vẻ mặt chấn động!

Kế Vũ!

Hắn nhớ lại!

Trong lòng Bùi Lăng như dấy lên sóng to gió lớn, ký ức liên quan tới Kế Vũ lập tức tràn vào trong đầu!

Hắn đã ở trong Bồng Doanh quan này ít nhất một ngày!

Trong trí nhớ rõ ràng có tình cảnh này, lúc ấy cũng có một cơn mưa to lôi điện đan xen không hề khác gì lúc này, một mình Kế Vũ đến Bồng Doanh quan tránh mưa... Không đúng!

Đối phương không chỉ có một người!

Bùi Lăng không nhớ rõ những người khác, không biết có phải là những người trước mắt hay không, nhưng không hề nghi ngờ gì, hắn thấy rất quen thuộc với tình cảnh trước mắt.

Hình như không phải lần đầu tiên nhìn thấy!

Ngoại trừ cái đó ra, trong bội đao của Kế Vũ này còn phong tồn một đạo đao khí của hắn.

Điều này giống hệt với trong trí nhớ!

Bởi vì quá hoảng sợ, tiếp theo hắn không nghe lọt một chữ nào của Kế Hữu Trung.

"Tôn giá... Tôn giá?" Giọng nói xen lẫn sự nghi ngờ và cảnh giác của Kế Hữu Trung vang lên bên tai.

Bùi Lăng đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Tại hạ Trịnh Kinh Sơn cũng không phải chủ nhân nơi đây, chỉ đến đây để tránh mưa."

Nói xong tránh ra cửa điện, tỏ vẻ mình không có địch ý gì.

Thấy thế, vẻ mặt người Kế gia thả lỏng, Kế Hữu Trung lại chắp tay với Bùi Lăng trò chuyện hai câu, lúc này mới che chở đại tiểu thư nhà mình đi vào bên trong.

Toà tiền điện của đạo quan này hơi rộng rãi, một đoàn người Kế Hữu Trung cũng rất cẩn thận, đặc biệt chọn trong góc để ngồi xuống.

Cũng không lâu lắm, bọn họ nghĩ cách làm ra một đống lửa, người dính nước mưa vây quanh đống lửa sưởi ấm.

Trong lúc này, hình như tỳ nữ kia hơi hoạt bát muốn mở miệng nói chuyện một chút, nhưng đều bị Kế Hữu Trung nghiêm khắc ngăn cản.

Thế là tiếp theo trong điện chỉ nghe được tiếng "đôm đốp" khi bó củi thiêu đốt, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

Bùi Lăng vì xóa bỏ sự đề phòng của bọn họ, đặc biệt giả vờ như ngắm mưa, đứng bên ngoài một lát, nín thở tập trung nghe tiếng động bên trong.