Chương 735 - Đề thi quân

Nhưng so với Vương Cao lại đều ảm đạm phai mờ.

Có lẽ chỉ có đan tổ đã từng để lại "Tiểu Tự Tại Thiên" mới có được thiên phú luyện đan kinh thế hãi tục như thế!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cảm xúc của Đồ Hòa ngổn ngang nhưng hắn ta nhanh chóng tỉnh táo lại, nhìn đồng lậu ở góc phòng, trầm giọng nói: "Đã đến giờ, có thể bắt đầu thi quận."

...

Trong sảnh rộng, sau khi trò chuyện xong.

Rất nhiều đan sư đến bắt chuyện với Bùi Lăng đã lần lượt ngồi xuống.

Bùi Lăng cũng tìm một chỗ ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, đang muốn yên tĩnh một chút nhưng bên tai lại không ngừng vang lên truyền âm của những luyện đan sư khác: "Vương đạo hữu, không biết ngươi có bán viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan kia với giá một ngàn linh thạch trung phẩm hay không?"

"Đạo hữu, chỗ ta có một phần cơ duyên Chân Đan tứ phẩm, bằng lòng lấy ra trao đổi Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thì như thế nào?"

"Đạo hữu còn cần đan phương không? Năm phần đan phương Kết Đan kỳ đổi đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan..."

Nghe những truyền âm này, Bùi Lăng nhướn mày, lúc hắn tham gia hội giao dịch đan sư lần thứ hai đã từng lấy ra hai viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Trong đó một viên bán cho Đồ Hòa ngay trước mặt mọi người, một viên khác vẫn chưa giao dịch.

Bởi vậy, bây giờ những luyện đan sư biết hắn đều ra giá với viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan còn chưa giao dịch kia.

Đương nhiên, nếu những người này có thể lấy ra đủ tài nguyên để trao đổi, Bùi Lăng cũng rất vui vẻ.

Dù sao có hệ thống uỷ thác, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cũng không phải cực kỳ quý giá với hắn.

Chỉ là những luyện đan sư này ra giá thật sự quá thấp!

Vì vậy sau khi nghe hết một lượt, hắn không để ý đến một người nào.

Ngay lúc này, mấy tu sĩ mặc áo bào quan viên Lưu Lam hoàng triều đi đến chủ vị phía trên cùng sảnh rộng, người cầm đầu giơ tay cầm kim chùy bên cạnh, nhẹ nhàng đập vào một cái ngọc khánh.

Tiếng khánh réo rắt lập tức truyền khắp toàn bộ sảnh rộng, tiếng khánh này như mang theo một loại lực lượng kỳ lạ, khiến cho đám người vốn đang ồn ào đều trở nên yên tĩnh.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên tỉnh táo cứ như vừa quét sạch bụi bặm gì đó.

Chỉ nghe quan viên cầm đầu kia cao giọng nói: "Hạ quan Đậu Trang là Bách Công lệnh Bách Công nha quận thành."

"Hôm nay được đón tiếp chư vị đan sư đến đây tham gia thi quận, trên dưới Mi Dương quận thật sự vinh hạnh!"

"Để tránh chậm trễ canh giờ, ta chỉ nói ngắn gọn."

"Bắt đầu từ phần thi quận một người một phòng, kiểm tra riêng biệt."

"Bởi vì giám khảo có hạn, nên ba mươi luyện đan sư một lần."

"Sau khi kiểm tra kết thúc, mời chư vị ở lại quận thành chờ năm ngày."

"Trong vòng năm ngày sẽ có xếp hạng, người thông qua có thể đến Bách Công nha nhận ban thưởng thi quận."

"Đồng thời, Truyền Tống Trận cũng được mở ra cho chư vị đan sư, đưa chư vị đến đế đô."

"Tiếp theo hạ quan sẽ nói lại về ban thưởng thi quận."

"Hạng nhất bản quận ban thưởng một lò luyện đan thất phẩm do Trùng Trị đại sư tự tay luyện chế, lựa chọn một loại thuật pháp, thần thông trong bí khố hoàng triều, ngoài ra còn có rất nhiều đan phương, dược liệu, thiên tài địa bảo và linh thạch."

"Hạng hai đến hạng năm bản quận, thưởng một môn thuật pháp bí khố hoàng triều, ba phần đan phương, linh thạch và một số dược liệu, số lượng thiên tài địa bảo nhất định."

"Hạng sáu đến hạng mười thưởng một môn thuật pháp bình thường của hoàng triều, một phần đan phương, linh thạch và một số dược liệu."

"Từ hạng mười trở lên, thưởng linh thạch và một số dược liệu."

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Năm ngày, chỉ cần năm ngày đã có thể lấy ban thưởng truyền tống đế đô, sau đó sẽ trốn xa ngàn dặm!

Nghĩ vậy, tâm trạng của hắn rất tốt.

Đúng vào lúc này, lại là một tiếng khánh vang lên.

Sau đó đã nghe Đậu Trang nói: "Mời ba mươi vị đan sư ngồi ở phía trước vào trận."

Thế là ba mươi tên luyện đan sư ngồi hàng trước trong sảnh rộng lập tức đứng dậy, đi vào trong cửa nhỏ theo sự chỉ dẫn của Đậu Trang.

Thấy trận đầu còn chưa tới lượt mình, Bùi Lăng lại tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Vào lúc này, có lẽ vì thi quận đã bắt đầu, phần lớn luyện đan sư đều khá căng thẳng, ngược lại không còn ai truyền âm cho hắn nữa.

Sau hai canh giờ, Đậu Trang lại cầm lấy kim chùy gõ vào ngọc khánh, nói: "Mời nhóm luyện đan sư thứ hai vào bên trong."

Bùi Lăng đứng dậy nối đuôi nhau đi vào trong cửa nhỏ cùng hai mươi chín tên luyện đan sư khác.

Sau khi đi vào cửa nhỏ lại là một hành lang thật dài, hai bên đều là hồ cá, lá sen dày đặc trên mặt hồ, sau khi đi xuyên qua hồ cá là một loạt căn phòng.

Trên cửa mỗi một căn phòng đều treo một số hiệu.

Có mấy tên nô bộc áo xanh đứng trông bên ngoài căn phòng, thấy bọn họ đã tới, lấy ra một chồng thẻ số bắt đầu phát: "Tất cả luyện đan sư vào trong căn phòng tương ứng với thẻ số, không được thay đổi, không được châu đầu ghé tai... Nhanh chóng vào cửa, kiểm tra lập tức bắt đầu."

Các luyện đan sư nhanh chóng được sắp xếp đến từng căn phòng, Bùi Lăng nhìn thẻ số trong tay một chút, cũng nhanh chóng mở cánh cửa tương ứng đi vào.

Vừa đi vào đã thấy quan chủ khảo ngồi bên trong là Đồ Hòa.