Chương 709 - Là ai vu oan giá họa cho ta?!

Ngay lúc đang suy nghĩ, đột nhiên phát hiện một tấm Truyền m Phù trong túi trữ vật đang chấn động.

Sau khi Bùi Lăng mở ra xem xét, phát hiện là Thạch Vạn Lý.

Hắn rót một tia chân nguyên vào trong Truyền m Phù, trong phù lục lập tức truyền ra giọng nói của Thạch Vạn Lý: "Vương đại sư, ngươi có biết Khang Thừa Chí không?"

Khang Thừa Chí?

Bùi Lăng ngẩn ngơ, nhanh chóng nhớ lại một lượt, chắc chắn mình chưa từng nghe đến cái tên này.

Thế là, hắn rất thẳng thắn nói: "Không biết."

"Vậy có người đang nhằm vào Vương đại sư." Thạch Vạn Lý trầm giọng nói, "Khang Thừa Chí là tán tu dưới sự quản lý của Cửu Nghi sơn, lần này đến triều ta tham gia đại điển luận đan đã thông qua kiểm tra luyện đan sư bát phẩm."

"Ba ngày trước, Khang Thừa Chí cũng tham gia hội giao dịch đan sư."

"Căn cứ theo tin tức, lúc đó hắn muốn dùng tàn phương giả lừa gạt Trúc Cơ Đan cực phẩm của Vương đại sư, chỉ là bị đại sư nhìn thấu ngay tại chỗ, sau khi rời đi, từ đó tung tích không rõ, đã mất tích ba ngày."

"Quận thủ phủ phát hiện việc này, nghi ngờ là đại sư ra tay."

"Bởi vì những ngày qua chỉ có đại sư từng xảy ra xung đột với Khang Thừa Chí..."

Nghe đến đây, Bùi Lăng nhướn mày lập tức hiểu ra, Khang Thừa Chí này là tán tu Kết Đan lấy ra tàn phương Trừng Tâm Đan giả trong hội giao dịch vào hôm đó.

Chỉ là, việc đối phương mất tích có liên quan cái búa với mình?

Đến bây giờ hắn mới biết đối phương tên là gì!

Lập tức, Bùi Lăng trầm giọng nói: "Trong hội giao dịch hôm đó, ta là người rời sân cuối cùng. Hơn nữa trong ba ngày qua, ta vẫn luyện đan trong động phủ, chưa từng bước ra cửa lớn nửa bước! Khang Thừa Chí này sống hay chết, không có bất cứ liên quan nào với ta!"

Thạch Vạn Lý vội vàng nói: "Đại sư yên tâm! Lấy đan thuật và phẩm hạnh của đại sư, tuyệt đối không có khả năng làm ra chuyện như thế. Hơn phân nửa là thuật luyện đan của đại sư kinh tài tuyệt diễm, đã truyền đến tai rất nhiều người."

"Có một vài người lo lắng đại sư sẽ ngăn cản con đường của bọn họ trên đại điển luận đan, vì vậy đã nghĩ ra mưu kế nham hiểm này."

"Ta đã bẩm báo việc này với cấp trên, dựa vào danh nghĩa Thiền Lâu ta để bảo vệ đại sư."

"Tiếp theo, đại sư cứ chuyên tâm chuẩn bị thi quận, Thiền Lâu ta sẽ điều cao thủ đến đây điều tra rõ việc này, trả lại sự trong sạch cho đại sư!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, Thạch Vạn Lý này rất dễ nói chuyện, trên đường đi cũng sắp xếp ổn thỏa tất cả việc lặt vặt.

Mặc dù biết hành động này của đối phương cũng vì cân nhắc cho Lưu Lam hoàng triều và tương lai bản thân, nhưng những ngày qua người này thật sự giải quyết rất nhiều rắc rối cho mình.

Lấy cách làm người của Bùi Lăng, cứ để hắn ta thu xếp không công luôn cảm thấy hơi không ổn.

Hắn hơi do dự rồi nói: "Thạch lâu chủ, những ngày qua được quan tâm nhiều như vậy, trong lòng ta vẫn luôn biết ơn. Chỉ là cân nhắc đến thân phận của Lâu chủ, cũng không tiện bỏ ra mấy thứ bình thường."

"Trong hội giao dịch lần trước ta được Đồ lão coi trọng, lấy năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm đổi được một đan phương Kết Đan kỳ, trải qua sự nghiên cứu vất vả, hiện tại vừa luyện chế ra một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan."

"Nếu Lâu chủ không chê, không ngại đến đây đánh giá một hai."

Trong ngọc giản mà Đồ Hòa cho chỉ có mỗi đan phương, lại không nhắc đến một chữ nào về tác dụng, cấm kỵ đủ loại.

Vì vậy nói ra, mặc dù Bùi Lăng đã có ba viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vừa ra lò, nhưng hắn còn không rõ loại đan dược này có tác dụng gì.

Thạch Vạn Lý là người trong Thiền Lâu, tin tức linh thông, chắc chắn sẽ có hiểu biết với loại đan dược này.

Đưa cho hắn ta cũng không cần lo lắng sẽ hại hắn ta.

"Đại sư khách sáo, tại hạ..." Nghe những lời trước đó, Thạch Vạn Lý đang muốn từ chối, dù sao những ngày qua hắn ta luôn đi theo Bùi Lăng cũng có chỗ tốt với con đường làm quan của mình, sao chịu tuỳ tiện nhận đồ của Bùi Lăng, cắt đứt cơ hội qua lại lâu dài sau này?

Nhưng lúc nghe được "Khước Tử Nghịch Mệnh Đan", trong lòng Thạch Vạn Lý đột nhiên chấn động!

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!?

Đây là đan phương chiêu bài của Đồ Hòa đại sư!

Đừng nói không tìm được nhà thứ hai trong toàn bộ Mi Dương quận, dù ngước mắt nhìn toàn bộ Lưu Lam hoàng triều cũng là độc nhất!

Dù sao, đan phương này đi ra từ "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Lấy thân phận của Thạch Vạn Lý, đương nhiên hắn ta đã nhận được tin tức Vương Cao đại sư lấy được Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Nhưng khi đó Đồ Hòa đại sư đạt được đan phương này, bỏ ra thời gian mười mấy năm nghiên cứu, trong lúc đó còn từng đi khắp toàn bộ hoàng triều, đọc qua rất nhiều điển tịch, thăm hỏi tiền bối đan sư cao giai... Có thể nói, thức khuya dậy sớm, vô cùng chuyên tâm, như thế mới luyện chế ra viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thứ nhất!

Hiện tại, thời gian Vương Cao đại sư đạt được đan phương, tính toán đâu ra đấy mới chỉ ba ngày ba đêm, lại đã có thể thành đan rồi?!

Dù lần này chưa thể tiếp tục truyền kỳ từng lô đan thành cực phẩm của hắn, đan thành hạ phẩm cũng đủ để kiêu ngạo!

Chứ đừng nói đến giá trị của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Dù tu sĩ tầm thường tuyệt đối cũng không bỏ lỡ.