Chương 725 - Ngươi và ta liên thủ (2)

Suy nghĩ của Bùi Lăng đảo quanh, hỏi: "Xin hỏi Chu sư tỷ, rốt cuộc Dược Tiên Nữ này là xảy ra chuyện gì?"

Chu Diệu Ly nhìn hắn một cái, cũng không có ý giấu giếm, bình tĩnh nói: "Đan tổ truyền nhận, tiên dược hóa thân. Ngươi đừng xem thường một đoạn sợi tóc, nó đã có thể tăng tư chất, căn cốt, ngộ tính của tu sĩ trên diện rộng..."

Tiên dược hóa thân?

Một đoạn sợi tóc đã có thể có nhiều hiệu quả như vậy?

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, lại không cảm thấy đây là cơ may lớn gì, hiệu quả của Dược Tiên Nữ như thế, có thể nói chỉ cần là tu sĩ đều sẽ rung động.

Nhưng "Tiểu Tự Tại Thiên" đã tổ chức nhiều năm như thế, đối phương vẫn tồn tại.

Có thể thấy được hoặc là bản thân Dược Tiên Nữ này có thực lực kinh khủng, đủ để bảo vệ mình trong sự tham lam ngấp nghé của rất nhiều người; hoặc là Lưu Lam hoàng triều đã kín đáo bảo vệ Dược Tiên Nữ, chỉ sợ người ngoài muốn đến gần cũng khó khăn.

Mặc kệ là loại nào, muốn tính toán cướp đoạt Dược Tiên Nữ chắc chắn sẽ rất nguy hiểm.

Đương nhiên, Chu Diệu Ly cũng không phải người ngu.

Nàng dám nhận nhiệm vụ này, chắc chắn có Tư Hồng thị chỉ dẫn.

Việc này phát triển đến cuối cùng, chắc chắn sẽ biến thành trận đọ sức giữa hai quái vật khổng lồ là Trọng Minh tông và Lưu Lam hoàng triều.

Hắn chỉ là một Trúc Cơ nho nhỏ, vẫn nên nhanh chóng tiễn Chu Diệu Ly đi, đừng xen vào trò hay này thì hơn.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng chưa mở miệng chợt phát hiện Truyền m Phù trong túi trữ vật đang chấn động.

Sau khi hắn lấy ra thôi động, giọng nói của Thạch Vạn Lý thật truyền ra từ bên trong: "Vương đại sư, ta đã đến, kính xin mở cấm chế động phủ."

Bùi Lăng thay đổi, lập tức nhìn về phía Chu Diệu Ly.

Chu Diệu Ly không nói nhảm, lúc này trả lại lưu ly như ý cho Bùi Lăng, sau đó thu hồi lò luyện đan, phẩy tay áo một cái đã xua tan tất cả vết tích khí tức do mình để lại, nhanh chóng biến mất.

Thấy thế, Bùi Lăng thầm thở phào, vội vàng thôi động

【

Huyết Vô Diện

】

huyễn hóa thành dáng vẻ Vương Cao, sau đó nói vào Truyền m Phù: "Được!"

Nói xong lưu ly như ý hiện ra một vòng ánh sáng nhạt, cửa động phủ mở ra.

Ở cửa động phủ, Thạch Vạn Lý thấy thế nhanh chân đi vào.

Sau khi đi vào còn chưa kịp mở miệng, đã ngửi được mùi vị khác thường đặc biệt khi luyện đan thất bại trước tiên, Thạch Vạn Lý khẽ giật mình vô thức đưa mắt nhìn quanh, lập tức thấy khắp nơi trong tầm mắt bừa bộn, trên mặt đất còn có không ít vết tích bị xung kích, thậm chí bản thân Bùi Lăng cũng đầy bụi đất, có vẻ chật vật.

Hắn ta không nhịn được buột miệng nói: "Vương đại sư, vừa rồi luyện đan nổ lô sao?"

Bùi Lăng cười khan một tiếng, nói: "Không cẩn thận lỡ tay một lần."

Thạch Vạn Lý nhẹ gật đầu, không hề có bất kỳ nghi ngờ gì với điều này.

Luyện đan sư lợi hại hơn nữa cũng không thể không có lúc sai lầm.

Hơn nữa, gần đây Vương Cao đại sư luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan có độ khó cực kỳ cao.

Độ khó của loại đan dược này, có Đồ Hòa đại sư làm ví dụ trước, trên dưới hoàng triều đã sớm khắc sâu ghi nhớ việc hắn ta có yêu cầu cực cao khi luyện chế.

Nghĩ đến đây, Thạch Vạn Lý cũng không tiếp tục đề tài này, mà nói đến việc chính: "Vương đại sư, bên quận thủ phủ đã có thể xác định, Khang Thừa Chí và Tạ Sưởng mất tích đều đã chết."

"Hơn nữa, sau khi hai người này xảy ra xung đột với đại sư trên hội giao dịch, vừa rời khỏi Cát Viên không bao xa đã gặp nạn."

"Hiện tại quận thủ phủ vững tin người ra tay chắc chắn là ma tu tứ đại Ma môn, nếu không sao có thể sạch sẽ như thế."

"Đại sư có nhiều mặt tài đức, huống chi đã có Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vừa ra lò làm chứng, Đồ Hòa đại sư cũng tự mình xác nhận luyện chế đan dược này rất khó khăn, vì vậy lần này quận thủ phủ cũng không nghi ngờ đại sư."

"Hiện tại, đám phụ tá quận thủ phủ lại nghi ngờ hai chuyện này đều xảy ra ngay bên cạnh Vương đại sư, rất có thể mục tiêu thật sự của ma tu không phải hai tên tán tu kia."

"Mà là Vương đại sư!"

Nghe được nơi đây, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, phụ tá quận thủ phủ này suy đoán quá chuẩn!

Đáng tiếc đã chậm một bước, Chu Diệu Ly đã tìm tới trước bọn họ!

Thạch Vạn Lý nói tiếp: "Hiện tại, chắc bên quận thủ phủ sẽ âm thầm phái người tới bảo vệ đại sư. Chỉ là bây giờ còn không biết thực lực bên ma đạo cụ thể như thế nào, vì an toàn, trong khoảng thời gian này kính xin đại sư cố hết sức đừng đi ra ngoài. Thậm chí, đừng đi tham gia cả hội giao dịch đan sư."

"Đa tạ Thạch lâu chủ đã nhắc nhở!" Bùi Lăng vội vàng nói tạ, nhưng trong lòng đang đánh trống, tình huống này hơi bất ổn... Nếu quận thủ phủ thật sự phái người đến đây âm thầm nhìn chằm chằm hắn, chẳng phải sau khi kết thúc thi quận hắn muốn đi cũng khó khăn?

Ngay lúc đang suy nghĩ lại nghe Thạch Vạn Lý nói thêm: "Đại sư, phụ tá bên quận thủ phủ còn suy đoán, lần này ma tu xâm nhập triều ta nhiều lần giết người, e rằng không chỉ có ý đồ với đại sư, mà vì lợi dụng đại sư trà trộn vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'!"

"Đại sư say mê đan đạo, có lẽ còn không biết ma đạo có rất nhiều thủ đoạn quỷ quyệt, am hiểu điều khiển hồn phách, nô dịch lòng người, một khi đại sư trúng chiêu, e là dù bản tâm không muốn nhưng cũng không có cách nào phải làm việc cho bọn họ!"