Chương 305 - Danh chấn ngoại môn

Trong một thủy tạ cách đó cực xa, một giọng nói mềm mại đáng yêu truyền ra: "Đi thăm dò một chút, người vừa giao thủ với Lư Huyền là ai."

Chốc lát sau, thuộc hạ hồi bẩm: "Chủ nhân, người này tên Bùi Lăng, có quan hệ mật thiết với Trịnh Kinh Sơn, nghi ngờ đã lọt vào mắt Lệ chân truyền."

Phía sau bức rèm che truyền đến một tiếng hừ lạnh, chợt nói: "Lại tra, hắn có muốn thứ gì, hoặc là Chu gia ta có rất nhiều nữ nhi xinh đẹp, có thể làm đạo lữ với hắn."

"Lệ Liệp Nguyệt có thể cho, Chu Diệu Ly ta có thể cho càng nhiều hơn!"

"Cái này..." Thuộc hạ do dự một chút, kiên trì nói, "Ngày đầu tiên người này nhập tông, đã, đã giết ba tên bạn cùng phòng, một người trong số đó là tộc đệ của chủ nhân, Chu Di công tử."

Phía sau bức rèm che giật mình: "Chu Di?"

Lại không thèm để ý nói, "Cái tên này không có gì ấn tượng, chắc hẳn cũng là thứ tầm thường. Không cần thiết bỏ lỡ thiên kiêu chân chính vì một tên phế vật."

"Chu Diệu Ly ta cũng không phải người lòng dạ hẹp hòi."

"Chờ Thi Đấu Ngoại Môn kết thúc, cho người đi tiếp xúc với hắn."

...

Kính Trung Thiên.

Thẩm Già cầm cốt kích trong tay, cảnh giác đi qua một mảnh rừng rậm.

Hắn ta tiến vào lâu như vậy, mặc dù vẫn không gặp phải đối thủ, trước đây không lâu lại không cẩn thận gặp một tổ Thực Não Phong, tốn rất nhiều sức lực mới thoát khỏi.

Tất nhiên lúc này lo lắng giẫm lên vết xe đổ.

Đột nhiên, hắn ta liếc qua khóe mắt hình như thấy một điểm gì đó.

Điều này khiến Thẩm Già lập tức dừng chân, đẩy ra một lùm cành lá bên đường vừa bị mình tùy ý hất ra.

Đã thấy trong bụi cỏ dại phía sau cây lại mọc lên một gốc thực vật tương tự với cỏ dại xung quanh, chỉ là màu sắc diềm lá đậm hơn, xích lại gần nhìn, phần lưng phiến lá như có giọt nước chưa bốc hơi, từng viên óng ánh sáng long lanh.

"Thúy Hãng thảo." Trong lòng Thẩm Già vui mừng, đây là một trong những thiên tài địa bảo đặc thù ở Kính Trung Thiên, là vật liệu đỉnh cấp để tu luyện thuật pháp hồn đạo Trúc Cơ kỳ, giá cả luôn đắt đỏ, điểm tích lũy cũng không phải số ít, không ngờ lại để hắn ta gặp được!

Hắn ta kiềm chế tâm trạng vui sướng, trước tiên nhìn quanh một vòng xác nhận không có vấn đề, lại cẩn thận bố trí một phen, lúc này mới tiến lên cẩn thận thu lấy.

Thúy Hãng thảo cực kỳ yếu ớt, giọt nước sau phiến lá là dược hiệu chủ yếu.

Trong quá trình ngắt lấy chỉ hơi không cẩn thận sẽ hoàn toàn phá hỏng, đến lúc đó chắc chắn giá trị sẽ giảm bớt rất nhiều.

Vì vậy Thẩm Già không dám sơ suất chút nào, toàn bộ quá trình đều vô cùng cẩn thận.

Ngay lúc hắn ta hái được một nửa, kính thủy tinh bên hông đột nhiên sáng lên hồng quang.

Cúi đầu xem xét, hai chấm đỏ gần như xếp chồng lên nhau, chỉ hơi dừng lại, liền lao thẳng tới chỗ hắn ta!

Thẩm Già hơi thay đổi sắc mặt, nhìn Thúy Hãng thảo trước mặt đã sắp vào tay, trong mắt lộ ra vẻ không nỡ, nhưng sau khi hơi suy nghĩ vẫn nghiến răng đứng lên, trực tiếp từ bỏ gốc thiên tài địa bảo này.

Dù sao hai điểm đỏ xếp chồng lên lại chưa từng tranh đấu, ngược lại cùng nhau đuổi theo, tám phần mười là cùng một bọn.

Mặc dù hắn ta là thiên kiêu tuyển chọn từng tầng của Nam Vực, nhưng cũng không nắm chắc lấy một địch hai, lúc này không đi, biết đâu đợi chút nữa mình sẽ thân tử đạo tiêu vì một gốc Thúy Hãng thảo.

Chỉ là...

Sau khi Thẩm Già nhanh chóng bỏ trốn một đoạn đường theo phương hướng ngược lại, lại nhìn kính thủy tinh một chút, thấy hai điểm đỏ kia đang dừng lại ở vị trí Thúy Hãng thảo như đang tiếp tục đào móc, cười lạnh, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng: "Bạo!"

Nơi xa, mấy chục đạo phù lục đã được chôn giấu tốt xung quanh Thúy Hãng thảo đồng thời nổ tung!

Mặt đất khẽ lay động, xen lẫn một tiếng kêu rên thê lương.

Thẩm Già kiên nhẫn chờ đợi, chẳng mấy chốc hắn thấy điểm đỏ trên kính thủy tinh, không còn đi về phía trước mà nhanh chóng rút đi.

"Muốn đi?" Hắn ta khinh thường cười lạnh một tiếng, lấy ra cốt kích, co cẳng đuổi theo!

Chẳng mấy chốc, Thẩm Già đã trở về chỗ mà hắn ta phát hiện Thúy Hãng thảo.

Chưa tới gần đã thấy dấu vết sau khi rất nhiều phù lục nổ tung.

Vốn là rừng cây rậm rạp, bây giờ gần như không còn sót lại chút gì.

Thúy Hãng thảo cũng tan thành mây khói.

Xung quanh còn rải rác mấy mảnh áo bào và vết máu, điều khiến Thẩm Già vui mừng là, hắn ta thấy một cánh tay, một cái chân, ở chỗ đứt còn đang máu me đầm đìa.

Trên mặt đất có một vệt máu kéo dài đến tận nơi xa, đúng lúc phù hợp với quỹ tích điểm đỏ trên kính thủy tinh.

Không cần phải nói, chắc chắn có người bị trọng thương, bị đồng bạn dẫn theo muốn chạy trốn!

Xem ra lúc trước mình quyết đoán từ bỏ Thúy Hãng thảo là đúng. Trong tình huống này, lại không từ bỏ đồng bạn, xem ra người đến không chỉ đi ra từ một vực, hơn nữa rất có tình nghĩa.

Nếu không kịp rời đi, vậy người gặp xui xẻo là hắn ta.

Nhưng hiện tại mối quan hệ thợ săn và con mồi đã đảo ngược, hắn ta mới là người săn đuổi.

Nghĩ đến đây, Thẩm Già tăng thêm tốc độ, dựa vào vị trí thể hiện trên kính thủy tinh để đuổi theo!

Ven đường không ngừng có vết máu rơi trên mặt đất, trên lá cây, thỉnh thoảng lại thấy dấu chân xốc xếch, điều này khiến tinh thần Thẩm Già phấn chấn.