Chương 640 - Chuẩn bị trước tuyển chọn

Không cần đặc biệt thay đổi vì đại điển luận đan.

Thậm chí có một vài đan sư, dù gặp được lò luyện đan tốt hơn đồ mình đang dùng trong quá trình đại điển cũng không dễ dàng thay đổi.

Nguyên nhân vô cùng đơn giản: Đan lô mà đan sư thường dùng đã sớm rèn luyện hoàn tất, tạo thành sự ăn ý tương đương.

Tùy tiện thay đổi có nghĩa phải bắt đầu làm quen đặc tính đan lô mới lại từ đầu.

Trong quá trình luyện đan, dược tính tương hợp thường sai một ly đi nghìn dặm.

Biết đâu cũng vì thay đổi đan lô tốt hơn lại xa lạ dẫn đến thất bại, từ đó bỏ lỡ cơ hội với ban thưởng phong phú và đủ loại cơ duyên.

Thật sự muốn đổi cũng sẽ đi đế đô, kém cỏi nhất cũng là quận thành, tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm một tòa đan lô tốt nhất và phù hợp với mình nhất.

Thứ nhất đan lô mà Vương Cao sử dụng thật sự phế vật; thứ hai kỹ thuật luyện đan cực kỳ cao minh, đột nhiên đổi lô cũng không thể ảnh hưởng đến phần tuyển chọn của đối phương.

Vì vậy, ngược lại thành một người đặc biệt.

Nghĩ tới đây, Thạch Vạn Lý nói: "Vương đại sư yên tâm, giao chuyện này cho ta là được!"

"Ngày mai trước khi đại sư đi ra ngoài, tại hạ nhất định chuẩn bị kỹ càng đan lô cần thiết cho đại sư."

"Đa tạ lâu chủ." Bùi Lăng vội vàng nói, hiện tại cũng không phải trong biển rộng mênh mông, mà đã tiến vào Lưu Lam hoàng triều tụ tập đan sư trong thiên hạ!

Dù chỉ là toà này Cừ thành, số lượng đan sư cũng không phải số ít!

Huống chi còn có Bách Công nha, ở trong đó đã phụ trách kiểm tra phẩm cấp luyện đan sư, rất hiển nhiên sẽ có đan sư tọa trấn!

Nếu vì đan lô của chính mình quá kém, sau khi uỷ thác, hệ thống trực tiếp điều khiển hắn cướp đoạt đan lô của những luyện đan sư khác ngay trước mặt mọi người thì làm sao bây giờ?

Bởi vậy, trước khi tham gia tuyển chọn, hắn nhất định phải lấy một đan lô phẩm chất tốt chút!

Vào lúc này, cũng không quan tâm sẽ liên quan đến Thạch Vạn Lý nhiều hơn.

Dù sao Bùi Lăng chưa quen cuộc sống ở Cừ thành này, đối phương lại là Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu, chắc chắn sẽ có nhiều cách hơn hắn.

Lúc đang nói chuyện, Thạch Vạn Lý dẫn Bùi Lăng đi vào một đường đi yên tĩnh.

Không lâu sau đã dừng lại trước một tòa trạch viện có cửa lớn sơn son thú vòng, tường cao tú lâu.

Nhìn từ bên ngoài toà trạch viện này cũng không tính đặc biệt xa hoa, có cảm giác cổ xưa lịch sự tao nhã.

Hai người vừa đến gần, đôi mắt thú vòng trên cửa hiện ra một đạo ánh sáng nhạt, cửa lớn im ắng mở ra, còn kèm theo tiếng ân cần thăm hỏi của thú vòng: "Lão gia trở về rồi?"

Thạch Vạn Lý lên tiếng, tiện tay lấy ra một khối linh thạch đưa tới, thú vòng vui mừng bắt đầu nhai nuốt không ngừng.

Thấy hình như Bùi Lăng hơi tò mò với thú vòng, giải thích: "Đây là đồ từ Bách Công nha, nếu Vương đại sư cảm thấy hứng thú, ngày mai đến Bách Công nha không ngại dạo chơi xung quanh."

Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Thế nhưng, thật sự đi Bách Công nha, có ở lại quá lâu hay không cũng chưa chắc.

Dù sao hắn chưa luyện hóa món pháp bảo Huyết Vô Diện này.

Xuyên qua đình viện, chẳng mấy chốc bọn họ đã đến chính đường.

Lúc này, một lão giả mặt trắng râu dài đang vội vàng đi ra đón từ hậu viện: "Lão gia trở về!"

"Hách quản gia." Thạch Vạn Lý gật đầu đang muốn cẩn thận giới thiệu đủ chỗ mới lạ được trang trí ở chính đường với Bùi Lăng, đột nhiên tâm niệm vừa động, xin lỗi nói: "Vương đại sư, tại hạ có chút tục vụ, chỉ sợ phải xin lỗi không tiếp được một lát. Kính xin đại sư rộng lòng tha thứ!"

Nói xong ra lệnh Hách quản gia kia thay mặt mình tiếp đón Bùi Lăng, nhất thiết phải để Vương đại sư cảm thấy như ở nhà vân vân.

Sau khi nói xin lỗi một lần nữa, Thạch Vạn Lý mới vội vàng rời đi.

Chủ nhân trịnh trọng như vậy, tất nhiên Hách quản gia không dám thất lễ, hắn ta rất cung kính mời Bùi Lăng tiến về khách viện nghỉ ngơi, lại phái người dâng lên nước trà linh quả, vô cùng cẩn thận hỏi: "Xin hỏi quý khách còn có gì cần phân phó?"

"Hách quản gia." Lúc này Bùi Lăng nói, "Ta muốn luyện mấy lô đan dược, không biết có nơi nào khá yên tĩnh không?"

Hách quản gia vội nói: "Tệ trạch có phòng luyện đan riêng, chỉ là chủ nhân không sở trường luyện đan đã bỏ trống lâu ngày. Nếu quý khách không chê, hiện tại có thể đến đó."

Nhận được sự cho phép của Bùi Lăng, sau khi hắn ta dẫn Bùi Lăng xuyên qua mấy tầng đình viện, đã đi đến trước một đan phòng.

Mặc dù đã lâu không có người sử dụng toà đan phòng này, nhưng trận pháp trong ngoài vẫn được giữ gìn, lúc này Hách quản gia mở ra trận pháp, trong khoảnh khắc bụi bặm bên trong đã hoàn toàn tiêu tán, trong chốc lát ngắn ngủi những nơi trong tầm mắt đã rực rỡ hẳn lên!

Bùi Lăng nói cảm tạ Hách quản gia, đi vào đan phòng lập tức trở tay đóng cửa lớn lại.

Sau đó, hắn đi lại xung quanh kiểm tra từng tấc một, không phát hiện vấn đề gì.

Dù là thế, Bùi Lăng vẫn không yên lòng.

Hắn hơi trầm ngâm, đột nhiên thay đổi sắc mặt, sau khi phun ra một ngụm máu tươi chợt yếu ớt "ngất xỉu" trên mặt đất...

Đợi gần nửa canh giờ không thấy bất kỳ kẻ nào xuất hiện, lúc này Bùi Lăng mới yên tâm đứng lên.

"Xem ra không có người âm thầm giám sát..."