Chương 801 - Tiên nữ sư tôn

Hai canh giờ nhoáng cái đã qua.

Không gian cách đó không xa dập dờn, chợt Dược Tiên Nữ như xuyên qua màn nước, đột nhiên bước ra.

Phân thân vốn đang nghỉ lại đầu cành gần đó, không chớp mắt lấy một cái nhìn Bùi Lăng luyện đan, lập tức vỗ cánh bay đi.

Trong chớp mắt Dược Tiên Nữ đưa tay bắt lấy phân thân, phân thân khôi phục thành điểm sáng hòa vào trong cơ thể nàng.

Bùi Lăng thấy thế, trong lòng không khỏi nhảy lên một cái.

Cũng may lúc này đang trong quá trình luyện đan, hệ thống chưa từng xuất hiện tình huống gián đoạn luyện đan, tạm thời tặng Dược Tiên Nữ.

Ngay lúc hắn thầm thở phào, theo việc thi triển một đạo pháp quyết cuối cùng, đã hoàn thành luyện chế một lò đan dược.

Cùng lúc đó, độc đan phát tác, Bùi Lăng cảm thấy phần bụng đau đớn một hồi.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn lập tức muốn sử dụng Ích Độc Đan.

Lại thấy Dược Tiên Nữ tùy ý vung tay lên, một tầng hơi nước sương mù mông lung đột nhiên sinh ra, chui vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt giải trừ kịch độc trong bụng.

"Hàn Tủy Hỏa bát phẩm chỉ có thể luyện ra Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thượng phẩm." Trên khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành của Dược Tiên Nữ lộ ra vẻ tiếc nuối, "Ngươi nên thử sử dụng đan hỏa thất phẩm."

Mặc dù còn chưa mở lò luyện đan ra, nhưng nàng đã biết lần này Vương Cao vẫn chỉ luyện chế ra Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thượng phẩm.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức mở nắp lò, chỉ thấy trong đan hương tràn ngập, một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thượng phẩm yên tĩnh nằm dưới đáy lò, trong lòng không hề thấy bất ngờ, nhưng trên mặt lại cố gắng thể hiện ra vẻ thất vọng.

Ngay sau đó, hắn sợ Dược Tiên Nữ quên hứa hẹn trước đó, lập tức quỳ hai đầu gối xuống đất, vừa gặp mặt đã cúi đầu nói: "Đệ tử Vương Cao không thể hoàn thành nhiệm vụ mà tiên nữ phân phó trước đó, vậy thực hiện hứa hẹn bái tiên nữ làm sư tôn!"

Dược Tiên Nữ cau mày, lắc đầu nói: "Ngươi đã ngụy trang thân phận đến hoàng triều, chắc chắn cái tên Vương Cao này không phải tên thật của ngươi, tên thật của ngươi là gì?"

"Bùi Lăng." Bùi Lăng vội vàng trả lời, suy nghĩ rồi thu lại

【

Huyết Vô Diện

】

, để lộ ra bộ mặt thật của mình.

Tu vi của Dược Tiên Nữ này quá cao, hiện tại đã khám phá ra thân phận của hắn, tốt nhất hắn đừng ngụy trang gì thì tốt hơn.

Quả nhiên, thấy hắn làm như thế, Dược Tiên Nữ khẽ gật đầu đánh giá hắn vài lần, có lẽ cảm thấy vẻ ngoài của Bùi Lăng thuận mắt hơn lớp ngụy trang thiếu niên đen gầy rất nhiều, ánh mắt lập tức dịu đi mấy phần, chợt nói: "Ngươi bái ta làm sư tôn, học truyền thừa của chủ nhân ta."

"Chủ nhân ta vô cùng nhân hậu, lúc sống sáng tạo vô số đan phương, không có chỗ nào không phải vì làm việc thiện cứu mạng người."

"Ngươi chỉ cần hứa hẹn không dùng

【

luyện đan thuật

】

học được từ chỗ ta đi hại người là được!"

Bùi Lăng không hề do dự gật đầu nói: "Mặc dù đệ tử sinh ra dưới sự quản lý của Ma môn, nhưng vẫn một lòng hướng chính đạo."

Dược Tiên Nữ còn nói thêm: "Ta tên Dược Dạ Thư, hôm nay nhận ngươi làm đồ nhi, truyền thụ

【

luyện đan thuật

】

, ngươi có bằng lòng không?"

Bùi Lăng lập tức nói: "Bằng lòng!"

"Chủ nhân của ta không thích lễ nghi rườm rà, cho nên ta nhận ngươi làm đồ nhi cũng không cần rắc rối." Dược Dạ Thư nở nụ cười, ôn nhu nói, "Ngươi dập đầu ba cái cho ta là trở thành đệ tử của ta."

"Vâng!" Bùi Lăng cung kính đáp lời, chợt rất dứt khoát dập đầu lạy ba cái, sau đó nói, "Sư tôn!"

Sau khi Dược Dạ Thư thản nhiên nhận lễ, nói: "Từ nay về sau, ngươi là đồ nhi của Dược Dạ Thư ta."

"Tốt, bắt đầu."

Bùi Lăng nghe lời đứng dậy, trong lòng rất hài lòng.

Rất tốt, lần này lại ôm được một cái bắp đùi.

Sau này mình lăn lộn ở ma đạo, có Lệ sư tỷ và Cửu A Lệ thị làm chỗ dựa; ở bên chính đạo cũng có mỹ nữ sư tôn Dược Tiên Nữ này bao bọc, cuộc sống rất tốt đẹp.

Hoàn thành lễ bái sư, Dược Dạ Thư nhanh chóng tiến vào trạng thái sư tôn, nàng gọi Bùi Lăng đến bên cạnh, lời lẽ sâu xa nói: "Thủ pháp luyện đan của ngươi có thể gọi là vô cùng tinh diệu! Vi sư không cần tiếp tục dạy ngươi thủ pháp. Nhưng ngươi có một vấn đề trí mạng, đó là thiếu linh tính."

"Cần biết đối với luyện đan sư, linh tính mới là quan trọng nhất!"

"Thủ pháp vụng về, có thể thông qua lần lượt luyện tập để giải quyết."

"Nhưng thiếu linh tính lại khiến ngươi mất sạch sức lực."

"Dù hiện tại nhìn thủ pháp luyện đan của ngươi không có kẽ hở, nhưng tiếp theo rất có thể ngươi sẽ rơi vào bình cảnh, cuối cùng cả đời đều vô vọng đạt được cảnh giới luyện đan sư tam phẩm trở lên."

"Cũng may chủ nhân của ta là luyện đan sư xuất sắc nhất từ trước tới nay ở phương thế giới này, hắn cũng có cách giải quyết vấn đề liên quan tới linh tính."

"Tiếp theo ta truyền thụ cho ngươi một thiên

【

Uẩn Linh Quyết

】

..."

Ngay lúc Dược Dạ Thư giảng

【

Uẩn Linh Quyết

】

, hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra tâm pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."