Chương 830 - Yêu sủng cũng muốn ăn bám…

Thúy Lỗi sơn và Triêu Na hành cung cùng ở trong nội môn, huyết kiệu độn không một lúc đã đến.

Trước khi hạ xuống động phủ, Bùi Lăng thu hồi huyết kiệu, mở ra cấm chế, dẫn đầu đi vào bên trong.

Sau khi đi vào, trong lòng hắn hơi ngạc nhiên.

Lúc hắn đi tòa động phủ này vẫn còn náo nhiệt, hình như nay đã vắng vẻ hơn nhiều?

Bùi Lăng đi một vòng trong động phủ không thấy Ngọc Tuyết Chiếu đâu, hắn nhướn mày gọi Tiểu Từ đến trước mặt, hỏi thăm đây là tình huống như thế nào?

Sau khi mình đi đã xảy ra chuyện gì?

Tiểu Từ cong gối, mới cung kính nói: "Hồi bẩm chủ nhân, sau khi ngài rời đi không lâu, Kim Tố Miên đã xuất quan đến tìm đến chủ nhân. Ngọc Tuyết Chiếu nghe theo chủ nhân phân phó, giao đồ mà ngài để lại cho Kim Tố Miên..."

Bùi Lăng nghe đến đây khẽ gật đầu, xem ra lần này Ngọc Tuyết Chiếu vẫn nghe lời, không làm mấy việc đứng giữa kiếm lời vào túi tiền riêng nữa.

Xem ra trước đó mình cố ý để lại Hóa Hình Đan cực phẩm là đúng, đợi lát nữa có thể ban thưởng cho nó.

Sau đó lại nghe Tiểu Từ tiếp tục nói: "Tiếp theo, Ngọc Tuyết Chiếu chỉ quay về động phủ vào ban đêm, ngụy trang thành dáng vẻ của chủ nhân để tọa trấn."

"Lúc ban ngày lại khôi phục nguyên hình, đến chỗ Kim Tố Miên ăn uống thả cửa."

"Hình như Kim Tố Miên rất yêu thích Ngọc Tuyết Chiếu!"

"Chủ nhân giao cho Kim Tố Miên những tài nguyên kia, không lâu sau đã bị Ngọc Tuyết Chiếu ăn sạch!"

"Về sau, Kim Tố Miên luyện đan mỗi ngày cũng không đủ nuôi Ngọc Tuyết Chiếu."

"Không lâu sau, Kim Tố Đài mạch chủ một mạch Thạch Kính tự mình đến nhà, cưỡng ép đón Kim Tố Miên đến một mạch Thạch Kính."

"Hiện tại, Ngọc Tuyết Chiếu cũng theo Kim Tố Miên đi một mạch Thạch Kính, rất ít trở về..."

Nghe đến đó, Bùi Lăng đột nhiên không kịp phản ứng.

Ngọc Tuyết Chiếu là yêu sủng của hắn, sao cảm giác có nơi nào có hơi là lạ?

Tiểu Từ đứng trước mặt vẫn tiếp tục nói: "Một tháng trước, tu vi của Trịnh Kinh Sơn mạch chủ tiền nhiệm một mạch Kiêm Tang đột phá Trúc Cơ hậu kỳ."

"Vì đoạt lại Kim Tố Miên, u Dương Tiêm Tinh đã để sư đệ thay thế Trịnh Kinh Sơn đi đào mỏ, mời Trịnh Kinh Sơn về trong tông."

"Trong một tháng này, Trịnh Kinh Sơn đã khiêu chiến Kim Tố Đài một lần, bị đánh thành trọng thương."

"Bây giờ còn đang tĩnh dưỡng trong Khô Lan tiểu viện."

Nghe xong một loạt chuyện đã xảy ra sau đó, Bùi Lăng lập tức cau mày.

Sắp xếp những chuyện này lại một lần, trên cơ bản cũng là: Kim Tố Miên bị Kim Tố Đài mang đi, Ngọc Tuyết Chiếu đi cùng ăn bám.

Về sau u Dương Tiêm Tinh không phục nhưng Bùi Lăng không ở trong tông, u Dương Tiêm Tinh chỉ có thể mời Trịnh Kinh Sơn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ từ quặng mỏ về, muốn lấy lại danh dự, kết quả Trịnh Kinh Sơn bị đánh tơi bời...

Mặc dù Bùi Lăng chỉ muốn làm chưởng quỹ vung tay, cũng rất ít để ý tới sự vụ một mạch Kiêm Tang.

Nhưng là chủ một mạch, hiện tại đệ tử trong mạch liên tục chịu thiệt thòi, hắn lại không thể mặc kệ!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức lấy Truyền m Phù ra, sau khi thôi động lập tức nói: "u Dương sư tỷ, ta là Bùi Lăng, có thể đến Thúy Lỗi sơn một lần không?"

"Được!" Bên kia lập tức đồng ý.

Không lâu sau, u Dương Tiêm Tinh đã bước vào Thúy Lỗi sơn.

Nàng vẫn mặc quần áo tang, vác quan tài màu đen, khí tức hơi tăng lên, hiển nhiên trong khoảng thời gian này vừa phải thu xếp một mạch Kiêm Tang, bản thân cũng không lơ là việc tu luyện.

u Dương Tiêm Tinh vừa vào cửa, thấy Bùi Lăng lập tức nói: "Bùi sư đệ! Kim Tố Miên bị một mạch Thạch Kính cưỡng ép đưa đi, điều này rất bất lợi với sự phát triển của một mạch Kiêm Tang chúng ta! Hơn nữa, không được mạch chủ đồng ý đã tự mình thay đổi địa vị, đây là coi thường mạch chủ và cả một mạch Kiêm Tang chúng ta! Nhất định phải cướp người về, còn phải cho một mạch Thạch Kính biết tay."

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hắn gọi u Dương Tiêm Tinh tới cũng vì nói chuyện này.

Dù sao, trên tay hắn còn có một đề kiểm tra của Đan Tổ.

Vốn định sau khi về tông sẽ giao cho Kim Tố Miên xử lý.

Chỉ cần nàng thôi diễn ra đại khái đan phương, hệ thống có thể tự động bù đắp đáp án như thu nhận sử dụng tàn phương.

Nhưng bây giờ, Kim Tố Miên bị một mạch Thạch Kính cướp đi, hắn đi đâu tìm một vị luyện đan sư thiên tài?

Đương nhiên, vì Ngọc Tuyết Chiếu nên hắn là người đuối lý trong việc Kim gia, lần trước lại từ chối đề nghị thông gia của Kim gia, lần này đi tìm Kim Tố Đài đòi người, ít nhiều gì cũng không tốt...

Hả?

Chờ chút!

Rõ ràng lần trước là Kim gia từ chối thông gia!

Đúng, lần trước là Kim gia chủ động hối hôn, không phải Bùi Lăng hắn!

Hắn suýt nữa nhớ nhầm!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức tràn đầy lực lượng.

"Không có vấn đề! Với thực lực hiện tại của ta, Kim Tố Đài tuyệt đối không phải đối thủ của ta." Bùi Lăng lập tức nói, "Bây giờ ngươi lấy danh nghĩa ta đi gửi chiến thư cho Kim Tố Đài!"

u Dương Tiêm Tinh nghe vậy vui mừng.

Trước đó Bùi sư đệ không ở trong tông, toàn bộ một mạch Kiêm Tang không có ai là đối thủ của Kim Tố Đài, dù Trịnh Kinh Sơn mạch chủ tiền nhiệm vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Trịnh sư huynh cũng bị Kim Tố Đài đánh cực kỳ thảm.

Đến mức vốn một mạch Kiêm Tang đã yếu thế, càng không ngóc đầu lên được.