Chương 310 - Bích Tinh Huyết Lang (1)

"Lời ấy có lý, vừa nãy ngươi cũng thấy Bùi Lăng vừa trúng độc vừa bị thương, dù muốn cứu Thẩm Già cũng khó tránh khỏi có lòng mà không có sức. Ít nhất hắn rất thẳng thắn giết đệ tử Bắc Vực, cũng coi như báo thù cho Thẩm Già."

"Chúng ta vẫn xem tiếp đi."

Vực Chủ đã lên tiếng, cho dù trưởng lão Quỷ Thủ phong lửa giận ngút trời, cũng không thể không tạm thời kiềm chế.

Nhưng ngay sau đó, đám người trơ mắt nhìn Bùi Lăng cực kì thuần thục luyện ba tên đồng môn bao gồm cả Thẩm Già thành ngoại sát!

"..." Trong thủy tạ lập tức lặng im, ngay sau đó trưởng lão Quỷ Thủ phong đột nhiên bùng nổ, đưa tay bóp cổ Lý Bình, "Lão thất phu! Ngươi dạy dỗ ra một tiểu súc sinh!! Trả mạng cho thiên kiêu phong ta!!!"

...

Lúc đám cao tầng Nam Vực rối loạn, Bùi Lăng tiện tay đào hố chôn cái xác khô của Thẩm Già, sau khi cất kỹ cốt kích cùng di vật, cuối cùng rảnh rỗi nhìn kính thủy tinh.

Lúc này trong kính chỉ có một điểm xanh lẻ loi trơ trọi, xung quanh không có người ngoài.

Còn xếp hạng trên mặt kính, hạng nhất đã đổi người khác, đó là Tây Vực Nguyễn Thốc Thốc, hạng hai thì là người đứng đầu mà vừa nãy hắn nhìn thoáng qua, Bắc Vực Nhĩ Chu Không.

Ngoài ra xếp hạng của những người khác cũng hơi thay đổi.

Hắn và Lư Huyền đều xếp hạng chót, điểm tích lũy của hắn là số không, Lư Huyền và hắn lần lượt là thứ nhất và thứ hai từ dưới đếm lên, hơn phân nửa cũng là một số không thảm đạm.

"Mặc dù tông môn không cấm cướp đoạt, nhưng muốn điểm tích lũy vẫn phải dựa vào việc chém giết yêu thú quỷ vật, hoặc là tìm ra thiên tài địa bảo." Bùi Lăng thấy thế, thầm nghĩ.

Hắn lại nghiên cứu kính thủy tinh của ba người kia, phát hiện sau khi người chết, kính của bọn họ đã mất tác dụng, lại cắt đứt suy nghĩ mang theo mấy tấm gương này ở trên người ngụy trang thành bốn người của hắn.

Kiểm tra không có bỏ sót, Bùi Lăng tùy ý tìm một phương hướng, bắt đầu tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Đi không bao xa, xung quanh mơ hồ truyền đến tiếng sói tru.

Bùi Lăng lập tức nghiêm túc, hắn rút ra Yếm Sinh Đao từ sau lưng, nắm thật chặt trong tay phải, lại đi về phía trước một đoạn đường, tiếng sói tru càng ngày càng nhiều, càng ngày càng gần.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã phát hiện mình bị đàn sói vây quanh, ngẩng đầu nhìn lại, từng Yêu Lang hình thể như con nghé, toàn thân huyết sắc, con ngươi lại là màu xanh biếc thuần túy, cái đuôi thiêu đốt một ngọn lửa màu đỏ như máu, chậm rãi đi ra từ trong bóng tối.

Bùi Lăng lập tức nhận ra đây là Bích Tinh Huyết Lang.

Thoạt nhìn một đoàn Yêu Lang này có khoảng mấy trăm con!

Khí tức mỗi con Yêu Lang đều đạt đến Khai Tuệ hậu kỳ, trong đó có rất nhiều con đã Khai Tuệ tầng chín.

Hiển nhiên đàn sói đã theo đuôi Bùi Lăng một đoạn đường, nhưng hình như kiêng dè tu vi và thực lực của hắn, dọc theo con đường này đều không có bất kỳ công kích gì, cho đến lúc này đã hoàn toàn vây quanh hắn.

Trên người Bùi Lăng sôi trào Huyết Sát, yên lặng nhìn chăm chú đàn sói xung quanh, số lượng hơi nhiều nhưng với thực lực hiện tại của mình, chưa hẳn không thể chiến một trận!

Lúc này, đàn sói dần xúm lại, trong đó một con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng chín dẫn theo ba con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng bảy, dẫn đầu khởi xướng tiến công định thăm dò.

Ô…

Một tiếng sói tru, ba con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng bảy lập tức lao về phía Bùi Lăng, con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng chín kia lại gian xảo đi ra sau lưng Bùi Lăng, táp một cái vào sau cổ!

Yêu thú Khai Tuệ hậu kỳ đã có thể nắm giữ rất nhiều pháp thuật, nhưng dù sao chưa thoát hình thú, dã tính tiềm ẩn trong huyết mạch khiến bọn chúng càng thích sử dụng phương thức công kích tác chiến cắn xé nguyên thủy này.

Bùi Lăng không dám khinh thường, Yếm Sinh Đao lập tức chém ra ba đạo đao khí!

Xoạt xoạt xoạt...

Chỉ vừa đối mặt, ba con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng bảy lập tức ngã xuống ngay tại chỗ.

Bùi Lăng quyết định thật nhanh, quay đầu lại là một đao!

Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng bảy còn lâu mới có thể so sánh với Khai Tuệ tầng chín, thấy tình thế không ổn lập tức muốn lùi ra sau. Nhưng ngay sau đó, sát khí núi thây biển máu đập vào mặt, đột nhiên trấn áp nó! Động tác của nó bỗng nhiên khựng lại, còn chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào đã nối gót theo ba con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng bảy, xác chia làm hai nửa, máu tươi bắn tung tóe.

Bốn đao giải quyết bốn con Bích Tinh Huyết Lang, trong lòng Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, yêu thú cùng cảnh giới với tu sĩ Trúc Cơ trở xuống đều mạnh hơn Nhân tộc, nhưng vừa rồi con Bích Tinh Huyết Lang Khai Tuệ tầng chín này mang đến cho hắn một cảm giác không khác gì yêu thú Khai Tuệ tầng bảy, đều là một đao, hoàn toàn không tạo thành một chút uy hiếp nào với hắn!

Ô!!!

Thấy Bùi Lăng vừa lên đã chém bốn tên đồng loại, đàn sói lập tức nổi giận, lúc này quần công!

Vèo vèo vèo...

Trong nháy mắt, mấy chục đạo phong nhận huyết sắc bắn về phía Bùi Lăng, mặt đất dấy lên lửa nóng hừng hực lan tràn về phía hai chân Bùi Lăng, càng nhiều Bích Tinh Huyết Lang lao về phía Bùi Lăng từ bốn phương tám hướng!

Cũng không biết là vì Huyết Sát đao pháp, hay bản tính bản thân như thế.