Chương 842 - Chân lý duy nhất

Một đường đi xuôi gió xuôi nước, ở trong Ma môn mạnh được yếu thua này, mỗi một vị ngồi trên ngôi cao đều trải qua hoàn cảnh đạp trên núi thây biển máu mới có thể leo đến chỗ cao, rõ ràng hắn xuất thân hàn vi không có bất kỳ chỗ dựa đáng tin nào, lại sống quá thoải mái!

Đến mức hắn sắp quên mất, mình vẫn luôn sinh tồn ở một Ma môn người ăn người!

Cho dù loại người mạnh như Chu Diệu Ly, có huyết mạch Tư Hồng thị, đã trở thành thiên kiêu chân truyền, cũng không thể không giãy giụa vì mạng sống!

Chúa tể thật sự của Trọng Minh tông chỉ có ba dòng họ kia.

Trông hắn có vẻ vô cùng vẻ vang, một bước lên mây, cũng chỉ là một con chó được Cửu A Lệ thị nhìn trúng!

Cánh cửa lớn màu đỏ thắm đã hoàn toàn mở ra, nhìn rõ ràng tình cảnh bên trong.

Mùi máu tươi gay mũi đập vào mặt, vong hồn kêu rên, trong da người phát ra tiếng kêu thảm thê lương, cùng với vô số hình cụ được trưng bày dựa vào vách tường xung quanh... Toàn bộ đều hiện ra trước mặt Bùi Lăng.

Đây là hình phòng của Triêu Na hành cung.

Cũng không biết nơi đây đã xử tử bao nhiêu kẻ thù của Lệ Liệp Nguyệt, có lẽ có một vài sinh linh cũng không phải là kẻ thù, chỉ là đối phương muốn giết mà thôi.

Đúng vào lúc này, Hiểu Nghê áp sát vào bên tai Bùi Lăng, tiếp tục mềm mại đáng yêu nói: "Thế nhưng, chủ nhân nói Thánh tông không có đúng sai, chỉ có mạnh yếu!"

"Cho nên chủ nhân cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Chỉ cần ngươi có thể còn sống đi ra từ Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này, vậy ngươi vẫn là đạo lữ duy nhất của nàng!"

"Quy tắc vẫn như trước."

"Đương nhiên, sau này đừng chọc nàng không vui nữa..."

Nói đến chỗ này, Hiểu Nghê vẫy tay một cái, thu sạch túi trữ vật trên người Bùi Lăng.

Hiện tại thân thể Bùi Lăng không thể động đậy, không có chút sức phản kháng nào, hắn rất khó khăn hỏi: "Ngươi nói rõ ràng một điểm, ta coi Lệ sư tỷ là lô đỉnh lúc nào hả?"

"Ngươi tặng những váy áo còn có những pháp bảo, bịt mắt kia!" Hiểu Nghê hừ lạnh một tiếng, đưa tay đẩy Bùi Lăng vào bên trong cửa lớn màu đỏ thắm.

Ngay sau đó, trên đài hành hình thứ ba lập tức bắn ra vô số xiềng xích huyết sắc, một phát trói lại tay chân Bùi Lăng, đột nhiên kéo hắn qua viên gạch bằng xương, bậc thang, huyết trì, trói hắn lên đài hành hình.

Ầm!

Cùng lúc đó, cửa lớn màu đỏ thắm đột nhiên đóng lại!

Trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, theo cửa lớn đóng lại, vốn nơi này có mùi máu tươi vô cùng đậm đặc, lập tức như biến thành thực chất khiến người ta ngạt thở.

Bùi Lăng bị đài hành hình trói chặt, không thể động đậy.

Hắn nhanh chóng đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Ngọc Tuyết Chiếu hôn mê bất tỉnh, Trịnh Kinh Sơn bị phong ấn tu vi giống hắn, căn bản không thể tránh thoát xiềng xích!

Trong lòng Bùi Lăng trầm xuống.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, trên thực tế vừa rồi cách mình xử lý Ngọc Tuyết Chiếu, gần như giống hệt với cách mà Lệ Liệp Nguyệt đang xử lý hắn!

Mấy lần Ngọc Tuyết Chiếu vi phạm mệnh lệnh của hắn, lại gây ra chút rắc rối cho hắn đã bị hắn ném vào mật thất, muốn lấy yêu thú Kết Đan kỳ kiểm tra thực lực.

Thành thì tiếp tục sử dụng, bại thì ném về Kính Trung Thiên tiếp tục làm tù phạm... Rõ ràng lấy thân phận địa vị hiện tại của hắn, nếu muốn thả Ngọc Tuyết Chiếu trở về Thanh Yếu sơn, cũng không phải việc khó.

Nhưng hắn lại không muốn làm như vậy, truy cứu nguyên nhân, đơn giản Ngọc Tuyết Chiếu chỉ là một yêu sủng trong mắt hắn.

Hơn nữa, còn là yêu sủng thực lực đã tụt hậu, sắp không theo kịp mình.

Hoàn toàn không đáng nghiêm túc cân nhắc vì nó.

Theo Bùi Lăng, việc giải trừ huyết khế ngự yêu, đưa về Kính Trung Thiên đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ Ngọc Tuyết Chiếu.

Dù sao, nếu đổi một vị đồng môn khác, chắc chắn sẽ hủy Ngọc Tuyết Chiếu thành tài liệu.

Cho nên, sau khi Bùi Lăng hạ lệnh sắp xếp cho Ngọc Tuyết Chiếu, trong lòng không có bất kỳ áy náy hoặc là lo lắng gì.

Hắn tự nhận là đủ nhân từ với Ngọc Tuyết Chiếu.

Lệ Liệp Nguyệt cũng giống như vậy.

Hắn và Lệ Liệp Nguyệt thật sự từng có mấy lần tiếp xúc da thịt.

Nhưng sự chênh lệch giữa hắn và Lệ Liệp Nguyệt, còn lớn hơn cả sự chênh lệch giữa Ngọc Tuyết Chiếu và hắn!

Chỉ là trải qua mấy ngày nay, trông như lửa lớn nấu dầu vinh quang và thuận lợi đã dần khiến hắn lạc lối lúc nào không biết.

Trong lòng hắn tự nhận là vẫn nhận thức được sự chênh lệch giữa mình với Lệ Liệp Nguyệt và Cửu A Lệ thị, nhưng trên thực tế lời nói hành động của hắn, đã vô thức đối xử với Lệ Liệp Nguyệt như nữ nhân của mình.

Mặc dù không đến mức giống như lời Hiểu Nghê đã nói, mình đã đè lên đầu Lệ Liệp Nguyệt nhưng cũng vô thức cho rằng tương lai mình và Lệ Liệp Nguyệt chắc chắn sẽ kết thành đạo lữ, vậy cũng ngồi ngang vai ngang vế.

Vì vậy, lúc hắn thấy những váy sam, bịt mắt, pháp bảo kia ở phường thị Vạn Hủy hải, đã không hề suy nghĩ nhiều nghe theo bản tâm mua hết tất cả.

Bởi vì trong sự nhận thức của hắn, loại thú vui khuê phòng này chỉ đơn thuần là tình thú giữa đạo lữ, không nói đến ai cao quý hơn ai, ai đê tiện hơn ai.

Hiện tại xem ra, rất hiển nhiên hắn quá tự cho là đúng!

Thế nhưng, trong lòng Bùi Lăng rất rõ ràng, vừa rồi Hiểu Nghê nói ba lần chọc Lệ Liệp Nguyệt tức giận, hai lần trước căn bản là nói bậy!