Chương 654 - Ngàn vạn đại đạo, trăm sông đổ về một biển (1)

"Tiếp theo, để Tiết đại sư đích thân chủ trì kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm cho ngài."

Lại nói với Tiết Như Diễm, "Tiết đại sư, vị Vương sư này là vị đan sư mà chúng ta vừa nhắc đến."

Bùi Lăng vội vàng thi lễ với Tiết Như Diễm: "Tại hạ Vương Cao, gặp qua Tiết đại sư."

Tiết Như Diễm không hề kiêu ngạo, thậm chí lập tức hoàn lễ, trịnh trọng nói: "Đối mặt với Vương sư không dám nhận cái danh đại sư!"

Từ khi nhận được tin tức của đám người Hà Vô Phục, cho đến lúc này tâm trạng Tiết Như Diễm vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh.

Nhất là bây giờ tận mắt gặp Vương Cao tuổi trẻ này, cảm nhận được trên người đối phương truyền đến sinh mệnh lực cuồn cuộn riêng biệt của thiếu niên, tâm trạng Tiết Như Diễm cũng hơi sụp đổ.

Thân là luyện đan sư ngũ phẩm, đương nhiên hắn ta cũng có thể luyện chế Bồi Nguyên Đan cực phẩm.

Nhưng một lò luyện ra ba mươi viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm... Đây là quái vật gì?

Nếu không phải biết cách làm người của Hà Vô Phục, quyết không thể lấy chuyện lớn như vậy ra nói đùa, hơn nữa rất nhiều giám khảo cũng cam kết, hắn ta căn bản không thể tin tưởng thiên hạ lại có kỳ tài như thế!

Theo Tiết Như Diễm, luyện đan thuật của thiếu niên đen gầy này chắc chắn cao hơn hắn ta, hắn ta căn bản không đủ tư cách kiểm tra đối phương!

Vấn đề là, như Hà Vô Phục đã nói, hiện tại người có luyện đan thuật cao minh nhất xung quanh Cừ thành chỉ có mình Tiết Như Diễm. Bởi vậy, trong lúc vội vàng, hắn ta đành phải cố mà làm, tới đảm nhiệm vị trí giám khảo này.

Dù sao theo quy củ đại điển luận đan, luyện đan sư ngũ phẩm có thể trực tiếp cử đi thi quận.

Ngoại trừ Tiết Như Diễm vì một vài nguyên nhân riêng tạm thời ở lại Cừ Thành, các đan sư cao giai khác đã lên đường đến quận thành từ lâu.

Đương nhiên, không cần phải tiến hành kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm ở Cừ thành.

Vấn đề là, đối với Cừ thành này, có thể xuất hiện một vị thiên tài đan sư dưới sự quản lí, sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Cho nên dù biết rõ điều kiện không đủ, trên dưới Cừ thành cũng không thể chủ động đề nghị Bùi Lăng đến chỗ khác tham gia kiểm tra.

Hiện tại, Tiết Như Diễm chỉ có thể kiên trì ra trận, nào dám bày ra dáng vẻ giám khảo với Bùi Lăng?

Thế là sau khi đôi bên trò chuyện một lát, hắn ta dò hỏi: "Phần quan trọng nhất trong đan đạo là linh tính, vì cái gọi là không cần dùng chùy nặng để gõ chiêng, nếu là đầu gỗ mặc kệ dạy bảo như thế nào cũng bó tay hết cách. Không biết Vương sư có ý kiến gì với điều này không?"

Nói xong, Tiết Như Diễm nhìn Bùi Lăng chằm chằm.

Một đại sư có thể luyện một lò ra ba mươi viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm, chắc chắn sự hiểu biết với đan đạo sẽ nhìn xa trông rộng, đâu ra đó!

Hiện tại hắn ta tự biết luyện đan thuật kém xa đối phương, nếu muốn khai lò luyện đan, chờ sau khi đối phương luyện xong đan dược, lấy trình độ của hắn ta, phải lấy cái gì để đánh giá đối phương?

Bởi vậy, Tiết Như Diễm chỉ tính toán nhân cơ hội này học hỏi một quan niệm đặc biệt của Vương sư này, học tập chút cảm ngộ luyện đan của đối phương, sau đó trực tiếp phát chứng nhận thân phận luyện đan sư ngũ phẩm cho đối phương.

Dựa theo phân chia luyện đan sư của Lưu Lam hoàng triều, luyện đan sư cửu phẩm là trong ba lần khai lò, luyện chế ra một viên đan dược trung phẩm cũng coi như hợp cách;

Luyện đan sư bát phẩm thì trong ba lần khai lò, có thể ra một viên đan dược thượng phẩm;

Yêu cầu luyện đan sư thất phẩm là mười lần khai lò, có thể ổn định đến mức mỗi một lô có ít nhất một viên đan dược thượng phẩm;

Đến luyện đan sư lục phẩm cũng mười lần khai lò, yêu cầu ra một viên đan dược cực phẩm;

Luyện đan sư ngũ phẩm là mười lần khai lò, có thể ra mười viên đan dược cực phẩm!

Về phần trên luyện đan sư tứ phẩm...

Không chỉ cần có kỹ nghệ luyện đan, còn có yêu cầu tương đương với tu vi của bản thân đan sư.

Nếu không, một vài dược liệu lâu năm, đừng nói linh hỏa bát phẩm, dù là linh hỏa thất phẩm cũng không thể luyện hóa!

Theo Tiết Như Diễm, vị Vương Cao đại sư trước mặt này, chỉ sợ kỹ nghệ đan đạo đã đạt tiêu chuẩn tứ phẩm!

Chỉ là tu vi mới Trúc Cơ, vì vậy không thể thông qua kiểm tra luyện đan sư tứ phẩm.

Nhưng luyện đan sư ngũ phẩm hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

Nghĩ vậy, Tiết Như Diễm thể hiện dáng vẻ rửa tai lắng nghe, trong lòng Hà Vô Phục ngồi bên cạnh cũng rất kích động, thầm nghĩ mình có vận khí không tệ!

Vừa rồi tận mắt thấy vị Vương sư này khai lò luyện đan, đã để hắn ta có chỗ xúc động, mơ hồ có thu hoạch.

Lúc này ngồi ở trước mặt nghe cao thủ đan đạo như thế nói về tâm đắc trên đan đạo, thuật luyện đan của mình chắc chắn có thể lên thêm một bậc!

Thấy hai người này đều tỏ vẻ mong đợi nhìn mình, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, hắn còn nghe không hiểu Tiết Như Diễm đang hỏi vấn đề gì!

"Điều này." Nhanh chóng suy nghĩ, Bùi Lăng kiên trì mở miệng, "Tiết đại sư, có phải chúng ta vẫn nên trực tiếp bắt đầu kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm không? Ngươi cứ việc ra đề, chỉ cần có đan phương, tùy tiện luyện đan dược gì cũng được."