Chương 500 - Lại là sư tỷ? (1)

Ngay sau đó, hắn cảm thấy một đôi cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ hắn, cùng lúc đó bộ ngực mềm nhũn như đám mây...

Dáng người của đối phương rất hoàn mỹ!

Theo một loạt động tác vuốt ve da thịt, trong lòng Bùi Lăng vô thức xuất hiện một ý nghĩ, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã bắt đầu cố hết sức giằng co!

Mặc dù không biết đây là nơi nào, nhưng bây giờ cơ hội sống sót lớn nhất của hắn là Lệ sư tỷ.

Nếu để Lệ sư tỷ biết hắn dám xảy ra quan hệ với những nữ nhân khác, chỉ sợ có một trăm mạng cũng không đủ chết!

Chỉ là, hắn vừa có hành động, đã bị đối phương đè lại.

Cảm giác cánh tay mềm mại tinh tế, đùi ngọc thon thả, nhưng lại có lực lượng tuyệt đối khiến hắn khó mà với tới, hắn bị áp chế căn bản không thể động đậy được!

Ngay sau đó, đối phương hơi đứng dậy rồi nghiêng người đè xuống người Bùi Lăng...

Trong lòng Bùi Lăng sợ hãi, tuy nhuyễn ngọc ôn hương chủ động ôm ấp yêu thương là việc mà vô số nam nhân tha thiết ước mơ, nhưng bây giờ là cái gì?

Hắn vội vàng bình tâm tĩnh khí, không muốn để đối phương thành công.

Nhưng theo đủ loại hành động của đối phương, chân nguyên bị phong ấn chịu sự dẫn dắt, bắt đầu dần vận chuyển lại.

Dù trong lòng Bùi Lăng vô cùng kháng cự chỉ nằm im, nhưng luồng nhiệt nóng trong đan điền sôi trào, dưới hai sự kích thích là đan dược và tác nhân bên ngoài, thân thể càng ngày càng thành thật...

【

Ở đây bỏ qua không gian mười ổ G. ]

Nội môn, Vạn Dược cốc.

Đây là một tòa sơn cốc tọa lạc giữa các dãy núi vây quanh, bên ngoài quanh năm sương mù quanh quẩn.

Bước một bước vào trong cốc, sương mù tản đi, trước mặt sáng ngời.

Chỉ thấy cỏ cây tươi đẹp, dây leo rậm rạp, ở giữa suối nước róc rách, bạch lộc thanh điểu khoan thai rong chơi. Nhìn kỹ lại, trên mặt đất toàn là dược liệu, linh thực.

Thậm chí rất nhiều phi cầm tẩu thú trông vô cùng hoạt bát đáng yêu, đều là vật liệu hiếm có khó gặp ở bên ngoài.

Vài tòa lầu nhỏ tọa lạc ở trong rừng linh mộc. Kiểu dáng lầu các cổ xưa, trên góc tường bò đầy cỏ xỉ rêu màu xanh đậm, loại cỏ xỉ rêu này sống ở nơi ẩm thấp, cũng là một vị dược liệu luyện đan phổ biến.

Trong giây lát, vùng mây mù bên ngoài cốc ào ào mở ra, Kim Tố Miên đứng trên hoa đăng, bên hông là một cái đan lô lớn khoảng ngón cái hình dạng cấm bộ, không ngừng tản ra một loại dao động nào đó, nhờ đó xua đổi mây mù tiến vào trong cốc.

Nàng mặc váy sam màu vàng nhạt, trên búi tóc cắm nghiêng hoa trâm, trước ngực đeo chuỗi vòng ngọc, lúc lăng không bay qua trông như thần phi tiên tử, trong đẹp đẽ càng thể hiện vẻ xuất trần.

Chỉ là hàng mi xinh đẹp cau lại, tâm sự nặng nề, hai tay giấu trong tay áo không ngừng nắm chặt, vặn vẹo, có vẻ vô cùng lo lắng.

Hoa đăng bay qua cảnh sắc duyên dáng ven đường, rất nhiều thiên tài địa bảo dược liệu đều không thể hấp dẫn ánh mắt nàng.

Sau một lát, hoa đăng đến lầu nhỏ trong rừng linh mộc.

Kim Tố Miên hạ xuống bên ngoài rừng, sửa sang lại váy sam, hít thở thật sâu, lúc này mới cất bước đi vào trong rừng.

Đến trước một tòa lầu nhỏ trong đó, nàng lại kiểm tra vẻ ngoài một lượt, lúc này mới "bịch" một cái quỳ xuống, cất giọng nói: "Đồ nhi Kim Tố Miên, đến đây bái kiến sư tôn!"

Một lát sau, trong tiểu lâu vẫn vắng lặng im ắng.

Đang lúc Kim Tố Miên lộ ra vẻ thất vọng, tưởng sư tôn không có ở đây, cánh cửa lầu nhỏ đột nhiên cọt kẹt mở ra.

Một lão giả râu ngắn tay áo nhiễm mùi thuốc cười ha hả đi ra.

"Sư tôn!" Kim Tố Miên thấy thế, vội vàng thi lễ một cái.

Thân Xuân khẽ gật đầu, thuận tay đánh ra một đạo kình lực nhu hòa đỡ nàng dậy.

Hắn ta không phải người có tính tình bình dị gần gũi, nhưng lúc này ánh mắt nhìn về phía Kim Tố Miên lại rất từ ái.

Luyện đan coi trọng thiên phú.

Thậm chí loại thiên phú này còn khan hiếm hơn tư chất tu hành.

Mặc dù trước Kim Tố Miên, Thân Xuân đã từng nhận bốn đồ đệ. Bây giờ bốn người này cũng có chút thành tích trên đan đạo. So sánh với những luyện đan sư bình thường kia, đã là kỳ tài ngút trời! Nhưng so sánh với đích nữ Kim gia trước mắt, cuối cùng vẫn kém một mảng lớn!

Luyện Khí kỳ chỉ dùng đan hỏa cửu phẩm kém nhất, đã có thể ổn định luyện chế ra đan dược thượng phẩm.

Đây là việc mà lúc Thân Xuân còn trẻ cũng không làm được!

Hơn nữa, Thân Xuân xuất thân thế gia đan sư, từ khi bắt đầu biết chuyện đã có danh sư tự mình dạy dỗ, có thể nói hắn ta ngâm mình trong đủ loại tri thức đan đạo, dần tích lũy kinh nghiệm theo thời gian trưởng thành. Không giống Kim Tố Miên, mặc dù cũng là xuất thân thế gia, trước đó Kim gia của Kim Tố Miên cũng chỉ là gia tộc thuần tu hành bình thường mà thôi.

Căn bản dốt đặc cắn mai về mặt đan đạo!

Nữ hài tử này chỉ được hắn ta chỉ điểm vài câu, đã có thể không thầy tự hiểu, dựa vào thiên phú kinh người đi tới một bước này.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Thân Xuân nhìn Kim Tố Miên càng thể hiện rõ vẻ hài lòng.

Đúng vậy, cẩn thận bồi dưỡng đệ tử này, sau này chắc chắn có thể kế thừa y bát của mình, thậm chí trò giỏi hơn thầy!

Trò giỏi ở trước mặt, Thân Xuân lập tức quên đi sự bực bội trong những ngày này, tiếng nói ôn hòa: "Miên Nhi, ngươi gặp vấn đề gì trên mặt luyện đan sao?"