Chương 813 - Nội dung

【

Oán Yểm thần thông

】

Nhưng sau đó Dược Tiên Nữ ra tay chữa khỏi cho tất cả người bị thương của hoàng triều, ta có quá nhiều việc nên quên mất chuyện này."

"Hiện tại có lẽ hắn vẫn đang luyện đan trong chỗ ở."

Thế là, Tứ Vọng Xa tiếp tục duy trì trạng thái không bị phát hiện, một đường tiến quân thần tốc, chẳng mấy chốc đã đến nơi ở của Vương Cao.

Hai người và tùy tùng xuống xe ở trước cửa, đang muốn tiến lên gõ cửa, Chung Quỳ Kính Y đột nhiên "ồ" một tiếng: "Bên trong không có ai?"

Hả?

Không có ai?

Hai tỷ đệ nhanh chóng trao đổi ánh mắt, vẻ mặt đều thay đổi, nhanh chóng phá cửa mà vào.

Sau khi đi vào, bọn họ liếc nhìn túi trữ vật trên bàn cùng giấy viết thư dưới túi trữ vật.

Chung Quỳ Kính Y lập tức đi qua cầm lấy thư, Chung Quỳ Hi vội vàng đến gần, hai người nhanh chóng nhìn xong nội dung trong thư, không nhịn được đều cau mày.

Không thể giữ một thiên tài luyện đan sư như Vương Cao ở lại hoàng triều, đúng là rất đáng tiếc!

Chỉ là từ trước đến nay hoàng triều coi trọng ngươi tình ta nguyện, mặc dù cảm thấy hoàn cảnh Vạn Hủy hải thật sự không xứng với luyện đan thuật của Vương Cao, nhưng đối phương khăng khăng muốn về quê cũng không tiện ngăn cản.

Thở dài một trận, hai người mở túi trữ vật ra, chẳng mấy chốc đã phát hiện bên trong có một viên đan dược cực phẩm, với kiến thức của bọn họ lại chưa từng thấy!

"Đây là... Đan dược gì?" Chung Quỳ Hi ngạc nhiên nói.

Thuở nhỏ hắn ta yêu thích đan đạo, thân là con cháu hoàng gia, có lẽ thuật luyện đan bị giới hạn bởi tinh lực và thiên phú, chưa chắc đã vượt xa thiên tài hàng đầu thiên hạ, nhưng bàn về tầm mắt Lưu Lam hoàng tử có ưu thế bẩm sinh.

Ở phương diện này, dù là Vương Cao chắc chắn cũng không thể so sánh với hắn ta.

Nhưng cũng chưa từng loại đan dược này...

Chung Quỳ Kính Y cẩn thận kiểm tra một lượt, trong lòng cũng vô cùng nghi ngờ.

Nàng không nghiên cứu đan đạo như đệ đệ, nhưng vì tu vi nên thường ngày đã dùng và thấy rất nhiều chủng loại đan dược, nhưng hiện tại chưa từng thấy viên đan dược trước mắt này... Hơi suy nghĩ, công chúa chợt nhớ tới nội dung trong bức thư, cùng với ngày đó cứu Vương Cao ra, đối phương không để ý tính mạng cũng cố chấp muốn luyện đan...

Chung Quỳ Kính Y chợt hiểu ra, lập tức nói: "Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan! Đây là nhiệm vụ truyền thừa của hắn ở trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'!"

"Nhiệm vụ truyền thừa?" Đầu tiên Chung Quỳ Hi khẽ giật mình, chợt cũng kịp phản ứng lại.

Lúc đại điển luận đan còn chưa bị phá hoại, hắn ta làm nhiệm vụ ở Địa Hỏa cốc, từng nghe phân thân Dược Tiên Nữ bên cạnh Vương Cao nhắc đến, Vương Cao đã hoàn thành một nhiệm vụ truyền thừa.

Viên đan dược cực phẩm này chắc chắn là vòng thứ hai trong nhiệm vụ truyền thừa của đối phương!

Nghĩ tới đây, Chung Quỳ Hi hít sâu một hơi, mặc dù hắn ta vẫn không biết hiệu quả cụ thể của Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan này, nhưng là nhiệm vụ truyền thừa của Đan Tổ, chắc chắn độ khó sẽ tương đương với Khước Tử Nghịch Mệnh Đan mà Đồ Hòa đại sư nắm giữ!

Mà cho đến nay Đồ Hòa đại sư vẫn không thể luyện chế ra Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm.

Vương Cao này... Tư chất sao mà đáng sợ!

Người này thật sự là Đan Tổ tái thế!

Lấy lại bình tĩnh, Chung Quỳ Kính Y trầm giọng nói: "Vương Cao vốn có hai mươi điểm, lại thêm nhiệm vụ truyền thừa này cũng coi như mười điểm... Lập tức mang viên đan dược kia cho đám cung phụng kiểm tra, không cần thi đấu quyết định hạng nhất đại điển luận đan nữa!"

Trong chớp mắt đã trôi qua mười ngày.

Lưu Lam hoàng triều, Lang Can quận.

Nơi đây cách đế đô tròn ba quận thành, vì địa thế gập ghềnh núi non trùng điệp, độc chướng hoành hành, trùng cổ tàn phá bừa bãi, số dân chúng ở lại đây luôn ít nhất trong các quận ở cảnh nội hoàng triều.

Là quận kém nhất trong ba mươi sáu quận hoàng triều.

Bởi vì hoang vắng nên phần lớn dân chúng đều tụ tập trong mấy tòa thành trì cầm đầu của quận thành, tu sĩ trấn giữ cũng nhiều năm chiếm cứ trong thành, hiếm khi ra ngoài.

Nhưng lúc này, trên bầu trời vạn dặm xanh biếc như được rửa qua, thưa thớt mấy đóa mây trắng tuỳ tiện bồng bềnh, đột nhiên bị lực lượng vô hình xé ra một đạo dấu vết.

Phàm nhân khó mà nhìn thấy trên không trung có một Hỏa Diễm Vân Bằng phù văn giấu kín lấp lóe xung quanh, đang đưa một tu sĩ áo bào đen nhanh chóng phi hành.

Tu sĩ áo bào đen này tuổi khoảng hai mươi, vẻ ngoài bình thường không có gì lạ, vẻ mặt vô cùng trầm ổn là Bùi Lăng biến thành.

Trong mười ngày qua hắn đã luyện hóa

【

Huyết Vô Diện

】

, hiện tại lại sử dụng món pháp bảo này, chỉ cần không xảy ra đại chiến sống còn, cần bộc phát ra toàn bộ tiềm năng, sẽ không vì việc này mà để lộ ra khí tức bản nguyên nữa.

Hỏa Diễm Vân Bằng dưới chân là Bùi Lăng lấy

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

ngưng tụ thành, vì dùng Nam Kha Mộng Hỏa quá nổi bật, cho nên chỉ dùng Hàn Tủy Hỏa phẩm cấp thấp nhất.

Vân Bằng màu xanh thẳm vốn hơi tương tự với sắc trời, lại xếp chồng một phần phù lục ẩn nấp, cho dù là tu sĩ Kết Đan bình thường cũng không thể phát hiện tung tích của hắn.

Trong mười ngày này, Bùi Lăng đi đường rất thuận lợi, không có bất kỳ trở ngại gì.

Vào lúc đang yên lặng đi đường này, hắn đạp trên lưng Vân Bằng sửa sang thu hoạch trong lần Kết Đan này: "Lúc

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

hóa thành Kim Đan nhất phẩm lại thêm một môn thần thông..."