Chương 84 - Tông môn xử phạt (1)

Hắn ta vô thức sờ mặt, trên tay toàn là máu.

Vừa nãy các sư đệ còn rất sùng bái hắn ta lại rúc vào một góc như chim cút, hai mặt nhìn nhau, không dám lên tiếng.

"... Đi, đi Chấp Sự đường bẩm báo." Sắc mặt Trịnh Kinh Sơn tái xanh, biết hôm nay mình đã mất mặt chắc rồi, ho khan hai tiếng, phun ra một ngụm máu, ôm hận phân phó, "Cứ nói mạch chủ một mạch Hành Thượng công khai đến nhà khiêu khích, mời Chấp Sự đường lập tức đến đây xử trí!"

Mấy tên sư đệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng đẩy ra một người nhỏ tuổi nhất, rụt rè nói: "Sư huynh, vừa rồi Miêu mạch chủ chạy, nói hắn sẽ lập tức đi nộp tiền ở Chấp Sự đường, muốn... Muốn ngài đừng nhớ thương."

Trịnh Kinh Sơn nghe vậy, suýt nữa lại phun ra một ngụm máu.

Hắn ta che ngực một lát, nhịn xuống lửa giận, nói: "Hắn còn nói cái gì?"

"..." Sư đệ lặng lẽ liếc hắn ta, cẩn thận nói, "Hắn còn nói, nếu không phải nể mặt Lệ tiên tử, hôm nay hắn chắc chắn sẽ giết ngươi! Báo thù cho đệ đệ của hắn! Dù bây giờ không giết ngươi, về sau... Về sau cũng thỉnh thoảng tới 'luận bàn' với ngươi một chút!"

Trịnh Kinh Sơn: "..."

Con mẹ nó rốt cuộc là ai đang hại hắn ta?!!!

Tất nhiên Bùi Lăng không biết chuyện đang xảy ra ở nội môn.

Hắn lo lắng cả quãng đường, vừa xuống khỏi m Thi Vân đã nhanh chóng nhét linh thạch cho sư huynh qua đường, nhờ đối phương chở hắn đến Thứ Vụ phong.

Sau một lúc lâu, đệ tử Thứ Vụ đường nghe rõ mục đích của Bùi Lăng, ánh mắt hơi nghiền ngẫm nhưng cũng không nói gì, chẳng mấy chốc đã bổ sung thủ tục cho hắn, sau khi nhận lấy hai con yêu thú đã lưu loát đưa phần thưởng.

Trong đó chỉ tiện tay đưa thư mà thôi, chủ yếu là vất vả đi qua đi lại, thù lao là hai mươi viên linh thạch hạ phẩm; diệt trừ hoa yêu bốn mươi bảy viên linh thạch hạ phẩm; cuối cùng, dù sao Tử Nhãn Điêu cũng là Khai Tuệ tầng sáu, nhiệm vụ ban thưởng khoảng một trăm viên linh thạch hạ phẩm, tổng cộng một trăm sáu mươi bảy viên linh thạch hạ phẩm.

Bùi Lăng cẩn thận đếm rõ ràng, thở dài ở trong lòng, nếu không phải việc xử phạt của tông môn còn treo cao trên đầu, tự nhiên lấy được ba nhiệm vụ, cũng coi như hắn nhặt được khoản tiền nhỏ.

Nhưng so với số tiền phạt năm chữ số, hơn một trăm viên linh thạch hạ phẩm chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Nghĩ cái gì tới cái đó, hắn mới ra khỏi Thứ Vụ đường, có mấy tu sĩ mặc đồ khoái ngoa đi tới từ phía đối diện.

Người cầm đầu ống tay áo thêu lên một đạo ngân ngấn, dáng vẻ hiên ngang, mặt đen để râu, một đôi mắt hẹp dài sáng ngời, vác trên lưng một thanh kiếm. Ngăn cản đường đi của Bùi Lăng ngay trước mặt mọi người: "Đệ tử mới Bùi Lăng Hòe m phong? Đi theo chúng ta một chuyến."

Trong lòng Bùi Lăng nặng nề, nói: "Các ngươi là ai? Tại sao muốn ta đi với các ngươi một chuyến?"

"Chấp Sự đường Hòe m phong." Giọng điệu người kia bình tĩnh, "Ngươi đã gây chuyện hoặc là thành thật đi theo chúng ta, hoặc là chúng ta 'mời' ngươi đi."

Nói xong, đưa tay ra hiệu "mời".

Sắc mặt Bùi Lăng thay đổi mấy lần, cuối cùng chầm chậm thở hắt ra, trầm giọng nói: "Được, ta đi với các ngươi!"

Nơi này là ngoại môn, hắn căn bản chạy không thoát.

Huống chi, thái độ của đối phương cũng khá bình thản, nhưng khí thế vẫn luôn giương cung mà không bắn, chỉ cần hắn có chút hành động khác lạ, tất nhiên sẽ nghênh đón sự tấn công như sấm sét.

"Đệ tử mới tử Bùi Lăng." Gần nửa ngày sau, Bùi Lăng bị đưa về Hòe m phong, Chấp Sự đường nằm trong khe núi ở phía bắc ngọn núi, là một tòa tiểu lâu ba tầng được xây bằng đá đen, dường như xung quanh đã được dọn đẹp, không có thảm thực vật gì, ngược lại dùng đá xanh trải ra một quảng trường lớn, trống rỗng không có hơi người.

Người dẫn Bùi Lăng trở về tự xưng họ Khương tên Lượng, là một trong trong ba tên chấp sự Ngân Tụ của Hòe m, hắn ta toàn quyền phụ trách cái chết của ba người Lý Tư Quảng.

Trong phòng thẩm vấn ở góc đông bắc tầng một, Khương Lượng ngồi ở vị trí đầu, thờ ơ lật xem hồ sơ vụ án trước mặt, "Vào ba giờ hai khắc ngày mười bốn, xuống Trảm Trần đài từ Huyền Cốt Lăng m Chu, tiến vào Thánh tông! Sau đó do tộc huynh Bùi Hồng Niên dẫn đường, tiến về..."

Vốn Bùi Lăng còn vắt hết óc nghĩ lý do thoái thác, lúc này nghe Khương Lượng nói vậy, càng nghe càng đổ mồ hôi lạnh như mưa!

Khương Lượng đột nhiên nói rõ ràng kể từ thời khắc hắn bước xuống Trảm Trần đài, cho đến khi theo đám người Trần Hoàn rời tông, không bỏ sót một chi tiết nào trong việc đã trải qua, ngay cả canh giờ cũng không sai chút nào! Điều khiến hắn rùng mình, là quá trình hắn xung đột với ba người Lý Tư Quảng, lúc này Khương Lượng kể lại cứ như tận mắt chứng kiến ở ngay hiện trường, ai ra tay trước, ai dùng thuật pháp gì vào lúc nào, người nào di chuyển vị trí, ai đánh trả như thế nào...

Thậm chí cả chuyện Bùi Lăng chạy vào rừng rậm luyện công, cũng bị Khương Lượng tiện tay đánh ra một đạo Viên Quang thuật, chiếu ra rõ ràng rành mạch.

Thậm chí Khương Lượng còn rảnh rỗi đánh giá một câu: "Nhìn từ tình huống cỏ cây gãy dập, bộ đao pháp này cương mãnh hung ác, quả thực không tệ."

Cuối cùng lại vừa chuẩn xác vừa tỉ mỉ miêu tả, sai lầm duy nhất là khi hắn quay về chỗ ở từ rừng rậm để đánh lén lại đánh giết ba người Lý Tư Quảng.