Chương 822 - Phệ Hồn quật

"Thế nhưng, vừa rồi ta bẩm báo việc ngươi đan thành nhất phẩm với trong tộc."

"Trong tộc có ý là, để ngươi tạm thời ẩn giấu tu vi, tiếp tục lấy Trúc Cơ kỳ gặp người!"

"Dù sao bây giờ phẩm chất Kim Đan của ngươi không thấp hơn Liệp Nguyệt chất nữ trước kia."

"Một khi để bên Tô thị biết việc này, chắc chắn sẽ cảm thấy bị uy hiếp, đến lúc đó đủ loại thủ đoạn bí mật nườm nượp kéo đến."

"Thậm chí Phù Quang Tư Hồng thị cũng có thể bắt tay với Tô thị ám toán ngươi."

"Mặc dù tộc ta cũng không e ngại, nhưng sợ ép người ta nóng nảy, đến lúc đó Tô thị sẽ sắp xếp Tô Chấn Hòa không để ý hậu quả, cưỡng ép phá đan thành anh!"

"Dưới tình huống đó, mặc dù Nguyên Anh có tì vết, chưa chắc có thể đi hết Vạn Tộc Huyết Thê, thành tựu vị trí Thánh Tử, nhưng trong tộc cho rằng không cần thiết mạo hiểm như vậy."

"Cho nên, tiếp theo phải để ngươi chịu thiệt thòi tiếp tục giả vờ Trúc Cơ, để Tô Chấn Hòa và Tô thị sau lưng hắn, cùng đám người Phù Quang Tư Hồng thị này đều thả lỏng cảnh giác."

"Đương nhiên, Lệ thị ta sẽ không để ngươi thiếu những tài nguyên mà chân truyền Thánh tông nên có!"

Nói đến chỗ này, Lệ Vô Mị nhe răng cười một tiếng, "Chờ tu vi đạt tới Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, lúc giống với Tô Chấn Hòa... Thậm chí, sau khi đột phá Nguyên Anh lại để lộ tu vi, đến lúc đó trực tiếp tiến vào vị trí Thánh Tử, giết Tô thị, giết Tư Hồng thị, giết tất cả đối thủ một cái không kịp trở tay!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức gật đầu.

Lệ thị thật sự suy nghĩ rất giống với hắn!

Hiện tại hắn tự nhận chưa phải là đối thủ của Chu Diệu Ly, Chu Diệu Ly và Tô Chấn Hòa cũng khó phân trên dưới.

Bởi vậy, hắn phải cẩu đến trước khi Nguyên Anh, hắn không muốn xảy ra tranh đấu với Tô Chấn Hòa một chút nào.

"Lệ tiền bối yên tâm!" Bùi Lăng lập tức xúc động nói, "Lệ thị có ân nặng như núi với ta, tất nhiên ta sẽ nghe theo sự sắp xếp trong tộc!"

Lệ Vô Mị khẽ gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động lấy ra một khối ngọc giản.

Hệ thống lập tức online: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Trong ngọc giản này ghi lại

【

Thiền Tức thuật

】

, phối hợp với Kim Đan nhất phẩm của ngươi có thể ngụy trang tu vi của ngươi một cách hoàn mỹ." Lệ Vô Mị giới thiệu, "Dù tu sĩ cao hơn ngươi một cảnh giới lớn, cũng rất khó phát hiện."

"Đương nhiên, bây giờ ngươi và ta đi cùng đường, ta có thể che giấu khí tức Kết Đan kỳ cho ngươi, không sợ người ta nhìn ra vấn đề."

"Nhưng sau khi trở lại tông môn, ngươi nhất định phải nhanh chóng học được môn thuật pháp này!"

Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản, nghiêm mặt nói: "Vâng!"

Nói xong việc chính, hai người lại thưởng thức phong cảnh phía dưới pháp chu, bắt đầu tùy ý trò chuyện.

Chỉ là, chưa nói được mấy câu, thấy Lệ Vô Mị lại muốn đề cử nữ thi cho mình, Bùi Lăng lập tức nói cần nghiên cứu

【

Thiền Tức thuật

】

, quay ngược về phòng.

Một canh giờ sau, pháp chu đã đến gần Truyền Tống Trận, chầm chậm hạ xuống.

Hai người rời khỏi pháp chu, Lệ Vô Mị thu hồi nó, dẫn theo Bùi Lăng đi vào trong Truyền Tống Trận.

...

Trọng Minh tông.

Trên một đỉnh núi cao hơi cách biệt với những sơn phong khác, trận văn khắc trên mặt đất đột nhiên sáng lên, một luồng ánh sáng trắng hiện lên, bóng dáng Lệ Vô Mị và Bùi Lăng xuất hiện.

Hai người chưa rời khỏi Truyền Tống Trận, không gian cách đó không xa chấn động, hai tên U Hồn thị nữ váy khói nhẹ nhàng song song đi ra, bên trái tán hoa cung trang dáng vẻ đoan trang, bên phải Song Loa Kế chuỗi vòng ngọc, hồ điệp màu xanh đậm nhẹ nhàng quanh quẩn, lại là Hiểu Nghê và Vụ Liễu!

"Thập Ngũ trưởng lão, Bùi công tử!" Sau khi hai tên thị nữ xuất hiện, lập tức khom mình hành lễ, chợt đôi mắt màu mực nhìn về phía Bùi Lăng, nói, "Chủ nhân biết được ngài trở về, cố ý để chúng ta đến đây nghênh đón công tử."

"Ngoài ra, công tử tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, chủ nhân đã chuẩn bị xong công pháp sau đó cho công tử."

"Nếu công tử không có chuyện quan trọng nào khác, kính xin theo tiểu tỳ tiến về Triêu Na hành cung."

"Chủ nhân chờ đã lâu."

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức gật đầu, nói: "Lần này ta ra ngoài cũng có thu hoạch, vừa hay muốn đưa cho Lệ sư tỷ."

Lệ Vô Mị đứng bên cạnh nghe lời này, khẽ gật đầu.

Tầm mắt của Liệp Nguyệt thật sự khá tốt!

Lúc trước Bùi Lăng này có thể tiến vào mắt Lệ thị, cũng vì đạt được sự thưởng thức của Liệp Nguyệt.

Hiện tại xem ra, dù là tư chất, tâm tính hay khí vận của kẻ này đều rất xuất sắc, lấy thân phận con cháu nhánh bên không được coi trọng ở vùng đất hoang Lộc Tuyền thành, đầu tiên là thành công Thiên Đạo Trúc Cơ, hiện tại lại đan thành nhất phẩm, với phúc duyên như thế, chỉ cần không chết yểu giữa chừng, Lệ thị bồi dưỡng thật cẩn thận, quyết sẽ không lỗ vốn.

Đúng vào lúc này, Hiểu Nghê dịu dàng mở miệng: "Kính xin công tử theo Vụ Liễu đến đó, tiểu tỳ còn có một số việc muốn bẩm báo riêng với Thập Ngũ trưởng lão."

Thế là, Vụ Liễu dẫn theo Bùi Lăng nhanh chóng rời đi.

Thấy thế Lệ Vô Mị thuận miệng hỏi: "Chuyện gì?"

"Gần đây Phệ Hồn quật có động tĩnh khá kỳ lạ." Hiểu Nghê cúi đầu, giọng nói đâu ra đấy nói, "Trong tộc muốn mời Thập Ngũ trưởng lão đến tọa trấn."