Chương 316 - Thất Tuyệt Trấn Hồn Tán? (1)

Nghĩ đến đây, sắc mặt Lư Huyền không ngừng thay đổi, vô thức vuốt ve một viên đạn hoàn không đáng chú ý trên đai lưng.

Đây là át chủ bài mà hắn ta lấy được từ trong bí khố của lão đầu tử.

Vốn tưởng căn bản không cần sử dụng trong Thi Đấu Ngoại Môn, nhưng vừa tiến vào đã gặp phải Bùi Lăng.

Sở dĩ vừa nãy vẫn không dùng tới, là vì thấy được độn pháp của Bùi Lăng, lo lắng sau khi lấy ra, Bùi Lăng sẽ trực tiếp chạy trốn.

Nhưng hiện tại Lư Huyền không thể không chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!

Theo thời gian trôi qua, cuối cùng kiếm ý và đao ý đã tan biến toàn bộ.

Cuối cùng thương thế của Lư Huyền đã khôi phục gần hết, vào lúc này hắn ta đột nhiên nhận ra điều gì đó, nhìn về một phương hướng!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đuổi theo Bích Tinh Huyết Lang Vương đang đánh một móng vuốt mở ra dây leo cành lá trước mặt, đội đầu chính diện với người trong hốc cây, đôi bên đều khẽ giật mình.

Người sống xa lạ!

Lang Vương lập tức lộ ra răng nanh dữ tợn, trong con mắt màu xanh toát ra vẻ khát máu.

"Người này dám ngăn cản con đường của chúng ta, nhất định có ý đồ khó lường!" Bích Tinh Huyết Lang Vương lập tức gây chia rẽ, "Hơn nữa hắn ở chỗ này, biết đâu đã vụng trộm lấy được Tinh Thần thiết, không bằng giết chết hắn, túi trữ vật cho ngươi, nhục thân cho ta!"

Thật ra vị trí của Tinh Thần thiết rất kín đáo, người ngoài rất khó phát hiện, nó cũng không ngửi được mùi Tinh Thần thiết trên người Lư Huyền.

Nhưng không sao hết, nó vừa thất bại trên tay Bùi Lăng còn nguyên một bụng lửa giận, đúng lúc gặp được một tu sĩ xa lạ, liền để nó ăn mặn một bữa!

Bùi Lăng thấy Lư Huyền đang chuẩn bị mở miệng để Lang Vương cùng đối phó, nghe vậy khẽ giật mình, chợt cười thầm một tiếng, đồng ý: "Được! Chúng ta giết hắn trước!"

Lúc Lư Huyền này vừa vào Kính Trung Thiên đã ra tay với hắn, nếu không phải thực lực hắn không yếu, chỉ sợ đã chết từ lâu rồi. Hiện tại đã gặp được, lại có Lang Vương bên cạnh, đương nhiên không thể bỏ qua đối phương!

Thấy Bùi Lăng gật đầu, Bích Tinh Huyết Lang Vương gầm lên giận dữ, vồ giết Lư Huyền trước tiên!

Thấy tình hình này, Lư Huyền hừ lạnh một tiếng, vỗ một độc chưởng về phía Bích Tinh Huyết Lang Vương, chợt xoay người rời đi!

Xoạt!

Một trảo của Bích Tinh Huyết Lang Vương xé nát chưởng kình độc chưởng của Lư Huyền, thân hình đã lao tới trước người Lư Huyền, há miệng to như chậu máu ầm vang cắn xuống!

Lư Huyền lập tức giật mình, lực lượng của yêu thú Trúc Cơ này gần giống với Địa Đạo Trúc Cơ?!

Lư Huyền bất chấp sự sợ hãi trong lòng, vội vàng thi triển độn pháp, thoáng cái đã lùi về sau hơn mười trượng, nhưng không đợi hắn ta thở dốc, sau lưng tràn ngập huyết sát chi khí, tia sáng lạnh lóe lên, một vòng đao quang đã mang theo xu thế tàn sát núi thây biển máu chém tới!

Lư Huyền phản ứng nhanh chóng, lập tức quay lại, Ngũ Độc Chỉ điểm về phía lưỡi đao của Bùi Lăng.

Keng.

Yếm Sinh Đao bị ngón tay Lư Huyền ngăn cản, Bùi Lăng vừa lật tay trái, Huyết Hà kiếm đột nhiên đâm về phía cổ họng đối phương.

Đầu ngón tay Lư Huyền hơi tê dại, trong lòng chấn động, thực lực đối phương lại có tiến bộ!

Trong lòng hắn ta không khỏi nghi ngờ, mặc dù bây giờ mình còn chưa tu luyện thuật pháp Trúc Cơ kỳ, nhưng lấy tu vi Địa Đạo Trúc Cơ để dùng độc công, uy lực độc công đã vượt xa Luyện Khí kỳ tầm thường.

Lúc tuyển chọn Đông Vực, hắn ta đánh một chưởng vào đối thủ có tu vi Luyện Khí tầng chín giống với Bùi Lăng, lập tức hóa thành một bãi mủ dịch, thân tử đạo tiêu.

Dù thực lực của Bùi Lăng cường hãn, nhưng tu vi vẫn bày ra đó, rõ ràng trước đó đã trúng một chưởng của mình mình, rõ ràng còn trúng độc rất nặng, lúc này hắn nên trốn trong một góc khác ép độc ra mới đúng, sao lại khôi phục nhanh như vậy?!

Vù!

Nghĩ như vậy, Lư Huyền lập tức lui lại, né tránh một kích của Huyết Hà kiếm, đang muốn thi triển pháp thuật lại có một móng vuốt sắc bén vồ vào sau lưng.

Hắn ta vội vàng né tránh, sự uy hiếp của yêu thú Trúc Cơ với hắn ta, không hề nhỏ hơn Bùi Lăng chút nào!

Bùi Lăng múa Huyết Sát đao pháp, đao khí huyết sắc như Huyết Hà cuốn ngược, đột nhiên chém về phía Lư Huyền.

Lư Huyền lập tức thôi động Mạn Đồ La năm màu trong tay, trước người hắn ta nhanh chóng ngưng tụ ra một độc thuẫn to lớn.

Oanh!!!

Độc thuẫn lập tức bị đao khí chém vỡ, Lư Huyền đang muốn tìm thời cơ trốn chạy, lại thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương liên tục phun ra Huyết Hà, Huyết Hà lập tức hóa thành một huyết lao cực lớn, giam giữ hai người một yêu ở trong đó!

Thuật pháp tiên thiên của yêu thú Trúc Cơ!

Sắc mặt Lư Huyền trầm xuống, nếu chỉ chiến đấu với một mình yêu thú Trúc Cơ, dù hắn ta có thắng cũng phải đánh đổi khá nhiều, huống chi còn có Bùi Lăng không thua kém Bích Tinh Huyết Lang Vương một chút nào?

Xoạt!

Đao khí lại đến, Lư Huyền vội vàng trốn tránh, nhưng ngay sau đó Bích Tinh Huyết Lang Vương đã nhào tới.

Rầm rầm rầm...

Trong chốc lát, Lư Huyền đối mặt với sự liên thủ của Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương, ngay cả đánh trả cũng không làm được, chỉ có thể liều mạng phòng ngự.

Biết tiếp tục đấu như vậy nữa sẽ càng ngày càng bất lợi với mình, Lư Huyền tức giận nói: "Tiểu tử! Hiện tại thi đấu vừa bắt đầu, ngươi thật sự muốn lưỡng bại câu thương với ta hay sao?"

Lời editor: Đầu tháng, xin các đại thần hãy rủ lòng thương mà ném cho cô muội muội nghèo hèn này một ít KP điiiiiiiii!!! Muội chỉ cần mỗi đại thần cho muội một ít, một ít xíu xìu xiuuuuuuu thôi là được rồiiiiiiii, khu KP cô đơn quá, cô đơn như trái tim muội dzậy đó... :huhu2