Chương 168 - Không thấy! (1)

Chỉ là Lý Hà Khanh ra ngoài nửa ngày vẫn chưa trở lại, đang lúc Bùi Lăng lo nghĩ, Chu Thừa Phong lại đứng lên, cũng không nói tiếng nào đi ra ngoài.

Tiếp theo là Lỗ Lục Sắc, Từ Tung, Vương Giảo Nương, Triệu Xương An... Cuối cùng, thậm chí ngay cả Trương Thạc đều im lặng đứng dậy, bước nhanh ra ngoài.

Trong chốc lát ngắn ngủi, bên trong Huyết Khôi Kiệu rộng rãi chỉ còn lại một mình Bùi Lăng.

Xảy ra chuyện!

Trong lòng Bùi Lăng trầm xuống, vừa nãy Trương Thạc còn dặn dò không có việc gì không nên rời đi Huyết Khôi Kiệu, dù phải xử lý bóng người áo trắng kia, nhiều người như vậy, còn có cả Trương Thạc, sao có thể không nói một câu nào đã lần lượt rời đi?

Đáng chết, rốt cuộc Hàn thị sơn trang này có vấn đề gì, ngay cả tu sĩ Luyện Khí tầng chín cũng trúng chiêu?

Vào lúc này, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng tiện tay cho nó một cái ba sao trung bình, còn đang do dự sau đó phải làm sao bây giờ, bên tai đột nhiên vang lên giọng nói của Trương Thạc: "Bùi sư đệ, ngươi nhanh tới đây."

Hắn giật mình, theo bản năng nhìn theo hướng phát ra giọng nói, chỉ thấy giữa hoa lê chen chúc, một bộ áo trắng hơi nghiêng đầu vẫy tay gọi hắn, khuôn mặt lại là Trương Thạc!

Bùi Lăng chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, hắn vô thức muốn cách xa đối phương một chút, nhưng giọng nói của "Trương Thạc" lần lượt truyền vào trong tai hắn: "Bùi sư đệ, ngươi nhanh tới đây... Nhanh tới đây... Tới..."

Theo tiếng kêu càng ngày càng vang dội, cũng càng ngày càng gấp rút, ánh mắt Bùi Lăng bắt đầu hoảng hốt, không tự chủ được đứng lên, đi ra bên ngoài Huyết Khôi Kiệu.

"Hệ thống!" Hắn biết tình huống không tốt, nhân lúc còn chút tỉnh táo cuối cùng, gọi ở trong ý niệm, "Tu luyện!

【

Đoán Cốt quyết

】

!

【

Tạm thời tu luyện trí năng thời gian dài

】

!

【

Một khóa uỷ thác

】

!"

"Leng keng!" Giọng nói hệ thống lập tức vang lên, cắt ngang tiếng kêu gọi như thủy triều, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Ý thức khôi phục, trong lòng Bùi Lăng còn thấy sợ hãi, nguy hiểm thật!

Chẳng trách đám người Trương Thạc lại lần lượt yên lặng rời đi, xem ra đều bị thứ bên ngoài kiệu mê hoặc đi.

Một vị Luyện Khí tầng chín, sáu vị Luyện Khí tầng tám còn chưa đi đến Hàn thị sơn trang, chỉ tạm thời dừng lại ở rừng hoa lê bên ngoài sơn trang, hơn nữa còn có Huyết Khôi Kiệu để ở lại, toàn quân bị diệt trong chớp mắt?

Không, không nói đến những sư huynh sư tỷ khác, Trương Thạc sư huynh là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, nửa bước Trúc Cơ, không thể có chuyện chưa vào cửa lớn Hàn thị sơn trang đã thua trận ngay chỗ này.

Nếu không sư huynh Luyện Khí tầng tám trong nhiệm vụ lần trước tuyệt đối không thể trốn về.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thầm thở phào, đúng lúc này hắn nhìn ra bên ngoài Huyết Khôi Kiệu, có mấy bóng dáng đang chậm rãi đến gần...

Trong lòng Bùi Lăng nghiêm nghị, cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy Trương Thạc đi đầu, đám người Lỗ Lục Tường, Triệu Xương An theo sau, dường như không thấy Chu Thừa Phong và Vương Giảo Nương ở trong đám người.

"Bùi sư đệ, ngươi lại tu luyện đến tận lúc này?" Quần áo của đám người Trương Thạc vẫn chỉnh tề, trên người hơi có vết máu, sắc mặt vẫn tốt, chỉ là vẻ mặt đều khó coi, bọn họ đi vào thấy Bùi Lăng ở bên trong đều ngạc nhiên.

Trong mắt Trương Thạc thoáng qua vẻ khác lạ, nói: "Bùi sư đệ, vừa rồi ngươi không nghe thấy cái gì sao?"

Trước mắt bao người, Bùi Lăng mặt không biểu tình, tự mình tiếp tục tu luyện.

Đám người Trương Thạc thấy thế sắc mặt đều trở nên nghiêm nghị nhìn nhau, Trương Thạc đột nhiên bắt một đạo pháp quyết đánh về phía Bùi Lăng.

"Leng keng!" Bùi Lăng chỉ cảm thấy một luồng lực lượng âm nhu đang chui vào kinh mạch, cảm giác cực kỳ cổ quái, cùng lúc đó hệ thống vẫn lập tức chuồn đi như trước, "Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng thuận tay cho một cái bốn sao, linh lực cả người chấn động, xua tan luồng lực lượng âm nhu kia, vội vàng đứng dậy hành lễ: "Trương sư huynh, sao thế? Vừa nãy ta quá tập trung tu luyện, không phát hiện các ngươi đã trở về."

Đám người không lập tức nói chuyện với hắn, mà nhìn về phía Trương Thạc.

Trương Thạc cau mày, khẽ gật đầu: "Không có vấn đề."

Lúc này những người khác mới bình tĩnh lại.

"Quá tập trung tu luyện?" Lỗ Lục Tường nửa tin nửa ngờ nói, "Ngươi nói đùa cái gì thế, tình huống vừa rồi, ngay cả Trương sư huynh đều trúng chiêu, chẳng lẽ ngươi không bị ảnh hưởng chút nào?"

Hả?

Sư tỷ này có biết nói chuyện hay không?

Cái gì gọi là ngay cả Trương sư huynh đều trúng chiêu, ta lại không bị ảnh hưởng chút nào?

Đây không phải chủ tâm để Trương sư huynh ghi hận ta à.

Bùi Lăng lập tức nói: "Sư tỷ nói là có người giả mạo các ngươi, gọi ta ra ngoài sao? Ta nghe được, nhưng không để ý. Dù sao Trương sư huynh từng dặn chúng ta không có việc gì không nên rời khỏi Huyết Khôi Kiệu."