Chương 306 - Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Sau một lúc lâu, trong tầm mắt của hắn ta đột nhiên xuất hiện hai người đang liều mạng chạy trốn.

Trong đó, người áo bào xám tứ chi hoàn hảo, bước đi như bay, một tu sĩ quấn chặt bộ áo bào màu đen không để hở ra chút nào lại tay tàn chân gãy, chỉ có thể để đồng bạn cõng trên lưng, toàn thân đẫm máu.

Phát hiện sự xuất hiện của Thẩm Già, hiển nhiên hai người này phải chịu nỗi sợ hãi cực lớn, tốc độ đột nhiên tăng nhanh một đoạn!

"Chạy rồi sao?" Thấy thế, Thẩm Già cười lạnh, không hề do dự chút, cả người như gốm sứ cháy hỏng ầm một cái vỡ nát giống hệt Công Trị Ngôn trong phần tuyển chọn Nam Vực, ngay sau đó tất cả mảnh sứ vỡ chịu sự lôi kéo vô hình, bóng dáng Thẩm Già nhanh chóng xuất hiện sau lưng hai người đang chạy trốn.

Cốt kích ngang nhiên quét ra, đánh thẳng vào hai chân của tu sĩ áo bào xám!

Răng rắc.

Tiếng vật liệu gỗ đứt gãy giòn giã vang lên, "tu sĩ áo bào xám" không hề có sức phản kháng bị đánh gãy thành hai đoạn, bay thẳng ra ngoài.

Thẩm Già sững sờ, ngay lúc này tu sĩ áo bào đen vẫn luôn nằm trên lưng "tu sĩ áo bào xám", đột nhiên ngã ngửa một cái, trong hai tay lóe lên tia sáng lạnh, xoạt! Xoạt! Xoạt!

Tu sĩ áo bào đen lấy xu thế cực kỳ nguy cấp đụng vào trong ngực Thẩm Già, trong chớp mắt liên tục vung lên dao găm, dù Thẩm Già nhanh chóng biến thành đồ sứ, nhưng vẫn bị đâm trúng mấy lần.

Trong giây lát, mảnh sứ vỡ khôi phục thành nhục thân Thẩm Già nửa người đầy máu, vô cùng nghi ngờ nhìn tu sĩ áo bào đen.

Đối phương ngẩng đầu lên, toàn bộ thân thể linh xảo rụt lại một trận, trong nháy mắt tay gãy chân gãy như bị trọng thương đã khôi phục thành hoàn hảo không chút tổn hại.

"Vẫn là Tề sư huynh tính toán kỹ càng!" Cùng lúc đó, trên ngọn cây cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một tên tu sĩ áo bào xanh treo ngược xuống, cười khằng khặc quái dị, "Quả nhiên, sau khi lấy khôi lỗi ngụy trang tứ chi hao tổn, người này không chút nghĩ ngợi đã một mình đuổi theo... Để sư huynh đệ chúng ta khai trương hôm nay!"

"Các ngươi là Bắc Vực Tề Lũy, Diệp Tử Thành!" Con ngươi Thẩm Già đột nhiên co rụt lại, bật thốt ra.

Hắn ta không giống Bùi Lăng mới vào tông môn, đã bái nhập ngoại môn Trọng Minh tông nhiều năm, mặc dù quen thuộc ngoại môn Nam Vực nhất, nhưng cũng có hiểu biết với Bắc Vực.

Nhất là sau khi tuyển chọn bốn vực kết thúc, đám người Thẩm Già đã được trưởng lão tất cả các phong chỉ dẫn tình huống thiên kiêu của các vực khác một lượt.

Bắc Vực Tề Lũy và Diệp Tử Thành, là thiên kiêu chỉ xếp dưới người đứng đầu Nhĩ Chu Không của Bắc Vực, nghe đồn hai người là đồng hương, thuở nhỏ quan hệ mật thiết, từ sau khi nhập tông phối hợp khăng khít, thậm chí ngay cả Nhĩ Chu Không là đại sư huynh Bắc Vực cũng phải khách sáo với bọn họ.

Hai người như thế, dù trong tình huống hoàn hảo không chút tổn hại, hắn ta một đấu một cũng chưa chắc chiếm được ưu thế, huống chi bây giờ còn lấy một địch hai, đối phương đánh lén trước?

Thẩm Già không chút nghĩ ngợi, cả người lại sứ hóa, quay đầu bỏ chạy!

"Ha ha, ngươi đã quên lời vừa nói rồi sao?" Diệp Tử Thành thấy thế lộ ra vẻ trêu tức, cười gằn nói, "Chạy rồi sao?!"

Còn chưa nói hết câu, trong tay hắn ta đột nhiên xuất hiện một thanh trường cung màu mực, một con xà hồn quấn quanh thân cung, hai con ngươi xám trắng, không ngừng thè lưỡi phát ra tiếng xì xì.

Chẳng biết hai tay Diệp Tử Thành đã đeo một bộ găng tay huyết sắc từ lúc nào, lấy ra vũ tiễn toàn thân điêu khắc vô số phù văn từ trong túi trữ vật, giương cung kéo dây cung, vèo!

Xu thế của vũ tiễn như điện, bắn thẳng vào sau lưng Thẩm Già!

Thẩm Già đang chạy trốn lập tức cảm thấy bị một luồng sát khí âm u lạnh lùng khóa chặt, không khỏi hoảng sợ, nhanh chóng biến ảo phương hướng muốn né tránh.

Chỉ là vũ tiễn như giòi trong xương, mặc kệ hắn ta né tránh như thế nào đều bám chặt, đuổi sát không bỏ!

Phốc phốc.

Chẳng mấy chốc, tiếng động nặng nề khi mũi tên cắm vào người vang lên.

Vũ tiễn vừa chạm vào thân thể Thẩm Già, lập tức hóa thành một con xà hồn hơi mờ, trong con ngươi xám trắng lóe ra vẻ oán độc, miệng rắn mở to, răng nanh rét lạnh hung hăng cắn xuống!

"A!!!" Thẩm Già chỉ cảm thấy một luồng đau đớn dữ dội truyền đến, đệ tử Thánh tông có thể chịu đựng được tình cảnh đẫm máu đau khổ bình thường, nhưng xà hồn biến thành vũ tiễn cắn một cái, không phải thương tổn nhục thân, mà là thần hồn!

Phát ra cơn đau đớn dữ dội từ sâu trong hồn phách, khiến Thẩm Già khó mà kiềm chế phát ra một tiếng rít.

Nhưng hắn ta cũng là thiên kiêu do Nam Vực tuyển chọn từng tầng, cho dù thực lực không địch lại hai người Bắc Vực này, tâm tính lại rất cứng rắn, vào thời khắc mấu chốt lại nhịn xuống cảm giác choáng váng trong đầu, quanh người lóe lên huyết quang, rõ ràng đã vận dụng Nhiên Huyết đại pháp để chạy trốn!

...

Trong thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên.

Vẻ mặt Vực Chủ Mạc Chấn Y bình tĩnh, trưởng lão Phi Lô phong và Lý Bình đều rất chuyên tâm nhìn chằm chằm về phương hướng nào đó, quan tâm tình hình thiên kiêu của phong mình, duy chỉ có trưởng lão Quỷ Thủ phong mặt trầm như nước.

Thẩm Già không địch lại thiên kiêu vực khác là chuyện trong dự liệu.