Chương 262 - Tỷ thí luyện đan! (1)

Trong cái hòm này lại xếp gọn gàng mười vạn viên linh thạch hạ phẩm, còn có một cái đoản tiên.

Trên đoản tiên có hai hàng chữ viết rồng bay phượng múa: "Hiền chất Bùi Lăng kính khải: Lão phu trị gia không nghiêm đã đắc tội nhiều, đặc biệt chuẩn bị chút quà mọn coi như đền bù. Lão phu Lý Bình bái thượng."

Chữ không lớn nhưng tu sĩ có mặt chỉ liếc qua là thấy ngay.

Bùi Lăng còn chưa kịp nói chuyện, tu sĩ trung niên kia đã rất cung kính nói: "Lý Bình trưởng lão say mê tu luyện, bế quan nhiều năm, vì việc Thi Đấu Ngoại Môn mới xuất quan gần đây, sau khi biết được hành động của Tư Quảng công tử đã rất tức giận! Cũng may Tư Quảng công tử đã chết trong tay Bùi Lăng công tử, đã vậy, trưởng lão có ý là, cứ để chuyện này trôi qua như thế, mong Bùi Lăng công tử bỏ qua mâu thuẫn lúc trước, mọi người biến chiến tranh thành tơ lụa... Không biết Bùi Lăng công tử nghĩ như thế nào?"

Việc này đến quá đột ngột, Bùi Lăng đang cau mày suy tư, vẻ mặt Tôn Ánh Lan đã sợ hãi đến trắng bệch.

Lúc này nàng đã không có suy nghĩ giả vờ yếu đuối nữa, là thật sự sợ hãi.

Nếu không phải hôm nay thấy cảnh này, nàng căn bản không biết Bùi Lăng lại dám giết cả Lý Tư Quảng!

Đào phu nhân – tổ mẫu ruột thịt của Lý Tư Quảng chỉ là thiếp thất, nhưng vì lúc còn trẻ vô cùng xinh đẹp, biết dỗ dành Lý Bình vui vẻ, nên Lý Tư Quảng cũng là người được Lý Bình coi trọng nhất trong rất nhiều tử tôn. Vì vậy Lý Tư Quảng luôn rất kiêu ngạo ở Hòe m phong, không ai có thể lọt vào mắt hắn ta.

Tuy dưới váy Tôn Ánh Lan có rất nhiều liếm cẩu, lại không dám trêu chọc đối phương.

Ai ngờ, Bùi Lăng giết Lý Tư Quảng, chẳng những vẫn bình an không có việc gì, vị tổ phụ luôn là chỗ dựa của đối phương còn tặng lễ cho hắn?

Thật sự nhìn không ra, mặt ngoài Bùi Lăng này là một người vô hại, sau lưng lại bá đạo hung tàn như thế!

Loại người này còn đáng sợ hơn cả Lý Thực buồn vui thất thường.

Tôn Ánh Lan không cảm thấy mình có thể chơi đùa đối phương.

Nàng hoàn toàn không còn suy nghĩ bám víu nữa, chỉ hận không thể lập tức trốn thật xa, đời này cũng không có quan hệ gì với Bùi Lăng!

Cùng lúc đó, sắc mặt bốn người Phương Dã đã tái xanh!

Trong lòng Phương Dã đã mắng chửi ba người Tiền Văn Sở xối xả.

Vốn hắn ta và Bùi Lăng không oán không thù, thậm chí lúc sáng còn hợp tác một lần, vốn bốn bỏ năm lên cũng coi như kết một phần thiện duyên. Ai biết đám người Tiền Văn Sở phế vật thì thôi đi, nhất định phải lôi kéo Bùi Lăng thi đấu giả. Hiện tại hay lắm, Bùi Lăng lập tức từ chối, ba người này lại còn không hết hy vọng, dám mở miệng uy hiếp!

Bây giờ Bùi Lăng ép bọn họ ở lại quan sát phần lễ vật này, rõ ràng đang rung cây dọa khỉ!

Không ngờ vị Bùi sư đệ này tuổi còn trẻ, thủ đoạn đã tàn khốc như thế.

Nhớ vừa rồi ba người vừa đấm vừa xoa uy hiếp dụ lợi, bốn người như ngồi bàn chông.

Ngay cả Lý Bình trưởng lão cũng chỉ có thể chịu thua đối phương, tôn tử ruột thịt bị giết còn phải chủ động nhận sai, tiện tay đã có thể lấy ra Chủng Ngọc Đan cực phẩm...

Chắc chắn sau lưng đối phương có chỗ dựa rất mạnh, không phải người mà mấy tên Luyện Khí tầng chín bọn họ có thể trêu chọc!

Nghĩ đến đây, Phương Dã mở miệng trước tiên: "Bùi sư đệ, đêm nay ta chỉ bị đám người Tiền Văn Sở năn nỉ, mới dẫn bọn họ đến đây. Việc bọn họ nói ra không liên quan gì đến ta. Sở dĩ ta đến đây, cũng vì chúc mừng Bùi sư đệ."

Nói xong lấy ra hơn một vạn viên linh thạch hạ phẩm, cố nén đau lòng nói, "Đây chỉ là chút quà mọn!"

Mẹ nó, đi nhầm một bước, thua đầy cả bàn.

Khó khăn lắm mới thắng một ván, cộng thêm Bùi Lăng này cho năm ngàn linh thạch hạ phẩm, còn tưởng đã phát tài, ai biết vì ba tên khốn Tiền Văn Sở này, bây giờ không thể không lấy ra một nửa làm tiền mua mạng!

Thấy thế, vẻ mặt đám người Tiền Văn Sở, Thân Ung, Ngô Thanh lập tức trở nên khó coi hơn, Phương Dã này sợ phiền phức, lại trực tiếp bán đứng bọn họ!

Thế nhưng, bây giờ không phải lúc so đo việc này, lúc trước Bùi Lăng dám giết Lý Tư Quảng tôn tử ruột thịt của Lý Bình, hiện tại cũng dám giết bọn họ! Tuy bây giờ bọn họ là ba người Luyện Khí tầng chín liên thủ, không sợ đối phương chút nào, nhưng chỗ dựa sau lưng đối phương thì sao? Ngay cả Lý Bình đã Kết Đan kỳ cũng phải cúi đầu, đám Luyện Khí tầng chín bọn họ là cái thá gì chứ?

"Bùi sư đệ, vừa nãy chỉ là hiểu lầm, đây là một phần San Hô chi, mong sư đệ đừng để bụng việc vừa rồi." Sắc mặt Tiền Văn Sở cứng ngắc lấy ra một hộp gỗ dán phù lục.

"Bùi sư đệ, thật ra chúng ta cũng bị ép, vừa rồi không phải muốn làm sư đệ khó xử thật." Thân Ung vội vàng đưa lên một xấp phù lục, "Mọi người cùng ở Hòe m phong, mong rằng sư đệ đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân."

Sau cùng Ngô Thanh càng trực tiếp hơn, không nói lời nhảm nhí, trực tiếp đưa ra một phần Phỉ Vân quả, cộng thêm hai ngàn linh thạch.

Ma môn mạnh được yếu thua, vừa nãy bọn họ đánh giá thấp Bùi Lăng, cho nên mới ép buộc đối phương, bây giờ phát hiện thực lực của đối phương vượt xa tưởng tượng, tất nhiên phải dàn xếp ổn thỏa, dùng tiền tiêu tai cũng là đạo lý sinh tồn ở Thánh tông sinh tồn.