Chương 93 - Thất bại (2)

"Nhưng cũng không phải không thể mong chờ!"

Nghĩ đến đây, tinh thần Bùi Lăng đều chấn động!

Hắn có thể sống!

Chỉ là vào thời khắc này, hệ thống đã xử lý tốt vật liệu ném vào đan lô, đan dịch trong lò lại không bình ổn biến hóa giống trước đó, mà nhanh chóng dâng lên một luồng khói đen.

Trong lòng Bùi Lăng vừa lo nghĩ, chỉ thấy đan dịch kia kịch liệt biến sắc, sau đó nhanh chóng bốc hơi, không đợi Bùi Lăng hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trong lò truyền ra một mùi hương khác thường khó ngửi, lại nhìn qua, đáy lò chỉ còn lại một thứ gì đó màu cháy đen y như than củi.

"Leng keng!" Hệ thống đột nhiên dừng động tác, phát ra nhắc nhở, "Kiểm tra ra ký chủ không đủ linh lực, luyện đan thất bại, lần uỷ thác tu luyện này đến đây là kết thúc. Cảm tạ ký chủ sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một khóa uỷ thác, không lo phi thăng! Chờ mong ngài chia sẻ đánh giá tu luyện, hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Còn chưa dứt lời, Bùi Lăng đã khôi phục quyền khống chế thân thể. Ngay sau đó hắn lảo đảo một cái, phải vịn vào vách tường mới đứng vững, chỉ cảm thấy trên dưới cả người không có chỗ nào không đau nhức, trong đầu cũng vô cùng choáng váng.

Hắn không rảnh quan tâm cảm giác khó chịu do tiêu hao mang đến, khóc không ra nước mắt nhìn than cốc ở đáy lò.

Linh thạch của hắn!

Vừa mới tính toán cảm thấy có hy vọng trả trước tiền phạt, kết quả một lò này luyện hỏng, đừng nói đến lợi nhuận đã tính được, hắn còn thua lỗ tròn mười viên linh thạch hạ phẩm!

"Không đủ linh lực..." Trong lòng Bùi Lăng co rút đau đớn một lát, nghĩ đến hệ thống nhắc nhở, sắc mặt âm trầm cho nó một đánh giá kém một sao, âm thầm thở dài, cảm thấy tính toán một phen, lấy ra bình sứ đã sớm chuẩn bị xong, đặt một lò Thối Cốt Đan trước đó vào, thu dọn tàn cuộc một chút, đi ra cửa trả lại phòng luyện đan, tiến về Bách Bảo lâu.

Bách Bảo lâu được xây dựng ở hướng đông nam Đan phong, địa khí ấm áp, bốn phía trồng rất nhiều hoa cỏ lạ kỳ, lại tiếp giáp một dòng suối, dẫn suối nước hội tụ thành đầm, chung quanh trồng hủy mộc, bởi vậy hấp dẫn rất nhiều phi cầm nghỉ lại.

Nhìn xung quanh lại thấy cây cỏ xanh biếc, thải vũ nhộn nhịp, tiếng líu lo chói tai, vừa ồn ào vừa đẹp mắt.

Phát hiện có người đến, vô số con chim đậu ở đầu cành đều nhìn thẳng sang, giữa ban ngày ban mặt không khỏi cho người ta một cảm giác quỷ dị.

Chỉ là bây giờ trong lòng Bùi Lăng có việc, không để ý tới ngoại vật, không buồn nhìn bọn nó lấy một cái, nhanh chân bước đi trên con đường mòn hủy mộc vây quanh, vội vàng đi vào trong.

Sau khi đi vào, đã thấy là một gian đại sảnh bị từng tầng ô bách bảo ngăn cách.

Trên từng ô vuông bách bảo to nhỏ trưng bày rất nhiều đồ vật, bốn phía xếp đặt rất nhiều chậu hoa.

Có mười mấy con vẹt màu lông xanh biếc đậu ở trên hoa cỏ, có con đang tự chải vuốt lông vũ, có con thì nghiêng đầu, dùng đôi mắt như đậu đen đánh giá Bùi Lăng.

Cách đó không xa, có một vị nam tu quần áo lộng lẫy, thân hình mập lùn, sắc mặt hoàn toàn đỏ lên đang dùng lý lẽ để biện luận: "... Ta mua đan dược ở chỗ tạp dịch kia đều là chín viên linh thạch hạ phẩm một viên, sao Thối Cốt Đan ở chỗ các ngươi lại cần mười viên linh thạch hạ phẩm một viên? Chẳng lẽ thấy ta mặc tốt, chủ tâm cố tình nâng giá? Đừng tưởng ta không biết, chỗ các ngươi thu Thối Cốt Đan, cũng chỉ năm sáu viên linh thạch hạ phẩm một viên!"

"Mua vào bán ra đã gần gấp đôi lợi nhuận."

"Đúng là hắc điếm!"

Bùi Lăng nghe đoạn trước còn không thấy gì, vừa nghe hai câu phía sau sắc mặt không khỏi thay đổi: Cái gì? Giá cả của Bách Bảo lâu này lại thấp như vậy?

Hắn có thể trả xong nợ trong thời gian quy định hay không, là xây dựng trên việc gần như không ăn không uống không tu luyện, ngày đêm chuyên tâm luyện đan, hơn nữa một viên Thối Cốt Đan có thể bán được hơn bảy viên linh thạch hạ phẩm.

Thiếu một cái cũng không được!

Lại không ngờ, Bách Bảo lâu chỉ trả sáu viên linh thạch hạ phẩm.

Vậy phải làm sao cho phải?

Trong lòng Bùi Lăng cảm thấy nặng nề, đang định hỏi thăm lại nghe một giọng nói giòn giã như giọng tiểu nữ hài, hắn nhìn theo nơi phát ra tiếng nói, lại là một con vẹt lông xanh biếc đang đậu trên bông hoa, nó vẫy cánh, giòn giã nói: "Khách nhân đừng nói lung tung, Bách Bảo lâu do tông môn xây dựng, sao lại lừa gạt đám đệ tử các ngươi chứ? Chỉ là ngươi mua đan dược ở bên ngoài, đan dược tốt hay xấu đều phải tự mà nhìn ra."

"Nhưng đồ ở Bách Bảo lâu có chuyên gia kiểm tra."

"Ví dụ như bình Thối Cốt Đan vừa đưa cho ngươi, chính là đồ do Kim Tố Miên ở Nhược Tú phong làm ra."

"Người này rất nổi tiếng ở Đan phong ta, là một trong những đệ tử giỏi nhất nhập vào đan đạo trong những năm gần đây."

"Chúng ta thuyết phục nàng ký khế ước cung cấp hàng hóa thời gian dài, cũng phải trả giá thật lớn."

"Nhân vật như vậy luyện chế đan dược, sao có thể cùng giá với đan dược do người bình thường luyện chế?"

Nam tu kia không phục nói: "Vậy ngươi lấy đan dược do luyện đan sư bình thường luyện chế cho ta đi, mặc dù ta từng nghe thấy Kim Tố Miên Kim sư tỷ này, nhưng nàng có thiên phú luyện đan cao hơn, thì Thối Cốt Đan cũng chỉ là Thối Cốt Đan mà thôi, chẳng lẽ còn có thể giúp ta phi thăng ngay tại chỗ? Đã vậy, ta cần gì phải tiêu tiền uổng phí chứ!"