Chương 863 - "Hoan Hỉ các"

Nghĩ tới những năm qua vẫn luôn giãy giụa, Chu Diệu Ly khẽ lắc đầu, sau khi dọn dẹp đồ vật xong mời rời khỏi lầu các, đi ra bên ngoài ban công hít thở không khí, ổn định lại tâm trạng phức tạp.

Đúng vào lúc này, bên tai nàng đột nhiên vang lên một giọng nói: "Chu chân truyền, có người để ta chuyển lời cho ngươi."

Chu Diệu Ly nghe vậy lập tức phân biệt ra, đây là giọng của Mạc Chấn Y Nam Vực Vực Chủ ngoại môn!

Nàng hơi cau mày nhưng nhanh chóng khôi phục như thường.

Mặc dù Mạc Chấn Y không xuất thân từ ba nhà, nhưng có thể trở thành chủ của một vực, tất nhiên cũng có tu vi cao thâm.

Thế nhưng, lấy thân phận của đối phương, không nhiều người có thể khiến hắn ta tự tới truyền lời!

Suy nghĩ đảo quanh, Chu Diệu Ly cũng truyền âm hỏi: "Ai? Lời gì?"

"Bùi Lăng muốn tìm ngươi mua một đoạn sợi tóc Dược Tiên Nữ." Giọng Mạc Chấn Y lại vang lên, "Đây là tiền đặt cọc của hắn."

Cùng lúc đó, trên lan can trước mặt Chu Diệu Ly đột nhiên có thêm một chiếc bình ngọc.

Bùi Lăng?

Vẻ mặt Chu Diệu Ly không thay đổi, trong lòng nhanh chóng nghĩ đến trong đại điển luận đan Lưu Lam hoàng triều trước đó, nàng từng hứa hẹn chỉ cần Bùi Lăng giúp nàng thông qua tuyển chọn, thi phủ, thi quận, thi đình... Cuối cùng tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", sau khi chuyện thành công sẽ cho đối phương một đoạn sợi tóc Dược Tiên Nữ.

Thế nhưng, lúc ấy tình huống khẩn cấp, có thể thuận lợi thành công đã vô cùng may mắn, tất nhiên không rảnh hoàn thành lời hứa.

Sau đó...

Dù sao cũng không phải chuyện quan trọng gì, nàng đã sớm quên mất.

Hiện tại đối phương cố ý mời Mạc Chấn Y tới chuyển lời cho nàng, hơn phân nửa là đợi mãi không có kết quả, lo lắng nàng đổi ý...

Nghĩ vậy, Chu Diệu Ly đưa tay cầm lấy bình ngọc, chưa mở ra đã nghe Mạc Chấn Y nói tiếp: "Bùi Lăng còn nói, nếu chân truyền đồng ý thì gặp mặt nói chuyện ở phường thị Vạn Hủy hải."

"Lão phu đã chuyển lời xong, cáo từ."

Chu Diệu Ly gật đầu nhẹ đến mức không thể nhìn thấy, không tiếp tục trả lời mà mở bình ngọc ra, lập tức một luồng đan hương vừa nồng đậm vừa xa lạ lan tràn ra.

Là viên đan dược thượng phẩm.

Nàng lập tức đánh giá ra phẩm giai đan dược, sau đó nghiêng thân bình, kẹp đan dược ở giữa ngón tay, quan sát tỉ mỉ.

Thoạt nhìn vẻ ngoài đan dược này vô cùng xa lạ, trước kia Chu Diệu Ly chưa từng thấy.

Nhưng mặt ngoài đan dược lại cố ý khắc một hàng chữ nhỏ: Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, tăng trưởng tư chất và ngộ tính, đến Vạn Hủy hải.

Một viên đan dược tăng trưởng tư chất và ngộ tính?

Cái này thật sự rất trân quý.

Thế nhưng, nếu thật sự muốn cầm đan dược trao đổi sợi tóc Dược Tiên Nữ với mình, không nên khắc chữ ở phía trên.

Chu Diệu Ly sẽ tự tìm người giám định xem đan dược này có hiệu quả gì.

Hiện tại đối phương không chỉ khắc chữ, còn cố ý để lại địa điểm... Mục đích thật sự của đối phương là muốn gặp nàng một lần!

Trong lúc suy nghĩ, Chu Diệu Ly thu hồi đan dược, sau đó suy nghĩ trong lòng, có đi hay không?

Lần trước nàng và Bùi Lăng hợp tác một lần ở Lưu Lam hoàng triều, vẫn khá hài lòng với sự phối hợp của Bùi Lăng.

Nhưng dù sao đối phương cũng là thủ hạ của Lệ Liệp Nguyệt, nàng không thể vì một lần làm nhiệm vụ mà bị hắn thuyết phục.

Lấy ân oán giữa nàng và Lệ Liệp Nguyệt, cộng thêm Lệ Liệp Nguyệt đã qua thời gian chính vị Thánh Nữ, chắc chắn bây giờ đã đã rảnh tay chuẩn bị xử lý nàng.

Chỉ vì công lao Dược Tiên Nữ, Tư Hồng thị mới che chở nàng, bản thân nàng lại không bước chân ra khỏi nhà, Lệ Liệp Nguyệt mới tạm thời không có cơ hội.

Nếu lúc này, mình rời khỏi tông môn đi Vạn Hủy hải...

Nghĩ tới đây, Chu Diệu Ly khẽ lắc đầu, Lệ Liệp Nguyệt tính tình cao ngạo, cũng không thích dùng thủ đoạn của bọn đạo chích.

Lần này Bùi Lăng hẹn nàng gặp mặt, chỉ sợ không liên quan đến Lệ Liệp Nguyệt.

Chỉ có điều, nếu thật sự muốn lấy một ít sợi tóc Dược Tiên Nữ từ chỗ của nàng, hoàn toàn không cần đến mời Mạc Chấn Y chuyển lời cho nàng...

Suy nghĩ một lát, Chu Diệu Ly gọi thị nữ thiếp thân đến trước mặt: "Đi hỏi thăm một chút, tất cả hành động của Lệ Liệp Nguyệt và Bùi Lăng trong khoảng thời gian này!"

Thị nữ uốn gối nói: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc Chu Diệu Ly đã nhận được bẩm báo: "Trong khoảng thời gian này Lệ thánh nữ vẫn bế quan ở Triêu Na hành cung."

"Còn bên Bùi Lăng, tiểu tỳ vừa phái một đệ tử đến Thúy Lỗi sơn bái kiến, mặc dù thật sự thấy được hắn ngồi trên vị trí cao, nhưng đệ tử kia thỉnh giáo mấy vấn đề luyện đan khá đơn giản, đối phương lại quanh co trả lời hắn, hình như hoàn toàn không biết gì cả... Nghi ngờ là yêu sủng Tuyết Hồ Yêu của hắn biến thành, cũng không phải bản tôn!"

Nghe đến đây, Chu Diệu Ly khẽ gật đầu phân phó: "Tiếp tục nhìn chằm chằm Triêu Na hành cung."

"Nếu Lệ Liệp Nguyệt xuất quan, lập tức nói cho ta biết!"

Nàng quyết định quan sát ba ngày trước.

Ba ngày sau, nếu Lệ Liệp Nguyệt còn đang bế quan tu luyện, vậy chắc chắn là Bùi Lăng muốn gặp riêng nàng, hơn nữa rất có thể là có việc gấp gì đó.

Đương nhiên, Bùi Lăng có chuyện gấp gì cũng không liên quan đến nàng.

Nhưng cân nhắc đến tu vi, tiềm lực và thuật luyện đan của đối phương, đây cũng là cơ hội rất tốt!

Chỉ là, nếu trong vòng ba ngày này, bên Lệ Liệp Nguyệt có hành động kỳ lạ, nàng sẽ không mạo hiểm.

...