Chương 648 - Thiên tài đan đạo (1)

Chỉ có người thực lực mạnh hơn hắn ra tay với hắn, hệ thống không thể tránh né được mới có thể cắt ngang ủy thác.

Tu vi của nữ đệ tử Ngọc Lân thư viện này mới Trúc Cơ trung kỳ, cả người đều là vẻ tinh khiết vô hại lớn lên trong nhà ấm, hiển nhiên không thể có bản lĩnh kia!

Bùi Lăng cau mày, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, âm thầm phân tích: "Đan lô thất phẩm..."

"Ta uỷ thác luyện đan trong Trọng Minh tông nhiều lần, hệ thống chỉ tặng ta đan lô đúng hai lần."

"Lần thứ nhất là Kim Tố Miên lấy ra đan lô bát phẩm luyện đan ở ngay trước mặt ta."

"Lần thứ hai là đi Vạn Bảo lâu cướp đan lô thất phẩm của Thân Xuân trưởng lão..."

"Cả hai lần này là lúc luyện đan sư đang sử dụng đan lô luyện đan!"

"Trọng Minh tông rộng rãi, chắc chắn không chỉ có hai cái này là đan lô bát phẩm, đan lô thất phẩm. Thậm chí số lượng đan lô thất phẩm trở lên cũng vượt xa sự tưởng tượng của ta!"

"Sở dĩ lúc bình thường luyện đan, hệ thống không tặng cho ta, khả năng lớn nhất là hệ thống không kiểm tra ra!"

"Luyện đan sư luôn mang theo đan lô bên cạnh. Hôm qua ta luyện đan ở trong thành, hệ thống cũng không ngớ ngẩn tặng cho ta..."

"Nói cách khác, nếu lò luyện đan đặt ở trong túi trữ vật của tu sĩ, hệ thống sẽ không kiểm tra ra được!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quyết định chờ!

Chờ nữ đệ tử Ngọc Lân thư viện này luyện xong Bồi Nguyên Đan, sau khi cất đan lô đi, mình lại bắt đầu luyện đan.

Thế là, trong toàn bộ bốn mươi tên luyện đan sư có mặt, ba mươi chín người đang bận rộn châm lửa khai lò, xử lý dược liệu, nắm chặt thời gian luyện chế Bồi Nguyên Đan theo yêu cầu kiểm tra.

Chỉ có Bùi Lăng không có động tác gì, đứng ngẩn người ngay tại chỗ.

Vào lúc này, ánh mắt đám người Hà Vô Phục đều tập trung vào Cố Nam Huân.

Sau khi thấy nàng lấy ra đan lô, vung tay gọi ra một đoàn linh hỏa màu hồng nhạt, nhận ra đây là linh hỏa bát phẩm Sương Thiên Mai Ngạc Hỏa, loại linh hỏa này ngẫu nhiên sinh ra trong rừng linh thực loại mai, ngoại trừ luyện đan, nó còn có thể tản ra một hương hoa mai nhàn nhạt, lạnh lẽo trong trẻo.

Lúc này Cố Nam Huân ung dung không vội xử lý dược liệu, điều khiển hỏa diễm, càng có vẻ tư chất thần tiên mờ mịt.

Mặc dù trong mắt đám người Hà Vô Phục, Cố Nam Huân còn có nhiều chỗ vẫn chưa lưu loát, nhưng cân nhắc đến tuổi tác của nàng đã rất xuất chúng.

Đám người phía trên thềm son không nhịn được đều âm thầm gật đầu.

Sau một lúc lâu, bọn họ mới chú ý tới thiếu niên đen gầy đứng bên Cố Nam Huân lại vẫn chưa có hành động gì.

Cho đến bây giờ, thậm chí còn chưa mở đan lô ra!

Đám người Hà Vô Phục không nhịn được khẽ nhíu mày, lại một tên muốn đục nước béo cò!

Hơn nữa, còn quá quắt hơn những người còn nhận nhầm dược liệu, người này còn không biết khai lò!

Nghĩ tới đây, bọn họ đều dời ánh mắt, không quan tâm Bùi Lăng nữa.

Không luyện được đan dược không chỉ thanh toán tiền tài liệu, hơn nữa đối phương đã xem đan phương Bồi Nguyên Đan, cũng phải mua theo giá cả.

Oanh!

Vào lúc này, đan lô trước mặt một luyện đan sư đột nhiên nổ tung!

Xung quanh có rất nhiều luyện đan sư đang đắm chìm trong luyện đan không hề đề phòng lập tức giật mình, phản ứng theo dây chuyền.

Rầm rầm rầm...

Trong chốc lát ngắn ngủi, có hơn một nửa số người trong bốn mươi tên luyện đan sư mất khống chế đan hỏa, nhẹ thì đan dịch nhanh chóng thành than, tản ra mùi thối, nặng thì tiếp bước nổ lô, liên tục vang lên tiếng động ầm ĩ, toàn bộ khu vực luyện đan tràn đầy khói bụi.

Trong hỗn loạn, chỉ có một vài luyện đan sư có thể miễn cưỡng ổn định tình hình.

Đối với tình cảnh này, sắc mặt đám người Hà Vô Phục bình tĩnh, không hề có ý ra tay duy trì trật tự.

Dù sao, tuyển chọn không chỉ so sánh kỹ nghệ luyện đan, còn có tâm cảnh của đám đan sư khi sợ hãi!

Ánh mắt đám giám khảo trên thềm son đảo qua xung quanh, hiện tại chỉ có bốn người hoàn toàn không chịu chút ảnh hưởng nào.

Gồm ba tên học sinh Ngọc Lân thư viện và Bùi Lăng căn bản chưa bắt đầu luyện đan...

Chỉ chốc lát sau, một vài luyện đan sư kỹ nghệ không tốt cũng chỉ có thể hai tay trống không đứng ngẩn người trên đan đài giống Bùi Lăng.

Lại một lúc lâu sau, một vài luyện đan sư xuất thân tán tu lần lượt luyện chế xong đan dược.

Nhưng toàn bộ đều chỉ là Bồi Nguyên Đan hạ phẩm.

Phẩm chất này căn bản không đủ để thông qua tuyển chọn, vì vậy chỉ có thể một lần nữa khai lò, luyện chế lò thứ hai.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đồng lậu dùng để tính thời gian ở góc điện đã trải qua một nửa.

Phần lớn luyện đan sư đều đã luyện xong lò thứ hai, bắt đầu luyện lò thứ ba.

Bùi Lăng nhìn Cố Nam Huân bên cạnh một chút, thấy nàng vẫn không nhanh không chậm tinh luyện dược lực, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng.

Mặc dù hắn vẫn dùng hệ thống uỷ thác luyện đan, bản thân không tự mình ra tay một lần, nhưng lúc này cũng có thể nhận ra đối phương không muốn luyện Bồi Nguyên Đan trung phẩm theo yêu cầu tuyển chọn, mà là Bồi Nguyên Đan thượng phẩm!

Cho nên mới chậm như vậy, đã trôi qua thời gian dài như vậy, còn chưa luyện xong lò thứ nhất!

Thế nhưng, thuật luyện đan của nữ đệ tử này vẫn còn chênh lệch với Kim Tố Miên.