Chương 924 - Hai thôn gặp nhau

Trong một khu rừng rậm hoàn toàn xa lạ, đám người Kiều Từ Quang, Thạch Vạn Lý và Nguyễn Chỉ đang cẩn thận đi theo đội ngũ đưa tang phía trước.

Nhưng đi về phía trước, sương mù càng ngày càng dày.

Dường như sương mù kia có ý thức của mình, cho dù lấy tu vi của Kiều Từ Quang căn bản cũng không thể tới gần.

Hơn nữa, sương mù còn có thể ngăn cản tiếng động.

Vốn tiếng khóc của Khốc Tang bà và hai tên tán tu khóc tang đều rất lớn, nhưng chẳng mấy chốc theo sương mù dày đặc đã nhanh chóng suy yếu.

Cuối cùng thứ truyền vào trong tai đám người Kiều Từ Quang, chỉ có mờ mịt yếu ớt, không biết truyền đến một vài tiếng gáy từ chỗ nào.

Vì vậy, rời khỏi thôn không bao lâu, bọn họ đã bị mất mục tiêu!

"Người biến mất rồi!" Nguyễn Chỉ nhìn xung quanh trắng xoá, sắc mặt hơi thay đổi.

Sở Hàm Bội vội nói tiếp: "Đội ngũ đưa tang chưa từng thay đổi phương hướng, chỗ bọn họ muốn đi chắc ở ngay phía trước. Chúng ta chỉ cần cứ đi theo phương hướng vừa rồi, chắc chắn có thể đuổi theo."

"Chưa chắc." Chương Tinh lắc đầu, nhắc nhở, "Trước đó chúng ta muốn rời khỏi làng cũng cứ đi về một phương hướng, nhưng cứ đi tới lại trở về Tử thôn... Nếu hiện tại tiếp tục đi về phía trước, rất có thể sẽ giống như hôm qua, lại quay về cửa thôn!"

Chung Thi Châu cau mày, nhìn về phía Kiều Từ Quang, nhỏ giọng hỏi: "Sư tỷ, làm sao bây giờ?"

Ánh mắt bốn vị sư muội đều nhìn về phía Kiều Từ Quang, Thạch Vạn Lý nhíu mày suy nghĩ một lát, cũng không có ý tưởng gì tốt, cũng hỏi: "Kiều sư tỷ, ngươi có ý định gì?"

Kiều Từ Quang khẽ gật đầu, sau đó trong đôi mắt đột nhiên chảy xuống hai hàng huyết lệ, khí tức cả người lập tức suy bại!

Thạch Vạn Lý và đám người Nguyễn Chỉ sợ hãi!

Kiều sư tỷ xảy ra chuyện!

Vừa rồi bọn họ lại không hề phát hiện!

Nhưng vào lúc này, quanh người Kiều Từ Quang lóe lên ánh sáng màu trắng, chẳng mấy chốc huyết lệ ngừng lại, khí tức cũng nhanh chóng khôi phục.

"Vừa rồi ta nói chuyện với thôn trưởng, đã để lại chút thủ đoạn trên người hắn." Nàng đưa tay lau đi huyết lệ trên hai gò má, bình tĩnh nói, "Bây giờ đi cùng ta sẽ có thể tìm tới đội ngũ đưa tang."

Nghe vậy, Thạch Vạn Lý và bốn người Nguyễn Chỉ lập tức hiểu được, quy củ Tử thôn có một cái là không được ra tay với thôn dân.

Trước khi Kiều sư tỷ lên đường đã cân nhắc đến lần này đưa tang sẽ có điều ngoài ý muốn, cho nên đã động tay chân lên người thôn trưởng từ trước!

Vừa rồi Kiều sư tỷ xảy ra chuyện là đang phát động thủ đoạn ngầm dò xét tung tích thôn trưởng, vì vậy nhận lấy quy tắc phản phệ của Tử thôn.

Chỉ có điều, Kiều Từ Quang là chân truyền Tố Chân Thiên, sao trên người lại không có vật bảo mệnh?

Hiện tại nàng đánh đổi khá nhiều, cưỡng ép phá vỡ quy tắc một lần!

Ngay sau đó, trong hai con ngươi Kiều Từ Quang nổi lên màu xanh tối nhàn nhạt, nhìn xung quanh một cái liền chọn một phương hướng hoàn toàn khác với lúc cuối cùng nhìn thấy đội ngũ đưa tang: "Đi!"

Đám người Thạch Vạn Lý và Nguyễn Chỉ vội vàng đuổi theo.

Vừa rồi đội ngũ đưa tang rời khỏi thôn không hề đi lòng vòng mà đi thẳng đến một phương hướng nào đó.

Nhưng hiện tại đường mà Kiều Từ Quang đang đi, lại không phải thẳng tắp mà như đi mê cung, khi thì xoay trái, khi thì bên phải, khi thì quay đầu sau đó đi đến một đoạn. Hơn nữa mỗi khi đi một đoạn đường, cũng đứng thẳng tại chỗ một lát mới có thể tiếp tục.

Sau một thời gian ngắn, trước mắt bọn họ đột nhiên sáng tỏ, sương mù mỏng manh hơn nhiều.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một sườn núi nhỏ, trên sườn núi gồ lên rậm rạp, tất cả đều là nấm mồ có to có nhỏ.

Đây là một khu mộ cực lớn.

Lúc này, thôn trưởng Tử thôn dẫn theo thôn dân cùng rất nhiều tán tu đang hì hục đào mộ ở trong khu mộ, nhìn từ số lượng ngôi mộ mà bọn họ đang đào là chuẩn bị an táng toàn bộ ba chiếc quan tài và bốn thi thể trên ván giường ở bên cạnh.

Đám người Kiều Từ Quang che giấu thân hình khí tức, núp ở phía xa nhìn trộm.

"Sao những tán tu kia cũng ở trong đội ngũ đưa tang?" Ánh mắt Nguyễn Chỉ lóe lên, đánh giá đám người một lát đột nhiên nhẹ nhàng "a" một tiếng, truyền âm nói.

"Không biết..." Sở Hàm Bội suy đoán, "Có phải bọn họ cũng âm thầm đi tìm thôn trưởng tìm hiểu tin tức hay không, cho nên mới..."

"Không thể nào." Còn chưa nói hết câu đã bị Thạch Vạn Lý cắt ngang, hắn ta truyền âm nói, "Sở sư muội ở trong tông môn đã lâu, hiếm khi nào liên hệ với tán tu, có lẽ không hiểu bọn họ lắm."

"Những tán tu này đều là đám ô hợp, đã tham lam lại sợ chết."

"Tình cảnh mà ta gặp phải hôm qua, ngay cả Kiều sư tỷ cũng phải đối phó cẩn thận, huống chi những tán tu này?"

"Trừ khi việc có liên quan đến mạng sống, hoặc là cơ duyên đang ở trước mắt, nếu không bọn họ tuyệt đối không dám đi mạo hiểm như thế."

"Nếu không tại sao từ lúc bắt đầu lên đảo đã đi theo bên cạnh Kiều sư tỷ, không chịu rời đi?"

Kiều Từ Quang nghe vậy, trong lòng nặng nề lại lập tức hiểu được lý do vừa nãy thôn trưởng Tử thôn lại biết ơn bọn họ như vậy.

Hôm qua thôn trưởng nhờ tìm nhạc công, Khốc Tang bà muốn tìm người cùng đi khóc tang, nàng đều không đồng ý.

Nhưng hiển nhiên những tán tu này vẫn thực hiện yêu cầu của Tử thôn!