Chương 810 - Rời khỏi hoàng triều

"Hơn nữa mỗi hạt giống có thể để ngươi ra vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' một lần."

"Dù ở bất kỳ nơi nào cũng có thể sử dụng!"

"Tạ ơn sư tôn!" Bùi Lăng vội vàng đưa hai tay nhận lấy, khom lưng nói cảm tạ.

Dược Dạ Thư lại lấy ra một khối ngọc giản, hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Cùng lúc đó, Dược Dạ Thư đưa ngọc giản cho Bùi Lăng nói: "Đây là nhiệm vụ truyền thừa tiếp theo của chủ nhân, sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, có thể đạt được một môn công pháp cao giai, một môn luyện đan thuật đặc thù của chủ nhân, cùng quyền tự do ra vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' chân chính."

Bùi Lăng cung kính đồng ý, sau khi nhận lấy ngọc giản nhìn sơ qua một lượt, phát hiện trong đó ghi lại là một loại độc đan cực kỳ đặc thù.

Độc đan này tên là U Tịch Trấn Mệnh Đan, có lẽ vì luôn tản ra đan hương vô sắc vô vị, dù là cực phẩm cũng thế.

Chỉ cần tu sĩ ngửi được một tia đan hương của loại độc đan này, nhục thân sẽ xụi lơ, không thể vận chuyển pháp lực cả người, mất đi tất cả sức phản kháng, kéo dài trong một canh giờ!

Nếu hít đan hương độc đan trong thời gian dài, nhục thân còn chậm rãi xơ cứng mà chết, trực tiếp nuốt độc đan, sẽ hóa thành một bộ tử thi trong vòng ba tức.

Đây là độc đan cấp độ Kết Đan, nhưng dù là tu sĩ Nguyên Anh trúng chiêu cũng có sự ảnh hưởng nhất định.

Phía cuối đan phương ghi chú bốn chữ: Độc này khó giải.

Phần nội dung tiếp theo trong ngọc giản là miêu tả nhiệm vụ truyền thừa của Đan Tổ: Luyện chế ra giải dược U Tịch Trấn Mệnh Đan.

Xem hết nhiệm vụ, sắc mặt Bùi Lăng không khỏi cứng đờ.

Nhiệm vụ này rất khó!

Quan trọng nhất là... Không thể dùng hệ thống làm nhiệm vụ này!

Trong lúc hắn đang suy nghĩ, Dược Dạ Thư đột nhiên trừng mắt nhìn, trong đôi mắt màu xanh lục của nàng lập tức nhỏ xuống ba giọt nước mắt óng ánh sáng long lanh, sau khi ba giọt nước mắt này lăn xuống hai gò má đã nhanh chóng ngưng kết như ba viên thủy tinh.

Tâm niệm của Dược Dạ Thư vừa động, ba giọt nước mắt lập tức lơ lửng ở trước mặt Bùi Lăng.

Nàng nâng ngón tay mảnh khảnh lên, tự điểm từng cái vào ba giọt nước mắt, dường như giọt thứ nhất không có chút thay đổi nào; giọt thứ hai hơi chao đảo một cái chợt hóa thành huyết sắc; sau khi giọt thứ ba dập dờn một chút lại chuyển thành màu xanh thuần.

"Đây là nước mắt của ta, giọt không có màu sắc này là cho ngươi dùng để giữ mạng." Dược Dạ Thư chậm rãi nói, "Chỉ ngươi mới có thể sử dụng giọt nước mắt này, dù thương thế nặng bao nhiêu, đều có thể nhanh chóng khôi phục."

"Giọt huyết sắc này là cho ngươi dùng để cứu người."

"Nếu sau này ngươi gặp phải tình huống đồng bạn hoặc là người sống cần được cứu chữa, có thể phát huy tác dụng."

"Về phần một giọt cuối cùng..."

Dược Dạ Thư nhìn chằm chằm giọt nước mắt màu xanh lá kia, hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn dặn dò, "Một viên này có kịch độc, trừ khi bị ép đến bước đường cùng, nếu không ta không cho phép ngươi động đến!"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức cung kính thu hồi ba giọt nước mắt: "Vâng! Đệ tử ghi nhớ lời sư tôn dạy bảo!"

Thấy thế, Dược Dạ Thư nhẹ gật đầu một cái, hơi mệt mỏi nói: "Ta phải bắt đầu ngủ say, đại điển luận đan hoàng triều nửa giáp một lần, hy vọng trước khi ta tỉnh lại vào lần sau, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ truyền thừa của chủ nhân..."

Lúc nói chuyện nàng nhẹ nhàng chỉ vào Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng cảm thấy cảnh vật xung quanh trở nên chao đảo.

Chờ đến lúc lấy lại tinh thần, hắn đã quay về trong tiểu viện cửa riêng ở Hân Tụy quán, vẫn giữ nguyên tư thế đứng trước lò luyện đan như trước khi tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Phát hiện được điều ấy, Bùi Lăng lập tức đưa mắt nhìn quanh, thấy trong phòng luyện đan chỉ có mỗi mình, cánh cửa vẫn đóng chặt, dường như trong mấy ngày mình bị Dược Dạ Thư đưa vào "Tiểu Tự Tại Thiên", cũng không có bất kỳ người nào đi vào.

Nghĩ đến đây, hắn nhanh chóng lấy ra

【

Huyết Vô Diện

】

đeo lên, một lần nữa biến ảo thành dáng vẻ Vương Cao.

Thế nhưng, hiện tại ở hoàng triều có rất nhiều cao thủ,

【

Huyết Vô Diện

】

cũng không phải vô cùng an toàn, cộng thêm lúc này hắn đã thành công Kết Đan, đan thành nhất phẩm, đã đạt được mục đích khi ra ngoài lịch lãm, không cần thiết tiếp tục ở lại đây nữa, phải nhanh chóng trở về Trọng Minh tông!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không khỏi hơi mỉm cười: "Nếu lần này ta không bị truy nã, trị an ở hoàng triều tốt như vậy, cứ trực tiếp ở lại đây tiếp tục tu luyện!"

"Nhưng bây giờ không nhắc tới hiểu lầm ở Cừ Thành, chỉ việc Tư Hồng thị ra tay trên đại điển luận đan, chắc chắn hoàng triều đã hận Trọng Minh tông thấu xương..."

"Chưa nói đến ta là đệ tử Trọng Minh tông, còn là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn mới lên, một trong những mạch chủ của mười ba mạch nội môn..."

"Một khi để lộ thân phận, chắc chắn vô cùng nguy hiểm!"

"Ừm... Nếu sư tôn không ngủ say, ngược lại có thể bảo vệ ta."

"Nhưng sau khi nàng chìm vào giấc ngủ, phải ba mươi năm sau mới có thể tỉnh lại."

"Đến lúc đó cũng không biết ta có thể giữ lại cả tro cốt hay không..."