Chương 277 - Thủ lôi đài (2)

Cách đó không xa, Trịnh Kinh Sơn đột nhiên ngửa đầu uống một chén linh tửu, vẻ mặt vô cùng nghi ngờ.

Dù lúc hắn ta và Miêu Thành Dương đến Luyện Khí tầng chín, cũng không thể làm được như vừa rồi!

Thật không ngờ, Bùi sư đệ ngoại trừ luyện đan lợi hại, thực lực cũng không thua kém thuật luyện đan của hắn!

Vốn lần này Trịnh Kinh Sơn đến đây, chỉ là sớm tìm kiếm máu mới cho một mạch Kiêm Tang, nhưng bây giờ thấy thực lực chân chính của Bùi Lăng, trong lòng hơi dao động, hắn ta nhận được tin tức, mười vị trí đầu của lần Thi Đấu Ngoại Môn sẽ có một phần thưởng hợp với hắn ta. Vốn định sau khi kết thúc Thi Đấu Ngoại Môn, sẽ tốn giá cao để trao đổi với đệ tử nằm trong mười vị trí đầu.

Bây giờ Bùi Lăng đã cường hãn như vậy, vậy hắn ta cần gì đi nhờ người ngoài?

Tính toán ra, hắn ta đã đạt được Diễm Cốt La Sát Đồ rất nhiều năm, nhưng vẫn chậm chạp không thể luyện hóa hoàn toàn, nếu không, sao hắn ta vẫn không đấu lại Miêu Thành Dương chứ?

Nếu có được thứ kia, có thể hoàn toàn luyện hóa Diễm Cốt La Sát Đồ.

Đến lúc đó, đừng nói Miêu Thành Dương, dù là Kim Tố Đài cũng chưa chắc không thể chiến một trận!

Nghĩ đến đây, Trịnh Kinh Sơn hơi híp mắt lại.

...

Ánh sáng trắng lóe lên.

Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện ở trên một lôi đài.

Toàn bộ lôi đài này đen nhánh như là đúc từ kim loại, loáng thoáng hiện ra đủ loại phù văn.

Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có một mình hắn.

Xung quanh như có màn tơ che chắn, nhìn ra ngoài một mảnh mông lung, khó mà phân biệt cảnh vật bên ngoài.

Trên đỉnh đầu là bầu trời tối đen, điểm xuyết một vài ngôi sao yếu ớt.

Không biết chân trời ở phương hướng nào lại có huyết sắc cuồn cuộn, đầy vẻ quỷ dị và chẳng lành.

Giọng nói uy nghiêm lạnh lùng trước đó lại vang lên bên tai: "Vòng tuyển chọn thứ hai, thủ lôi đài."

"Có tất cả mười lôi đài."

"Mười vị trí đầu vòng thứ nhất tự động trở thành lôi chủ ban đầu."

"Người tiến vào tiếp theo tự do chọn lôi đài."

"Bên thắng là lôi chủ mới."

"Lôi chủ bị thua cũng có thể lựa chọn khiêu chiến lôi đài lần nữa."

"Không hạn chế thủ đoạn."

"Không hạn chế số lần khiêu chiến lôi đài."

"Trong vòng ba ngày, mỗi đêm có ba canh giờ để rời khỏi lôi đài, dùng để nghỉ ngơi."

"Ba ngày sau, đệ tử còn ở lại trên lôi đài đã thủ lôi đài thành công."

"Có thể vào vòng ba!"

"Những người còn lại bị loại!"

Nói xong quy tắc, xung quanh không còn tiếng vang nữa.

Bùi Lăng trầm ngâm một lát, tùy ý chọn một chỗ trên lôi đài khoanh chân ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ đợi mãi một lúc lâu, cuối cùng không gian cách đó không xa có một cơn chấn động, một tu sĩ xuất hiện.

Điều khiến Bùi Lăng bất ngờ là, tên tu sĩ phía đối diện này, dù khuôn mặt hay quần áo binh khí đều mơ hồ, cứ như tranh trong nước, không thấy rõ lắm.

"..." Dường như không chỉ hắn không thể phân biệt đối phương, đối phương nghiêng đầu nhìn hắn cũng hơi ngạc nhiên, đôi môi đóng mở hỏi một câu gì đó, chỉ là không có bất kỳ tiếng động nào vang lên. Hơn nữa, bởi vì lấy khuôn mặt mơ hồ, khó có thể phán đoán nội dung thông qua khẩu hình.

Nhân lúc đối phương đứng không muốn nói chuyện, Bùi Lăng không hề chậm trễ rút Yếm Sinh Đao ra, trực tiếp chém một cái!

Một vòng huyết quang chợt tản ra, gào thét đánh về phía đầu của đối phương!

Nửa ngày trước, sau khi trải qua một phen ác chiến và được đồng bạn giúp đỡ, Thiệu Ninh Trực vất vả đánh bại người khổng lồ giáp đồng, lấy được truyền tống phù đến cửa thứ hai.

Sau khi truyền tống, hắn ta xuất hiện trong một không gian mê vụ, xung quanh có tổng cộng mười lôi đài, mỗi lôi đài đều bị màn tơ che đậy, không thấy rõ tình hình bên trong, chỉ có thể từ hình bóng lay động thấy trên đài có một người.

Cùng lúc đó, bên tai truyền tới một giọng nói uy nghiêm lạnh lùng: "Vòng tuyển chọn thứ hai, công lôi đài."

"Có tất cả mười lôi đài."

"Mười vị trí đầu của vòng thứ nhất là lôi chủ mười lôi đài."

"Còn lại đều là người khiêu chiến, công lôi đài thành công thì làm lôi chủ mới, quy tắc từ công lôi đài biến thành thủ lôi đài."

"Không giới hạn số lần công lôi đài, không hạn chế thủ đoạn."

"Trong vòng ba ngày, mỗi đêm có ba canh giờ đóng lôi đài, dùng để nghỉ ngơi."

"Ba ngày sau, đệ tử còn ở trên lôi đài sẽ thành công thủ lôi đài."

"Đi vào vòng thứ ba!"

Thiệu Ninh Trực lập tức hiểu được, nhìn về phía mười lôi đài, mười người đang ở trên lôi đài chắc là Công Trị Ngôn, Tuyên Khinh Khinh, Tần Khánh, Triệu Thiên Lại... Còn có Bùi Lăng đáng chết kia!

Bên cạnh càng ngày càng nhiều người, là các đệ tử đoạt được truyền tống phù khác lần lượt xuất hiện.

Chỉ là giữa mọi người như bị sương mù mơ hồ bao phủ, dù cách rất gần cũng không thấy rõ vẻ ngoài.

Rất nhanh, có đệ tử lựa chọn một lôi đài, bị truyền tống vào, bắt đầu đấu pháp.

Có người dẫn đầu, những người khác cũng rối rít lựa chọn lôi đài tấn công, Thiệu Ninh Trực thấy thế tay mắt lanh lẹ, cũng vội vàng tùy tiện chọn một lôi đài.

Vừa bị truyền tống vào, hắn ta đã mở miệng nói: "Tại hạ Thiệu Ninh Trực Thiệu gia, là..."

Còn chưa nói hết lời, chỉ thấy đối phương chém một đao vào đầu mình!

Tốc độ của một đao này thật sự quá nhanh, hắn ta cũng không kịp làm gì, mắt đã tối sầm lại...