Chương 311 - Bích Tinh Huyết Lang (2)

Mỗi lần gặp gỡ tình cảnh giết chóc đẫm máu thế này, đầu óc Bùi Lăng sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, trong đôi mắt hắn lóe lên ánh sáng màu xanh thẳm, Hàn Tủy Hỏa bừng bừng dấy lên, lập tức phun trào hỏa diễm bao lấy toàn thân.

Bùi Lăng chân đạp lam diễm, Hàn Tủy Hỏa lập tức chống đỡ yêu hỏa lan tràn tới từ mặt đất, hắn không quan tâm những huyết nhận kia, giơ tay chém Yếm Sinh Đao xuống lại là chỉ công không thủ, từng đạo đao khí không ngừng chém về phía Bích Tinh Huyết Lang!

Phốc phốc phốc phốc...

Đao khí tung hoành, máu nóng vẩy ra, bảy tám đầu sói bay cao cao.

Thoạt nhìn phong nhận huyết sắc rơi trên người Bùi Lăng vô cùng khí thế, số lượng rất nhiều, sau khi rơi xuống lại chỉ cắt rách quần áo hắn, xẹt qua nhục thân, lại không thể lưu lại cả một vệt trắng.

Ngửi được mùi máu tươi, đàn sói bắt đầu nổi loạn, liên tục không ngừng lao về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng vung vẩy trường đao như gió, một đao đánh ra chắc chắn chém một sói.

Nhưng thật sự có quá nhiều Yêu Lang, hơn nữa hung hãn không sợ chết.

Chẳng mấy chốc, đao của hắn đã sắp không theo kịp tốc độ xông lên của Yêu Lang.

Vừa chém giết một con Yêu Lang, Bùi Lăng đang muốn nhắm ngay con Yêu Lang Khai Tuệ tầng tám đang xông tới tiếp theo, sau lưng có kình phong đánh tới, một con Yêu Lang Khai Tuệ tầng chín đột nhiên cắn vào vai trái của hắn!

Bùi Lăng trở tay quẳng Yêu Lang trên lưng xuống, Yếm Sinh Đao nhanh chóng chém xuống!

Bịch.

Đầu Yêu Lang rơi xuống đất, máu nóng bắn tung tóe đầy người Bùi Lăng, vừa rồi hắn bị cắn vai trái, lại không thể cắn rách cả da.

Yêu Lang Khai Tuệ tầng chín bỏ mình cũng không trấn áp được đàn sói xung quanh, ngược lại kích phát hung tính của bọn nó, đàn sói gào thét, trong đôi mắt xanh biếc lộ ra sát ý, càng thêm điên cuồng lao về phía Bùi Lăng!

Thấy mình đã rơi vào vòng vây, Bùi Lăng lại lấy ra Huyết Hà kiếm, một tay cầm kiếm, một tay cầm đao đâm thẳng vào đàn sói.

Xoạt xoạt xoạt...

Đao kiếm cuồng vũ, không ngừng có Yêu Lang bị trảm, giết trong nửa canh giờ, ngoại trừ quần áo của Bùi Lăng đã rách rưới, trên thân đúng là không mất một sợi tóc nào, đàn sói cũng đã chết hơn phân nửa.

"Giết một con Yêu Lang Khai Tuệ tầng bảy chỉ được một điểm tích lũy, Yêu Lang Khai Tuệ tầng tám được hai điểm tích lũy, Yêu Lang Khai Tuệ tầng chín được năm điểm tích lũy..." Bùi Lăng vừa giết sói, vừa yên lặng tính toán ở trong lòng.

Hiện tại điểm tích lũy của hắn đã đạt tới 320, xếp hạng biến thành thứ nhất, thứ nhất và thứ hai ban đầu đã bị hắn đẩy xuống dưới, biến thành thứ hai và thứ ba, xếp hạng của những người khác không thay đổi nhiều, Lư Huyền vẫn là thứ nhất đếm ngược.

Đột nhiên, tất cả đàn sói lui về sau, sau đó một con Yêu Lang lớn hơn bình thường khoảng gấp hai chậm rãi đi ra.

Đây là một con Bích Tinh Huyết Lang Vương Trúc Cơ kỳ!

Lúc này cả người Bùi Lăng đẫm máu, chiến ý và sát ý trong lòng đều đạt đến đỉnh phong, thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương xuất hiện lại không sợ chút nào!

Vừa nãy hắn có thể chiến một trận với Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền, lúc này cũng có thể chiến một trận với Bích Tinh Huyết Lang Vương Trúc Cơ!

Đôi mắt xanh của Lang Vương như phỉ thúy, chỉ liếc nhìn Bùi Lăng một chút, lập tức nổi giận: "Lại là tiểu bối Trọng Minh tông đến Kính Trung Thiên lịch luyện!"

Chưa nói xong, nó đã nhảy lên đánh về phía Bùi Lăng!

Còn chưa tới gần Bùi Lăng, cơn gió mạnh đã tới trước, thổi cỏ mọc ở mặt đất đổ rạp.

"Có thể nói tiếng người, linh trí cực kỳ cao!"

Bùi Lăng thầm nghĩ, hắn mới vào Trọng Minh tông đã gặp phải Nhân Diện Chu yêu thú Trúc Cơ lại không biết nói chuyện.

Xem ra con Lang Vương này còn mạnh hơn Nhân Diện Chu nhiều.

Thế nhưng, tu vi của hắn đã không phải Luyện Khí tầng bốn, còn nguyên bộ thuật pháp không được đầy đủ từ lâu.

Hiện tại, công phạt có Huyết Sát đao pháp, Huyết Quỷ độn pháp tiến có thể đuổi theo kẻ địch, lui có thể tự vệ, còn có Ngọc Cốt cực phẩm phòng ngự kinh người, ngoài ra rất nhiều đan dược đều phẩm chất thượng thừa, rất nhiều pháp khí uy lực phi phàm. Còn tập

【

Nhiếp Sinh Thuật

】

cùng đủ loại thuật pháp phụ trợ, bàn về thực lực, bàn về tu vi, bàn về kiến thức, bàn về tầm mắt... Ngày đó đã không thể so sánh được nữa!

Trong lúc suy nghĩ Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, không hề chậm trễ chém tới một đao!

Yếm Sinh Đao gào thét mà ra, mang theo đao khí sắc bén vô song.

Bích Tinh Huyết Lang Vương là yêu thú Trúc Cơ, lại không hề có ý né tránh đao khí của tu sĩ Luyện Khí, tiếp tục nhanh chóng nhào về phía Bùi Lăng, vung ra móng vuốt sắc bén ở phía trước, dường như ngay sau đó có thể móc vào lồng ngực Bùi Lăng!

Keng!

Đao khí chém trúng đầu Bích Tinh Huyết Lang Vương, chân trước của Bích Tinh Huyết Lang Vương lập tức dừng lại ở giữa không trung, sau đó toàn bộ thân thể Lang Vương bay ra ngoài!

Oanh!

Mặt đất khẽ chấn động, Bích Tinh Huyết Lang Vương nhanh chóng bò dậy từ dưới đất, trên mặt nó có thêm một vết đao dữ tợn, máu tươi chảy ra từ đó nhưng lại không trí mạng.

Lực phòng ngự của Bích Tinh Huyết Lang Vương này còn mạnh hơn Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền!

Bùi Lăng thầm than trong lòng, nhục thân yêu thú thật sự vượt xa tu sĩ Nhân tộc cùng cảnh giới, lúc này có thể đỡ một đao của mình, ngược lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên.