Chương 85 - Tông môn xử phạt (2)

Cũng không phải hắn ghi hận trong lòng, có ý định trả thù, cũng không tu luyện độn pháp gì đặc biệt cao minh, thuần túy là vì hệ thống!

"... Từ lời kể ra, chứng cứ vô cùng xác thực." Cuối cùng Khương Lượng đã kể xong toàn bộ chân tướng, vẻ mặt ôn hòa hỏi, "Đệ tử mới Bùi Lăng, ngươi có cãi lại không?"

Bùi Lăng cười khổ, nói: "Không có."

Khương Lượng gật đầu, lại cầm một chồng văn thư qua: "Vậy chúng ta bàn một chút về vấn đề xử phạt."

Lại là một đống lớn phân tích và đánh giá kỹ càng khiến người khác giận sôi, từ khi ba người Lý Tư Quảng, Miêu Thành An, Chu Di tiến tông, đến tu vi tính tình của bọn họ, cống hiến với tông môn, tiêu phí năng lực trong tông môn, tông môn đầu tư cho bọn họ, đến bối cảnh riêng của ba người này, bởi vì bọn họ bỏ mình đã tạo thành một loạt ảnh hưởng đủ loại...

Cuối cùng đưa ra kết luận: "Tất cả 74841 viên linh thạch hạ phẩm, từ ngày hôm nay, phải trả nợ trong vòng ba tháng. Nếu trễ một ngày, ngươi sẽ bị tông môn xử trí, có vấn đề gì không?"

Cái gì?

Lại không phải chín vạn linh thạch, chỉ cần hơn bảy vạn?!

Hơn nữa, lại không trừ thời gian mình chạy án, a phi! Là thời gian ra ngoài làm nhiệm vụ?

Có thể là trong khoảng thời gian này vẫn cảm thấy phải nộp chín vạn linh thạch, hơn nữa tính toán thời gian từ lúc mình giết chết ba người Lý Tư Quảng, hiện tại Bùi Lăng hơi cảm động.

Nhưng hắn rất nhanh tỉnh táo lại, ý đồ cò kè mặc cả: "Miêu Thành An và Chu Di đều là Luyện Khí tầng năm, bắt tay với Lý Tư Quảng vây công ta, lại bị ta giết chết, đủ thấy bọn họ không chịu học tập, lãng phí tấm lòng vun trồng của tông môn. Đã vậy, hơn bảy vạn linh thạch có phải không phù hợp không? Ta cảm thấy ba vạn linh thạch khá công bằng."

"74841 viên linh thạch hạ phẩm, đây là kết quả tính toán chính xác của Chấp Sự đường." Khương Lượng mỉm cười, đẩy văn thư sang một bên, mười ngón tay đan vào nhau, rất hứng thú nhìn Bùi Lăng, chậm rãi nói, "Trên thực tế, người thân bạn bè của Lý Tư Quảng, Miêu Thành An, Chu Di đều không hài lòng lắm, bọn họ cho rằng nên là chín vạn viên linh thạch hạ phẩm."

"Nhất là ngoại môn trưởng lão Lý Bình, ngay hôm qua hắn còn tự mở tiệc, chiêu đãi đường chủ đại nhân của Chấp Sự đường chúng ta. Lơ đãng nhắc đến ngươi trong bữa tiệc!"

"Chỉ là đường chủ đại nhân luôn công bằng, lập tức từ chối, lúc này mới giữ được mức 74841 viên linh thạch hạ phẩm."

Nói đến đây, hắn ta mỉm cười, "Hiện tại ngươi còn cảm thấy, Chấp Sự đường phán quyết bất công không?"

"... Ta đã biết." Bùi Lăng thở sâu, ôm quyền nói, "Đa tạ Chấp Sự đường chấp pháp theo lẽ công bằng."

Khương Lượng gật đầu, không thèm để ý nói: "Ngươi có thể đi! Nếu hết kỳ hạn ba tháng không nộp được tiền phạt, chúng ta sẽ đi tìm ngươi. Ba tháng này, ngươi có thể tùy ý. Nếu muốn chạy, cũng có thể thử xem."

"Chấp sự nói đùa." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Quốc có quốc pháp gia có gia quy, Bùi mỗ đã vào Thánh tông, đương nhiên phải thề sống chết bảo vệ quy củ Thánh tông!"

Mẹ nó, hắn lại muốn chạy.

Mấu chốt là nhìn dáng vẻ chắc chắn của Khương Lượng này, hắn là một Luyện Khí tầng bồn sẽ chạy trốn được sao?

Rời khỏi Chấp Sự đường, Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ một hồi, quyết đoán đi đến Phong yêu.

Một lát sau, đệ tử cũ nhận được ba viên linh thạch hạ phẩm tươi cười triệu hoán một đóa m Thi Vân cho hắn: "Ngươi yên tâm, nếu ngươi tìm nội môn sư huynh sư tỷ khác chưa chắc đã được. Nhưng chúng ta rất rõ chỗ ở của nội môn mạch chủ. m Thi Vân sẽ trực tiếp đưa ngươi đến cửa tiểu viện Khô Lan. Nếu Trịnh mạch chủ không ở đó, chắc chắn có đệ tử một mạch Kiêm Tang ở đó! Đến lúc đó ngươi hỏi một tiếng, nếu ngươi đến tìm Trịnh mạch chủ, chắc chắn bọn họ sẽ nói cho ngươi biết."

Nằm ngoài dự đoán của Bùi Lăng, hắn tưởng rất nhiều ngoại môn đệ tử đã ở trong ngọn núi giữa biển mây, chỗ ở của nội môn đệ tử chắc chắn sẽ là ngọn núi cao lớn nguy nga hơn, nhưng trên thực tế sau khi m Thi Vân bay vào phạm vi nội môn, lại lập tức hạ xuống.

Trước mặt hắn là một khoảng địa hình bình nguyên và sơn cốc đan xen.

Cỏ cây tươi tốt, rất nhiều chim thú.

Thỉnh thoảng còn có sương mù bảy màu bốc lên, tỏa ra ánh sáng lung linh, đẹp không sao tả xiết.

Ngay lúc Bùi Lăng còn chưa kịp xem hết, m Thi Vân đột nhiên đi vào một sơn cốc, hạ xuống trước một tiểu viện bên cạnh thác nước, biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng thấy bên ngoài sân nhỏ không có một ai, trịnh trọng sửa sang lại áo bào vẻ ngoài, lúc này mới tiến lên, cẩn thận gõ cửa.

Trong tiểu viện, Trịnh Kinh Sơn sưng mặt sưng mũi đang nổi giận bôi thuốc cho mình.

Ngày đó, hắn ta không hiểu ra sao bị Miêu Thành Dương hành hung một trận, nếu không phải đối phương kiêng dè Lệ tiên tử, chỉ sợ chưa chắc giữ được tính mạng.

Mặc dù hai ngày này lòng như lửa đốt phái người đi ngoại môn nghe ngóng chân tướng, tiện tìm ra kẻ cầm đầu vu oan hãm hại mình, nhưng Trịnh Kinh Sơn cũng đã mất mặt, vì vậy lấy lý do tu luyện, co rúc trong Khô Lan tiểu viện không ra ngoài, thậm chí lệnh cưỡng chế sư đệ sư muội bản mạch, nếu không có việc khẩn cấp vậy không cho phép tới gần.

Lúc này nghe được tiếng đập cửa, đầu tiên là nhíu mày, chợt thầm nghĩ: "Không phải là người tìm tới hãm hại ta chứ?"