Chương 463 - Lấy giả làm thật

"Đồ đã đến nơi, theo ý ta, không bằng để bọn họ đặt đồ ở ngoài bảo, sau khi đám người để hàng xuống, chúng ta lại phái người đưa hòm xiểng về."

"Nếu vậy, sao chúng ta có thể chắc chắn Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc hoàn hảo không chút tổn hại?" Gia chủ Mai thị nghe vậy khẽ nhíu mày, nói, "Tuy đệ tử Thánh tông rất mạnh, phẩm hạnh lại vàng thau lẫn lộn."

"Không kiểm hàng ngay trước mặt, sau đó mới phát hiện vấn đề, chỉ sợ Giám Sát điện cũng rất khó làm chủ cho chúng ta."

"Hơn nữa, người nhận nhiệm vụ lần này là mạch chủ tân nhiệm một mạch Kiêm Tang, Bùi Lăng này là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, Thánh tông ban thưởng rất nhiều, tiền đồ rộng lớn. Không cần thiết vi phạm môn quy vì chút đồ của Mai thị chúng ta."

"Dựa theo quy củ Thánh tông, vô duyên vô cớ ra tay với gia tộc thuộc sự quản lý của Thánh tông như chúng ta, dù hắn có được đủ loại phần thưởng của Thi Đấu Ngoại Môn, cũng không đủ để phạt."

"Chúng ta không oán không thù với hắn, Bùi mạch chủ này đâu cần làm việc được không bù nổi mất?"

Lúc đầu đám người vô cùng lo lắng, nhưng nghĩ lại lời nói của gia chủ thấy cũng đúng, mọi người dần thoải mái hơn.

Thế là chỉnh lại vạt áo, đi đến cửa ra vào bảo.

Một lát sau, trên đầu tường bảo, lúc này huyết kiệu đã xuất hiện cách cửa lớn không xa.

Gia chủ vội vàng chắp tay, cất giọng nói: "Là Bùi mạch chủ nội môn Thánh tông sao?"

Bùi mạch chủ?

Trong huyết kiệu, Hoắc Triệu Cảnh cười lạnh một tiếng, chẳng trách có thực lực như vậy, hóa ra là mạch chủ một trong mười ba mạch nội môn Trọng Minh tông!

Thế nhưng, hắn ta đã từng nghe tên của mạch chủ mười ba mạch nội môn Trọng Minh tông, trong đó không có một ai họ Bùi.

Chắc chắn người này mới lên nhậm chức.

Tu vi mạch chủ thượng tam mạch Trọng Minh tông tương đương với đệ tử Thâm Xuân của Thánh giáo, mỗi người đều có thực lực cực mạnh. Nếu là ba vị mạch chủ kia, chưa nói đến việc Mai thị căn bản không mời nổi. Dù bọn họ đột nhiên thấy vui vẻ nhận nhiệm vụ Mai thị, lúc đến Hành Lô phường thị cũng không cần cẩn thận như thế.

Thậm chí, phường chủ Hành Lô phường thị sẽ tự mình ra mặt nghênh đón, cẩn thận chào hỏi.

Nhân vật như vậy, một khi thay thế chắc chắn là chuyện lớn.

Không thể có chuyện bên Thiên Sinh giáo không nghe được chút tin tức nào.

Về phần trung ngũ mạch, cũng không thể khinh thường thực lực của năm vị mạch chủ kia.

Nếu họ Bùi này có thể đánh bại một vị trong đó, trước đó cần gì phải né tránh ở đường mòn Mân Sơn?

Bởi vậy, đối phương chỉ có thể là hạ ngũ mạch.

Hạ ngũ mạch Trọng Minh tông thường xuyên thay đổi vị trí mạch chủ!

"Không sai!" Hoắc Triệu Cảnh từ tốn nói, "Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đã được phong ấn trong hai cái lồng sắt phía sau, kính xin mở ra đại trận, để chúng ta đưa hai vật này vào bảo."

Nghe vậy, gia chủ Mai thị và đám gia lão lập tức dò xét đội xe.

Bùi Lăng mạch chủ đương nhiệm một mạch Kiêm Tang dùng Huyết Khôi Kiệu, ngoại trừ Bùi mạch chủ, còn có ba đệ tử Trọng Minh tông hộ tống đội xe, trong đó hai nam một nữ đều có vẻ ngoài xuất chúng, khí chất không tầm thường... Trước mắt đều có đủ người.

Lại tính toán thời gian, đội xe sẽ đến trong một hai ngày này.

Chỉ là, vì sao không thấy một người nào trong số tộc nhân Mai thị đi theo?

Nghĩ tới đây, gia chủ Mai thị mở miệng thử dò hỏi: "Bùi mạch chủ, không biết đám người Khả Thu..."

Hoắc Triệu Cảnh hờ hững nói: "Trên đường bị đệ tử Trọng Xuân của Thiên Sinh giáo đánh lén, đã bị hại toàn bộ. Nhiệm vụ lần này, chúng ta chỉ phụ trách bảo vệ Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, sự sống chết của tộc nhân Mai thị ngươi không nằm trong nhiệm vụ của chúng ta!"

Nghe vậy, mặc dù trong lòng gia chủ Mai thị và gia lão đều thấy chua xót bất đắc dĩ, nhưng cũng không nghi ngờ gì.

Dù sao nói chuyện và hành động như thế, đúng là tác phong của đệ tử Thánh tông!

Vì lý do cẩn thận, gia chủ lập tức nói: "Bùi mạch chủ, không biết có thể để tại hạ xem minh bài của ngươi không?"

Hoắc Triệu Cảnh cười lạnh trong lòng, lập tức lấy ra một vật như ngón tay người sống, hơi cuộn lại rung động.

Trong mấy ngày đi đường, hắn ta cũng tạm thời luyện chế thứ này.

Thoạt nhìn giống hệt minh bài Trọng Minh tông, chỉ là không có bất cứ tác dụng gì.

Nếu đệ tử Trọng Minh tông có mặt ở đây, chắc chắn không lừa được.

Nhưng trong Mai thị này, ngoại trừ vị lão tổ tông sắp chết già kia là đệ tử Trọng Minh tông chính tông, các con cháu khác, bao gồm những gia chủ và gia lão trước mắt, còn chưa từng thấy cả sơn môn Trọng Minh tông!

Trên danh nghĩa là đời sau của đệ tử Trọng Minh tông, trên bản chất lại không khác tán tu là bao.

Chỉ là một người Luyện Khí, sao có thể phát hiện thủ đoạn của hắn ta?

Thế là, Hoắc Triệu Cảnh cong ngón tay búng ra, vật này bay ra từ trong huyết kiệu, xẹt qua giữa không trung, vững vàng rơi xuống tay gia chủ Mai thị.

Sau khi tiếp nhận minh bài, gia chủ Mai thị và đám gia lão cẩn thận đánh giá một lượt.

Thấy chế tác và chi tiết đều không khác với minh bài đệ tử Trọng Minh tông mà bọn họ đã từng thấy, cũng thấy yên tâm hơn, lập tức trả lại minh bài, đồng thời cung kính nói: "Bùi mạch chủ chờ một lát, tại hạ đi mở đại trận."