Chương 432 - Sư tỷ chắc chắn đòi lại công bằng cho ngươi! (1)

"Vụ Liễu cô nương?" Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, lập tức đè lại thân đao, vỗ về Cửu Phách Đao, chợt hỏi, "Không biết có phải Hiểu Nghê cô nương đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn hay không?"

Vốn U Hồn thị nữ luôn âm thầm bảo vệ bên cạnh hắn là Hiểu Nghê.

Nhưng bây giờ, người tìm đến lại là Vụ Liễu.

Khuôn mặt Vụ Liễu trắng bệch không thể giấu được vẻ mệt mỏi, thường ngày có rất nhiều hồ điệp màu u lam quanh quẩn bên người, bây giờ lại không thấy một con nào.

Lúc này nàng hoàn toàn không có hứng thú đe dọa Bùi Lăng như ngày xưa, yếu ớt nói: "Hiểu Nghê tỷ tỷ bị trọng thương, cần ngủ say, chủ nhân phái ta chạy đến bảo vệ ngươi..."

Nói đến chỗ này, sắc mặt Vụ Liễu đột nhiên thay đổi, trong đôi mắt mực như hiện ra vẻ hoảng sợ!

"Ngươi đã Trúc Cơ?!" Vụ Liễu lập tức ngồi ngay ngắn, chăm chú nhìn Bùi Lăng, khiếp sợ hỏi.

Sau khi kịp phản ứng, nàng nhanh chóng lạnh lùng nói, "Nhân Đạo, Địa Đạo hay là Thiên Đạo?!"

Bùi Lăng nói: "Thiên Đạo, Chú Quỷ đạo cơ."

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!

Vụ Liễu bình tĩnh nhìn hắn, trong lòng dấy lên sóng to gió lớn.

Sao lại nhanh chóng Trúc Cơ thành công như vậy?!

Tính toán thời gian, Bùi Lăng mới chạy đến Lộc Tuyền thành, nhiều nhất cũng không vượt qua hai ngày! Hai ngày đã hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ?

Dưới tình huống bình thường, Địa Đạo Trúc Cơ cũng không tốn ít thời gian như thế.

Hiện tại nàng mệt mỏi như vậy, cũng vì bên chủ nhân đã nhận ra Tô chân truyền bố trí sát cục nhằm vào Bùi Lăng ở Lộc Tuyền thành, đến mức không tiếc trả giá để đi đường.

Vốn chỉ cần Bùi Lăng có thể chống đỡ thời gian hai đến ba ngày, nàng có thể kịp thời đuổi tới cứu đối phương, cũng giúp đối phương chút sức lực, hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ!

Kết quả trong thời gian hai ngày, đối phương không những không cần đợi nàng tới cứu, còn sớm xây thành Chú Quỷ đạo cơ?

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Vụ Liễu mới hỏi: "Có gặp người truy sát ngươi không?"

Bùi Lăng ngắn gọn nói: "Đều bị ta giết rồi."

Vụ Liễu nghe vậy giật mình, chợt lộ ra vẻ sợ hãi than thở.

Trong lòng nàng hơi thổn thức, thật không ngờ, lúc Bùi Lăng này vừa vào Thánh tông còn nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng, lúc đối mặt với nàng đều cố tỏ ra bình tĩnh. Bây giớ mới trải qua được mấy năm, đã bắt đầu lộ ra sự tài hoa...

Nghĩ tới đây, nàng liếc nhìn Cửu Phách Đao trong tay đối phương.

Đao linh của thanh đao này cùng là đồng loại với nàng, đều do quỷ phách sinh ra.

"Thanh ma đao này của ngươi rất thú vị." Vụ Liễu lập tức nói, "Có thể cho ta mượn thưởng thức hai ngày không, chờ sau khi về tông, ta sẽ cho ngươi một phần chỗ tốt!"

"Hơn nữa trên con đường sau đó, ta còn có thể..."

Không chờ nàng nói hết lời, Cửu Phách Đao đã giận tím mặt, giọng nói bạo ngược lập tức vang lên: "Tiện tỳ dám đụng ta!!!"

Đao linh cuồng loạn hô, "Chỉ có chủ nhân mới có tư cách thưởng thức ta, ngươi là tỳ nữ thấp hèn, bỏ cái tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

Chợt chuyển thành giọng quyến rũ ngọt ngào, "Chủ nhân, để ta giết tỳ nữ này, biến nàng thành hồn thang bồi bổ thân thể cho chủ nhân."

Không đợi Bùi Lăng tiếp lời, lại vô cùng đau khổ nói, "Giết giết giết! Giết tiện tỳ này!!"

Bùi Lăng nghe vậy thay đổi sắc mặt, vội vàng ngăn cản đao linh nói tiếp: "Im lặng."

Sắc mặt Vụ Liễu tối sầm lại, váy sam không gió mà bay, trong đôi mắt mực ngưng kết sát ý. Trong nháy mắt, như có một ngọn núi lớn đè ép xuống Huyết Khôi Kiệu!

Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu đồng thời cảm thấy tim đập nhanh.

Dù Bùi Lăng đã là Thiên Đạo Trúc Cơ, nhưng khi đối mặt với Vụ Liễu – U Hồn thị nữ thiếp thân của Lệ Liệp Nguyệt, vẫn không có sức chống cự.

"Không thể cho ngươi mượn đao này!" Bùi Lăng vội vàng nói.

Vụ Liễu dần nghiêng đầu, đôi mắt mực nhìn trừng trừng hắn, ánh mắt lạnh băng, đầu ngón tay ngưng kết hàn khí như muốn ra tay bất cứ lúc nào.

Bùi Lăng không có động tác, lạnh lùng nhìn nàng.

Sau một lát, Vụ Liễu hừ một tiếng, khí thế lập tức biến mất.

Chủ nhân có lệnh, nàng không dám tự tiện ra tay với Bùi Lăng.

"Mặc dù ngươi đã thành công Trúc Cơ, nhưng không biết bên Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly còn có thủ đoạn gì đang chờ ngươi. Cho nên từ giờ trở đi, ta sẽ bảo vệ bên cạnh ngươi, cho đến khi chủ nhân chạy đến." Vụ Liễu lạnh lùng ném một câu, lập tức biến mất.

Thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng hơi dao động.

Thật ra tính cách của đao linh rất giống với Vụ Liễu, hai người đều vô cùng ác liệt khát máu.

Cũng may có mệnh lệnh của chủ nhân quản thúc, còn có thể kiềm chế bản tính.

Sau này phải thỉnh giáo Lệ sư tỷ xem làm thế nào quản giáo đao linh...

...

Hai ngày sau, Huyền Cốt Lăng m Chu xuất hiện ở chân trời, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt đã đến gần.

Bùi Lăng thu hồi Huyết Khôi Kiệu cùng Vụ Liễu lên thuyền.

Sau khi đi lên Huyền Cốt Lăng m Chu, xuyên qua hành lang hẹp dài âm u tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Bùi Lăng giao Ngọc Tuyết Chiếu cho một U Hồn thị nữ chưa từng thấy trông coi, rồi mới theo Vụ Liễu đi thẳng lên tầng cao nhất. Trên đường phải đi qua mấy tầng rèm tơ, mới gặp được Lệ Liệp Nguyệt ở một khoang trong cùng.

Lệ Liệp Nguyệt ngồi xếp bằng trên giường mây, vẫn là một bộ váy lụa màu đen làm nổi bật làn da tuyết trắng, mắt như sao lạnh.