Chương 685 - Phụ tử? (2)

Phiền Đức Xương vội nói: "Vâng!"

Hắn ta vốn muốn khom người trả lời, bị Chu Diệu Ly cứng rắn liếc qua đột nhiên ngừng lại, vô thức thẳng sống lưng, lấy ra một cái ngọc giản, cố hết sức nói với giọng điệu bình thường: "Đây là danh sách tất cả luyện đan sư đến Mi Dương thành tham gia đại điển luận đan vào hôm nay, đã liên tục thẩm tra đối chiếu xác nhận là thật."

Chu Diệu Ly gật đầu, nhận lấy ngọc giản xem xét.

Căn cứ vào sự hiểu biết của Tư Hồng thị, lúc này có khoảng ba trăm luyện đan sư cửu phẩm ở Mi Dương thành.

Trong đó hơn phân nửa đều là luyện đan sư do hoàng triều tự bồi dưỡng, non nửa là tán tu ngoại lai;

Luyện đan sư bát phẩm lập tức giảm mạnh còn hơn năm mươi người, phần lớn đều là học sinh học viện quận thành, số lượng tán tu lác đác không có mấy;

Đến cấp bậc luyện đan sư thất phẩm này, số người lại giảm mạnh chỉ có mười mấy người.

Lại chỉ có ba vị tán tu, theo thứ tự là Tạ Sưởng đến từ nơi thuộc sự quản lý Cửu Nghi sơn, tu vi Kết Đan kỳ; Thích Quỳnh Vũ đến từ nơi nằm dưới sự quản lý Tố Chân Thiên, tu vi Kết Đan kỳ; còn có Bàng Vanh đến từ nơi thuộc sự quản lý Yến Tê thành, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong.

Mặc dù khuôn mặt ba vị này trông còn trẻ trung, thật ra tuổi tác đều khoảng bảy tám chục tuổi.

Số lượng luyện đan sư lục phẩm là tám người, tất cả đều là luyện đan sư bản địa xuất thân học viện Lưu Lam hoàng triều.

Về phần luyện đan sư ngũ phẩm, chỉ có hai vị.

Một vị là luyện đan sư Nam Cung Túc chủ tịch An Dân hào Mi Dương thành; một vị khác là tọa sư đan đạo Tuân Vô Dạng trong học viện tốt nhất quận thành, năm ngoái học viện Mi Dương đã tốn rất nhiều tiền để thuê về.

Hai vị này, người trước có tổ phụ là đại quan ở Hộ bộ, xuất thân cao quý, khi hắn ta còn nhỏ đã được phát hiện có thiên phú đan đạo xuất chúng, sau đó được gia tộc sắp xếp bái một vị cung phụng đan đạo nào đó của hoàng triều làm sư phụ, chính là danh sư cao đồ điển hình. Lấy xuất thân và tạo nghệ đan đạo của Nam Cung Túc, tọa trấn An Dân hào Mi Dương thành chỉ vì góp nhặt danh vọng và kinh nghiệm.

Sớm muộn gì sau này cũng vào Thái y viện được quan tâm hầu hạ.

Thậm chí nếu tạo nghệ đan đạo lên một bậc mới, cũng không phải không thể trở thành cung phụng của hoàng triều giống sư phụ của hắn ta.

Tuân Vô Dạng là thiên kiêu nhà nghèo điển hình.

Hắn ta xuất thân từ một gia đình nhỏ bình thường nào đó của hoàng triều, thậm chí trong vòng ba đời còn chưa từng sinh ra tu sĩ. Thiên phú tu luyện của hắn ta cũng vô cùng bình thường, nhưng lúc đến học đường của hoàng triều để học vỡ lòng, đã phát hiện tư chất luyện đan cực tốt.

Do công khố thành nhỏ bỏ vốn, một đường bồi dưỡng tiến vào Ngọc Lân thư viện tốt nhất hoàng triều.

Cuối cùng hắn ta lấy thành tích hạng nhất đan đạo Ngọc Lân thư viện năm đó để tốt nghiệp, trải qua sự tranh đoạt của rất nhiều học viện, cuối cùng bị Mi Dương học viện tốn rất nhiều điều kiện ưu đãi thu hút, lựa chọn đến địa phương nhậm chức.

Mặc dù hai vị này đều có chức vị chính thức ở trong hoàng triều, nhưng vì tuổi tác còn chưa tròn trăm, lại muốn lý lịch của mình càng đẹp đẽ hơn chút, chắc chắn sẽ không buông tha việc tham gia đại điển luận đan, cơ hội cướp đoạt thứ tự.

Nhìn từ kinh nghiệm của bọn họ, rất hiển nhiên hai vị này đều là kẻ địch mạnh trong đại điển!

Trên hai người này còn có một vị luyện đan sư tứ phẩm một vị tên là Đồ Hòa một trong những vị có luyện đan thuật cao minh nhất trong Mi Dương quận thành hiện tại.

Sau khi xem xong, Chu Diệu Ly hơi suy nghĩ.

Thấy thế, Phiền Đức Xương vội vàng bổ sung: "Thi quận chưa bắt đầu, hiện tại trong quận thành có rất ít luyện đan sư. Hơn nữa trước đó vài ngày, hoàng triều đột nhiên sửa đổi quy tắc đại điển luận đan, vốn một vài đan sư ngũ phẩm trở lên đã đến quận thành, lại lạm thời bị điều đi quận khác làm giám khảo tuyển chọn và thi phủ, gần đây khó mà chạy đến."

"Chờ mấy ngày nữa, chắc chắn sẽ có càng nhiều mục tiêu thích hợp hơn."

"Hiện tại mục tiêu quá ít, dù có thích hợp cũng bị tu sĩ hoàng triều bảo vệ không rời."

"Chờ kỳ hạn thi quận tới gần, lúc đan sư tụ tập ở quận thành lại ra tay càng dễ che giấu hơn."

Nghe vậy, Chu Diệu Ly nhẹ gật đầu, chợt nói: "Ta không có chút hiểu biết nào với đan đạo, như thế, dù lấy

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

tước đoạt ký ức và kinh nghiệm luyện đan của luyện đan sư, còn chưa từng sờ vào đan lô một lần nào, chỉ sợ cũng không quen, một khi thao tác rất dễ lộ ra sơ hở."

"Cho nên, ngươi lại tìm cho ta một luyện đan sư chân chính, truyền thụ cho ta chút kỹ xảo và bí quyết."

Phiền Đức Xương vội nói: "Vâng!"

Thấy Chu Diệu Ly nhìn mình, hắn ta vội vàng đổi giọng, "Được."

Quận thủ phủ Mi Dương thành.

Bùi Lăng đi cùng với Thạch Vạn Lý, dùng ngọc bội xác nhận thân phận luyện đan sư ngũ phẩm ở cửa ra vào, cùng bằng chứng bằng ngọc tham gia thi quận, chẳng mấy chốc đã được cho phép thông hành.

Sau khi đi vào bên trong, đi ngang qua hành lang hẹp dài đề phòng nghiêm ngặt, đã đến một phòng khách xử lý công việc.