Chương 82 - Kẻ cầm đầu! (2)

Phụ nhân sợ sệt một lát, luôn cảm thấy hình như có nơi nào không đúng, không nhịn được nhắc nhở: "Lão gia, vừa rồi ngài còn nói, nếu Bùi Lăng biết đao pháp và độn pháp lợi hại, Bùi gia không thể không phát hiện, vậy Bùi Hồng Niên cũng không thể không học! Nhưng Bùi Hồng Niên căn bản không biết đao pháp... Hơn nữa, hình như trước đó không lâu Trịnh mạch chủ mới đi Lộc Tuyền thành, vậy sao Bùi Lăng kia có thể luyện thành còn lợi hại như thế trong khoảng thời gian ngắn..."

"Sao ngươi ngu xuẩn như vậy?" Lý Bình bất đắc dĩ thở dài, ngắt lời, "Cũng không phải Bùi Hồng Niên mới vào môn hạ của Trịnh Kinh Sơn một hai ngày, âm thầm truyền lại một ít công pháp cho tộc đệ, sao người ngoài biết được? Về phần, vì sao Bùi Hồng Niên và Bùi gia không biết, rất đơn giản, Trịnh Kinh Sơn chỉ muốn tìm con cờ, sao lại quan tâm sự sống chết của Bùi Lăng kia? Công pháp thượng giai thật sự rất trân quý! Với dòng dõi của Bùi gia, cũng xứng khiến hắn trả giá to lớn như thế để thu mua sao?"

"Tất nhiên đồng thời với uy lực cực lớn lại có thể nhanh chóng luyện thành, sẽ là sự trả giá cực lớn."

"Bùi gia kia để một con cháu nhánh bên bán mạng cho Trịnh Kinh Sơn thì cũng thôi, sao chịu kéo theo đám tông tử mà bọn họ gửi gắm hy vọng?"

"Ngược lại Bùi Lăng kia, mẹ đẻ mất sớm, sau khi mẹ kế vào cửa đã trở thành thứ dư thừa ở Bùi gia, xuất thân này rất thích hợp làm con rơi!"

Hắn ta lại cười lạnh, "Đây là mánh lới cũ của Trịnh Kinh Sơn, đừng quên, năm đó hắn mới vào nội môn, đã từng vì cướp đoạt vị trí mạch chủ mà giết cha luyện công! Ngay cả cha ruột cũng bị biến thành bàn đạp, huống chi chỉ là một con cháu Bùi thị?"

Phụ nhân nghe vậy nghiến răng nghiến lợi, đứng lên nói: "Lão gia! Nếu biết Trịnh Kinh Sơn gây nên, vậy chúng ta nhất định không thể bỏ qua hắn!"

"Muộn rồi!" Lý Bình lạnh lùng nói, "Môn quy vô tình, nhưng môn quy cũng nói chứng cứ. Bây giờ, rất có thể Bùi Lăng đã trở thành Trành Quỷ trong Chiêu Hồn Phiên, không có chứng cứ. Sao có thể nghi ngờ Trịnh Kinh Sơn, cũng không thể thuyết phục Chấp Sự đường ra tay với hắn. Đột nhiên tới cửa hỏi tội, biết đâu không cẩn thận vi phạm môn quy, còn phải nộp tiền phạt!"

Hắn ta chậm rãi thở hắt ra, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, "Vì vậy ta hỏi tên đệ tử phân Bùi Lăng đến chỗ đám người Tư Quảng ở đâu, vốn nghĩ nếu có thể bắt được nhược điểm của Trịnh Kinh Sơn, có dấu vết để lại khi hắn thu mua thông đồng đệ tử kia. Nếu không đâu trùng hợp như vậy? Bùi Lăng vừa đến ngoại môn, có nhiều ngoại môn đệ tử tính nết không tốt như vậy, lại chọn đến chỗ ở của Miêu Thành An?"

"Đây rõ ràng là Trịnh Kinh Sơn thu mua đệ tử kia, cố ý hành động, cho Bùi Lăng cơ hội ra tay."

"Nhưng không ngờ các ngươi xúc động như vậy, lại giải quyết tốt hậu quả giúp Trịnh Kinh Sơn!"

Phụ nhân không khỏi lã chã rơi lệ, khóc không ra tiếng: "Lão gia, đây là tôn nhi của ngài! Dù ngài còn có dòng dõi khác, nhưng thiếp thân chỉ sinh cho ngài một cốt nhục như thế, ngài thật sự mặc kệ sao?"

"Tất nhiên không thể mặc kệ." Lý Bình liếc vị thiếp thất này, dù sao đối phương phụng dưỡng nhiều năm, trong lòng hắn ta cũng hơi không nỡ, trù trừ một lát, nói, "Nhưng Trịnh Kinh Sơn đang ở nội môn, ta là ngoại môn trưởng lão không tiện ra tay. Như vậy đi, ngươi thông báo tin tức cho Miêu gia và Chu gia, mời Chu chân truyền kiềm chế Lệ chân truyền, để Miêu Thành Dương đi đối phó Trịnh Kinh Sơn. Nếu không có Lệ chân truyền che chở, Trịnh Kinh Sơn không chịu nổi một kích của Miêu Thành Dương!"

"Đúng!" Phụ nhân lung tung xoa mặt, khuôn mặt dữ tợn cúi chào, quay đầu đằng đằng sát khí đi ra ngoài, căm hận nói, "Thiếp thân đi báo thù cho Tư Quảng!!!"

Gần nửa ngày về sau, nội môn Trọng Minh tông, bên bờ Khô Lan thác.

Trong một tiểu viện riêng biệt được xây gần nước, Trịnh Kinh Sơn cẩm bào ngọc quan, khí chất bất phàm, đang chỉ điểm công pháp cho mấy sư đệ cùng mạch.

Giọng điệu của hắn ta ung dung, nói năng chậm rãi, cử chỉ thong dong, cho người ta một cảm giác cực kì tự tin khéo léo, khiến người ta vô thức muốn tin phục.

Mấy tên sư đệ nhìn tình cảnh này, trong lòng càng kính sợ, cũng tự nhiên để lộ ra ở trên vẻ mặt: "Nếu sau này ta có thể giống Trịnh sư huynh thì tốt rồi!"

Trịnh Kinh Sơn chú ý tới, cảm thấy hơi buồn cười, bình tĩnh điều chỉnh tư thế, càng thể hiện ra phong cách quý phái.

Nhưng đúng lúc này, cửa sân ở cách đó không xa đột nhiên bị đá văng!

"Trịnh Kinh Sơn, cút ra đây nhận lấy cái chết!" Đám sư huynh đệ trong viện đều giật mình, chưa kịp hoàn hồn đã thấy một nam tử vẻ ngoài thô kệch, áo bào xanh bay lên nhanh chân mà vào, hai mắt trong vắt, chỉ liếc nhìn qua, quay đầu đã đánh một quyền về phía Trịnh Kinh Sơn.

Quyền phong gào thét, xen lẫn tiếng động quỷ dị, mới đánh ra giữa chừng mà mấy tên sư đệ trong viện đã thấy đầu váng mắt hoa, vô thức đi qua chặn mất đường trốn của Trịnh Kinh Sơn.

"Miêu Thành Dương, ngươi dám?!" Trịnh Kinh Sơn giật mình, hắn ta đột nhiên bị đánh lén, đối phương lại có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, vốn theo bản năng muốn tránh né mũi nhọn. Nhưng Tâm Ma quyền của Miêu Thành An đã có chút thành tựu, vừa ra tay đã khống chế mấy sư đệ Trúc Cơ sơ kỳ, cứ thế ngăn cản đường đi của hắn ta.