Chương 680 - Đại sư đúng là thánh nhân tái thế! (2)

Dù sao bây giờ trong mắt mọi người, chắc chắn vị đại sư này phải tiếp tục luyện lô thứ sáu!

Nhưng lúc này thấy Vương Cao đại sư đột nhiên thu hồi lò luyện đan, đám người không nhịn được đều khẽ giật mình.

Vương Cao đại sư không luyện nữa?

Là vì đã khá hài lòng, hay trạng thái không tốt dự định về sau lại luyện?

Không!

Không thể nào là cái trước!

Vương Cao đại sư luyện chế lô thứ năm vẫn là bốn viên Hóa Hình Đan cực phẩm, chuyện này đã là việc vô cùng may mắn với bọn họ, đủ để bày tiệc ăn mừng đan đạo đột phá, nhưng trong mắt loại đại sư như Vương Cao đây chỉ là kết quả rất thất vọng!

Vừa rồi bọn họ đã lặng lẽ truyền âm hỏi qua Tiết Như Diễm đại sư, căn cứ suy đoán của Tiết Như Diễm đại sư, lúc Vương Cao đại sư luyện chế Trúc Cơ Đan, một lò luyện ra mười hai viên cực phẩm mới hài lòng.

Còn Hóa Hình Đan này, chỉ sợ số lượng ít nhất cũng phải đạt tới một nửa mới được.

Xem ra trạng thái không tốt...

Ừ, năm lô luyện ra hai mươi viên Hóa Hình Đan cực phẩm là vì trạng thái không tốt.

Thế giới của đại sư...

Nghĩ vậy, Úy Trì Khắc Thi lập tức vỗ tay khen: "Luyện đan thuật của Vương đại sư thật sự khiến người ta nhìn mà than thở!"

Những người khác rối rít gật đầu hùa theo: "Đan thuật như thế chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

"Vương đại sư thật sự là kỳ tài ngút trời, tài hoa vô cùng tuyệt vời trên đan đạo, đã vượt qua sự tưởng tượng của lão phu!"

Nghe đám người mồm năm miệng mười khen ngợi, Bùi Lăng rất hưởng thụ.

Thuật luyện đan của mình đúng là lợi hại!

Hắn mỉm cười khiêm tốn một phen, lại giao mười chín viên Hóa Hình Đan cực phẩm cho phu thê Úy Trì Khắc Thi, mình chỉ giữ lại một viên.

Đây là giữ lại cho Ngọc Tuyết Chiếu.

Sở dĩ cho nhiều như vậy, thứ nhất là coi như tiền mua đan phương và vật liệu Hóa Hình Đan; lý do thứ hai lại là vì phủ thành chủ thật lòng thật dạ tiếp đón hắn.

Thậm chí đường đường là thành chủ phu nhân còn tự xuống bếp rửa tay làm canh cho hắn.

Tiếp đón nhiệt tình như thế, hắn lại đẩy đối phương vào trong nồi.

Những Hóa Hình Đan này coi như đền bù.

Phu thê Úy Trì Khắc Thi thấy thế đều khẽ giật mình.

Bọn họ đều tưởng Vương Cao đại sư nhiều lắm chỉ cho một viên.

Nhan Cầm Lang đang do dự phải ra giá thế nào để mua số Hóa Hình Đan cực phẩm còn lại. Dù sao trong tộc cũng không chỉ có tỷ đệ bọn họ di chuyển đến Lưu Lam hoàng triều!

Tộc nhân khác cũng cần Hóa Hình Đan.

Loại cơ hội đạt được Hóa Hình Đan cực phẩm này, có thể gặp nhưng không thể cầu!

Ai biết Vương Cao đại sư lại trực tiếp cho nhiều như vậy?

Nàng hơi do dự vẫn tranh thủ ra hiệu trượng phu đừng từ chối, trực tiếp nhận lấy.

Chợt truyền âm cho người phục vụ phía ngoài, lại đưa một phần hậu lễ cho Vương Cao đại sư.

Thấy Hóa Hình Đan cực phẩm tới tay, Nhan Cầm Lang và Yêu Lang đều vô cùng kích động!

Vị Vương Cao đại sư này thật sự là một người tốt!

Yêu Lang không nhịn được truyền âm cho tỷ tỷ: "Nhân tộc có tốt có xấu, ma tu buối sáng hung thần ác sát, không kiêng dè gì cả, hiển nhiên là ma đầu do tứ đại Ma môn bồi dưỡng ra, hành động của hắn không có chút nhân tính nào!"

"Nhưng vị Vương Cao đại sư này, thật sự là thánh nhân tái thế."

"Tỷ đệ chúng ta có thể gặp phải hắn thật là phúc phận dày nặng!"

Nhan Cầm Lang khẽ gật đầu: "Không sai! Xem ra lúc trước vạn dặm xa xôi đến Lưu Lam hoàng triều thật sự rất thích hợp! Nơi đây là phúc phận của bộ tộc chúng ta!"

Lúc hai tỷ đệ truyền âm bày tỏ sự vui sướng điên cuồng, những người khác đã rối rít tiến lên mời rượu cho Vương Cao.

Trong đó không thiếu có người thử đề nghị hắn luyện chế một loại đan dược nào đó vân vân... Chỉ là đề phòng làm khó đại sư, Úy Trì Khắc Thi trực tiếp mở miệng ngăn lại, mời đám người bình luận một loại linh tửu nào đó đến từ Vạn Hủy hải do phủ thành chủ cố ý chuẩn bị,...

Bởi vì Bùi Lăng tốn quá nhiều thời gian để luyện đan, hiện tại cũng không muốn trì hoãn, vì vậy sau khi trò chuyện khách sáo một lúc, bữa tiệc nhanh chóng kết thúc.

Vì bảo vệ sự an toàn của Vương Cao đại sư, Úy Trì Khắc Thi cố ý giữ Bùi Lăng và Thạch Vạn Lý ngủ lại phủ thành chủ: "Chuyết kinh tự mình chuẩn bị khách phòng, kính xin đại sư đừng ghét bỏ."

Sau khi tự mình đưa người đến khách viện, dù bóng đêm đã dày đặc, Úy Trì Khắc Thi vẫn không quan tâm việc nghỉ ngơi, mà đi vòng quanh kiểm tra truyền tống đại trận.

Vốn đây chỉ là một lý do nhưng bây giờ trong thành xuất hiện ma tu, còn từng xâm nhập phủ thành chủ, không thể không đề phòng...

Phủ thành chủ đặc biệt dọn dẹp trang trí một khách phòng ở góc đông nam để đại sư luyện đan ở lại, đó là một tòa viện nhỏ cửa riêng tiếp giáp hồ nước.

Mở cửa sân ra, vừa bước vào bên trong đã có hương hoa thơm ngào ngạt phả vào mặt.

Chỉ thấy trong tiền viện khoảng nửa mẫu vuông, đường mòn đá vụn uốn lượn ở giữa, hai bên trồng vô số hoa hiếm cỏ lạ đua nhau khoe sắc, muôn vàn màu sắc, dưới sự bảo dưỡng của trận pháp, lúc này không phân biệt mùa đều đang nở rộ.

Sau khi đi xuyên qua tiền viện là một tòa ốc xá tinh xảo.