Chương 528 - Một đao trấn áp Kết Đan! (2)

Cùng lúc đó, Kế Sương Nhi cũng đột nhiên giật mình, như mới tỉnh từ trong mộng: Mình đang làm gì đây?!

Dù tổ mẫu thúc giục gấp gáp, sao nữ nhi khuê các lại dẫn theo một mình Kế Vũ đi xa?

Nếu truyền ra ngoài, danh tiết của mình...

Không không không, điều cần lo lắng bây giờ không phải vấn đề danh tiết, mà là Kế Vũ đi vào lâu như vậy, có phải đã xảy ra chuyện rồi không?

Nếu xảy ra chuyện, mình lẻ loi trơ trọi một mình ở trong đạo quan nơi dã ngoại hoang vu, hai người trước mặt lại vô cùng xa lạ, điều này... Điều này...

Nàng dùng sức xoắn khăn trong tay, thân thể mềm mại khẽ run, trong mắt đầy vẻ sợ hãi.

Cùng lúc đó, trong lòng Bùi Lăng hơi động, mở miệng nói: "Đao khí của ta và oan hồn đồng thời biến mất."

Tang phu nhân cau mày, sau khi ánh mắt lưu chuyển một lượt, ý tứ sâu xa nói: "Nhìn như thế, lại để phàm nhân đi vào dò xét đã không có ý nghĩa gì."

Nghe vậy, trái tim tán tu Chu Giao Luyện Khí kỳ còn sót lại lập tức nhảy tới cổ họng.

Cũng may lời tiếp theo của Tang phu nhân khiến hắn ta lập tức thở phào!

"Hiển nhiên phế vật Luyện Khí kỳ này cũng không làm nên chuyện gì." Tang phu nhân nghiêng đầu, ánh mắt tràn ngập uy áp đảo qua trên người Bùi Lăng, "Ngược lại Trịnh tiểu hữu tuổi còn trẻ đã dựng thành đạo cơ, có thể thấy được thiên tư cực cao, thực lực cường hãn, căn bản không phải người mà tên rác rưởi Luyện Khí kỳ này có thể so sánh."

"Bây giờ chúng ta cùng đi vào tòa đại điện này sẽ có nguy hiểm quá lớn."

"Nhưng nếu không đi vào, chẳng phải vẫn bị nhốt ở nơi đây sao?"

"Kính xin Trịnh tiểu hữu hiểu chuyện một chút, tự đi vào kiểm tra một lượt, xem có thể tìm ra manh mối gì hay không."

Nói xong, vẻ ôn hòa trên người Tang phu nhân không còn sót lại chút gì, trong hai con ngươi mơ hồ hiện ra huyết quang, sát cơ lạnh thấu xương!

Rất hiển nhiên, nếu Bùi Lăng dám từ chối, thứ chờ đợi hắn là cơn giận của Kết Đan!

Chu Giao thấy thế, cũng không dám thở mạnh, nhưng ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng lại đầy vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Vừa rồi tiểu tử này mạnh mẽ như vậy, hiện tại... Ha ha...

Kế Sương Nhi vô cùng sợ hãi, khẽ nhếch môi muốn nói gì đó, đối mặt với khí thế Kết Đan lại không phát ra được chút thanh âm nào!

Thấy thế, vẻ mặt Bùi Lăng bình thản không hề thay đổi chút nào, chỉ nhìn Tang phu nhân chậm rãi nói: "Tang tiền bối, ngươi nói không sai."

"Hiện tại liên tục xảy ra quỷ dị trong quan, chúng ta nhất định phải tra rõ toàn bộ đạo quan, tìm kiếm đường sống."

"Tòa đại điện trước mắt này, không thể cùng tiến vào, lại không thể không tiến vào."

"Đã vậy, lại làm phiền Tang tiền bối đi vào trong tìm kiếm!"

Còn chưa nói hết câu, ánh sáng màu xanh thẳm trong mắt hắn đại thịnh, vô số phù văn màu đen nhỏ bé bay lên!

Ngay sau đó, khí tức của Tang phu nhân đột nhiên hạ xuống.

Gần như trong nháy mắt, nàng chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, tu vi lập tức từ Kết Đan sơ kỳ rơi xuống Trúc Cơ hậu kỳ!

Sắc mặt Tang phu nhân thay đổi, nàng chưa từng được chứng kiến thủ đoạn như vậy! Hơn nữa, đây chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ!

Trong lòng nghĩ như vậy, phản ứng của Tang phu nhân lại không chậm, lúc này tâm niệm vừa động, trong tay áo xanh đột nhiên bay ra mười con rối lớn khoảng ngón cái, những con rối này đều như tác phẩm của người vừa học may vá, làm cực kỳ ẩu chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra hình người.

Không biết trên gương mặt dùng thuốc màu gì, đơn giản vẽ lên ngũ quan, đều hiện ra nụ cười cực kỳ quỷ dị âm trầm.

Sau khi bọn chúng xuất hiện, lập tức phát ra một tràng "hì hì" quỷ dị, lao thẳng tới Bùi Lăng!

Nhưng chẳng kịp chờ những con rối tới gần, chín đạo đao khí huyết sắc gào thét mà ra, trong nháy mắt đã xoắn nát chúng nó, sau đó khí thế của đao khí chưa hết đã hợp nhất đặt trước cổ họng Tang phu nhân!

Một chiêu chưa qua đã thành người bị giam cầm dưới đao!

"Đáng chết!" Trong lòng Tang phu nhân hoảng sợ, không phải vừa rồi nàng không đề phòng.

Dù sao sâu kiến còn ham sống, trước đó các phế vật không dám phản kháng trước mặt Kết Đan, không có nghĩa tất cả mọi người không dám phản kháng.

Chỉ là không ngờ, Trịnh Kinh Sơn này lại ra tay nhanh chóng như thế!

Hơn nữa, chiêu thần thông này của đối phương áp chế tu vi, lại có thể trực tiếp đánh rớt một cảnh giới lớn, dù nàng phản ứng nhanh chóng, chắc chắn cũng không phải đối thủ của hắn!

Nghĩ tới đây, Tang phu nhân không chút do dự, lập tức nói: "Trịnh tiểu hữu, dưới đao lưu tình!"

"Bây giờ liên tục xảy ra biến cố, liên tiếp có người biến mất, ngươi và ta còn nội đấu làm gì?"

"Việc vừa rồi là ta không đúng, ta nguyện nhận lỗi với tiểu hữu, đồng thời bồi thường một khoản linh thạch!"

"Tình hình trước mắt, mọi người phải đồng tâm hiệp lực, mới có cơ hội rời khỏi nơi quỷ quái này."

"Còn việc dò xét, bên cạnh còn hai sâu kiến kia, giao cho bọn họ là được!"

Bùi Lăng nghe vậy chỉ lắc đầu.

Vừa rồi Tang phu nhân này không thể hiện ra địch ý với hắn thì cũng thôi.

Bây giờ đôi bên đều không để ý mặt mũi, hắn đâu thể yên tâm về đối phương nữa?

Bồng Doanh quan này quỷ dị như vậy, hơi không chú ý, ngay cả Tử Mai lão tổ là Kết Đan cũng đột ngột mất tích.