Chương 789 - Không cần thay đổi vật liệu

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đang nghĩ phải giải thích như thế nào, lại nghe Dược Triêu Nhan nói tiếp: "Vừa rồi ngươi bị cắt ngang luyện đan, chắc chắn một lò vật liệu này đã bị phế đi, nhất định phải đổi một lò vật liệu mới!"

"Không cần lo lắng vấn đề thiếu tài liệu, sở dĩ lần này ngươi luyện đan thất bại là vì ngoại lực bố trí, cũng không phải tự luyện đan thất bại."

"Cho nên, ta có thể đền bù một phần dược liệu hoàn chỉnh cho ngươi."

Nói đến đây, ánh mắt thưởng thức của Dược Triêu Nhan nhìn về phía Vương Cao trước mắt. Nàng rất hài lòng với luyện đan sư nhân loại này!

Qua nhiều năm như vậy, đối phương là người duy nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ truyền thừa luyện đan sư của chủ nhân, hơn nữa đối phương vừa bị ám sát nhưng vẫn nghĩ đến luyện đan trước tiên, sự thành kính và chuyên chú với đan đạo như vậy, khiến Dược Triêu Nhan lờ mờ thấy được bóng dáng của chủ nhân vào năm đó.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức biết phân thân Dược Tiên Nữ này căn bản không biết bản thể của nàng đang nằm trong lò đan!

"Không, ta muốn ổn định lại tâm thần suy nghĩ cẩn thận một vài vấn đề, hiện tại còn chưa thể khai lò!" Bùi Lăng vội vàng trả lời, đổi vật liệu sẽ phải mở lò luyện đan, vừa mở nắp lò, chắc chắn mình phải chết?

Đúng vậy, Dược Triêu Nhan đền bù tài liệu mới, hắn có nhận hay không cũng không sao, nhưng bây giờ tuyệt đối không thể mở ra lò luyện đan!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại nhìn Trì Tiệp đã bị khống chế, cố ý nói tránh đi: "Ta và người này vốn không quen biết, hắn chợt ra tay với ta, chắc chắn đây là ma tu! Ta là luyện đan sư không có thủ đoạn tự vệ gì, tiếp theo kính xin Dược Tiên Nữ bảo vệ ta thật tốt..."

Dược Triêu Nhan nghe vậy, quả nhiên bị hấp dẫn sự chú ý, khẽ gật đầu nói: "Ngươi không cần lo lắng, vừa rồi là ta không đề phòng. Hiện tại chỉ cần có ta ở đây, nhất định sẽ không để ngươi có việc gì!"

Bùi Lăng thầm thở phào, ngay lúc hắn suy nghĩ phải giải quyết tình cảnh khó khăn hiện tại như thế nào, đột nhiên có một phân thân Dược Tiên Nữ bay đến từ lối vào Địa Hỏa cốc, đây là Dược Hải Đường đi theo Chung Quỳ Hi vào trước đó.

"Dược Triêu Nhan, Vương Cao sao rồi?" Dược Hải Đường vừa xuất hiện đã nhanh chóng hỏi.

Đợi trông thấy Vương Cao vẫn tốt đẹp đứng ở bên cạnh, mới thở phào nhẹ nhõm.

Dược Triêu Nhan gật đầu một cái cũng bay lên giữa không trung, giòn giã nói: "Vương Cao không sao, những người khác đâu?"

"Không có việc gì thì tốt!" Dược Hải Đường nói, "Tuân Vô Dạng và An Vũ Tân đã bị thương, may mà ta chạy tới kịp thời, hiện tại đã cứu chữa tốt. Luyện đan sư ra tay cũng bị khống chế."

"Nhưng có rất nhiều phân thân đều biến mất!"

"Cũng không tìm thấy tung tích những luyện đan sư mà bọn họ phải đi theo."

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đầy vẻ nghiêm túc, "Ở bên ngoài có cường giả chặt đứt mối liên hệ của 'Tiểu Tự Tại Thiên' với chủ giới! Hiện tại pháp tắc của 'Tiểu Tự Tại Thiên' thay đổi, tất cả luyện đan sư đều vô cùng nguy hiểm! Vì đề phòng chuyện chẳng may, phải tập hợp toàn bộ luyện đan sư còn lại để bảo vệ!"

Dược Triêu Nhan gật đầu, nghiêm mặt nói: "Vậy tập hợp đến Địa Hỏa cốc đi!"

"Hiện tại pháp tắc biến động, cần hai phân thân trở lên mới có thể truyền tống luyện đan sư một cách chính xác." Dược Hải Đường nói, "Bản thể còn đang ngủ say, phải thông báo cho hoàng triều... Nhân lúc pháp tắc 'Tiểu Tự Tại Thiên' chưa hoàn toàn hỗn loạn, phải đón tất cả luyện đan sư ra ngoài!"

"Mặc dù đại điển luận đan quan trọng nhưng sự an toàn của các luyện đan sư càng quan trọng hơn!"

Hai tên phân thân vội vàng trao đổi một lượt, chẳng mấy chốc đã bàn bạc xong, Dược Hải Đường vừa phải lặn lội khắp nơi ở lại Địa Hỏa cốc bảo vệ Vương Cao, Dược Triêu Nhan thì đi đón người.

Sau khi Dược Triêu Nhan rời đi không lâu, chẳng mấy chốc có một tên luyện đan sư áo bào rách rưới, tóc tai bù xù bị truyền tống đến Địa Hỏa cốc.

Vẻ mặt tên luyện đan sư này sợ hãi, hắn ta là luyện đan sư ngũ phẩm Quan Củ, có lẽ vì lý do này nên vừa rồi có ma tu giả vờ ngưỡng mộ tài luyện đan của hắn ta đến gần thỉnh giáo luyện tâm đắc đan, hắn ta không hề đề phòng, trực tiếp bị đối phương đánh một chưởng trúng tim, suýt thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ! Cũng may phân thân Dược Tiên Nữ đi theo hắn ta phản ứng nhanh chóng, kịp thời ra tay, cứu được hắn ta một mạng...

Mặc dù như thế, dù sao đã một lần cận kề cái chết, cho tới lúc này hắn ta còn chưa tỉnh táo lại.

Lưu Lam hoàng triều là tông môn lớn có trị an tốt nhất trong chín môn phái, phần lớn con dân luôn an cư lạc nghiệp, thường ngày không có tranh đấu gì.

Là luyện đan sư được người người kính ngưỡng, càng được tôn sùng, đến chỗ nào cũng là một vị khách quý.

Bởi vậy, dù Quan Củ này có tu vi Kết Đan kỳ, gặp phải tình huống đột ngột thế này cũng tỏ ra không chịu nổi.

Ngay sau đó, tên thứ hai, thứ ba... Càng nhiều luyện đan sư bị truyền tống tới đây.

Những luyện đan sư được truyền tới sau một bước, mặc dù không phải kiểu tinh thần hoảng hốt, hơn nửa ngày đều chưa tỉnh táo lại như Quan Củ, nhưng biết "Tiểu Tự Tại Thiên" xuất hiện biến cố cũng lo lắng không yên, đừng nói tiếp tục luyện đan, bầu không khí sợ hãi bắt đầu nhanh chóng tràn ngập trong đám người.