Chương 327 - Mượn đồ dùng một lát, tha cho ngươi khỏi chết

Hơn nữa, nếu sau khi giết chết Bùi Lăng lại cướp đoạt điểm tích lũy, người kia sẽ lập tức thay thế vị trí hạng nhất của Bùi Lăng, dù thế nào cũng không đến lượt hắn ta làm người đứng đầu bảng.

Ngay lúc đang nghi ngờ, đột nhiên có sương mù nhàn nhạt bay tới quanh người.

Lư Huyền híp mắt lại, còn đang cảnh giác, ai biết lúc này đột nhiên có một luồng khí thế vô cùng cường đại đập vào mặt!

Lập tức ép hắn ta sát đất, cả khuôn mặt đều bị đập vào trong bùn đất!

Đây là cường giả phương nào?!

Lư Huyền rất hoảng sợ, dù lịch luyện Kính Trung Thiên tàn khốc thế nào, theo lý mà nói, cũng nên là mức độ mà thực lực của đám người bọn họ có thể đối phó, tại sao lại có chuyện như vậy!

Ngay lúc đang hoảng sợ, một cái móng to lớn giẫm lên đầu hắn ta, Lư Huyền rõ ràng cảm nhận được, chỉ cần đối phương dùng thêm chút sức, đầu của mình sẽ nổ tung giống quả dưa hấu chín mọng.

Hắn ta vô thức ngừng thở, hoảng sợ mất hồn.

Lại nghe một giọng nói nóng nảy vang lên lên đỉnh đầu, tức giận quát: "Sâu kiến! Lão tử là Du Quỷ thương nhân phụng mệnh tông môn, cung cấp ba loại vật phẩm cho ngươi, dùng điểm tích lũy để mua!"

"

【

Bạo Linh thuật

】

, ngự yêu huyết khế, Đạo Cơ Phù, nhanh nói muốn cái nào?!"

"Lão tử đếm tới ba, không nói lời nào coi như ngươi không cần gì hết!"

"Tiền bối!" Lư Huyền nghẹn họng nhìn trân trối, không quan tâm trong miệng đầy bùn cát, cuống quít kêu lên, "Xin hỏi tiền bối, ba loại vật phẩm này là cái gì?"

"... Ba!" Tiếng đếm của Du Quỷ thương nhân gần như đồng thời vang lên với giọng nói của hắn ta, người trước càng tức giận hơn, quát lớn, "Đường đường là đệ tử Thánh tông, cái này không biết cái kia cũng không biết, đúng là một tên phế vật! Ngươi ở vực nào? Thiên kiêu ở vực các ngươi đều chết sạch rồi sao! Lại phái một tên ngu xuẩn như ngươi tham gia Thi Đấu Ngoại Môn!"

"Lão tử không muốn giải thích, phế vật nhà ngươi có hối đoái hay không!"

"Lặp lại lần nữa, lão tử đếm tới ba, ngươi không đổi đồ vật, lão tử đi ngay!"

Lư Huyền nhịn xuống lửa giận và sợ hãi, cười làm lành nói: "Vâng vâng vâng, tiền bối, vãn bối ngu dốt để ngài chê cười, không biết ngài có thể chỉ điểm một hai hay không?"

"Lão tử chỉ điểm tổ tông ngươi!" Du Quỷ thương nhân hét lớn, "Ba! Tốt xem ra ngươi không cần gì hết, lão tử..."

"Ta muốn ngự yêu huyết khế!" Trong lòng Lư Huyền giật mình, không chút nghĩ ngợi kêu lên.

Trong ba loại vật phẩm này,

【

Bạo Linh thuật

】

và Đạo Cơ Phù chỉ nhìn tên không thể hiểu quá chuẩn.

Chỉ có ngự yêu huyết khế liếc qua là thấy ngay, tám phần mười có liên quan đến khống chế yêu thú.

Lư Huyền không thể làm gì, chỉ có thể lựa chọn cái này.

"Lề mà lề mề lãng phí thời gian của lão tử." Du Quỷ thương nhân nói kháy, trước tiên lướt tay qua kính thủy tinh khấu trừ điểm tích lũy, lúc này mới lấy ra một phần khế sách ném vào mặt hắn ta, "Thứ phế vật chắc chắn không vào được mười vị trí đầu, chỉ lãng phí tài nguyên tông môn!"

"Còn không bằng băm cho chó ăn!"

Hắn ta vừa chửi ầm lên vừa buông Lư Huyền ra, theo sương mù phiêu đãng rời đi.

...

Một hơi chạy đi một quãng thật xa, Bùi Lăng thấy Du Quỷ thương nhân không đuổi theo, mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn tìm một nơi yên lặng hẻo lánh dừng bước lại, lấy kính thủy tinh ra xem xét, phát hiện xếp hạng của Lư Huyền cũng giảm một chút giống mình.

"Xem ra vừa rồi Du Quỷ thương nhân không đuổi theo ta là vì đi tìm Lư Huyền." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Hiện tại, có lẽ hắn đi tìm hạng ba ngày hôm qua, cũng là Nhĩ Chu Không đang đứng đầu bảng vào lúc này."

Xếp hạng trên kính thủy tinh chỉ có thể cho thấy thứ tự, không thấy điểm tích lũy cụ thể của đối thủ.

Nhưng Bùi Lăng đoán, chắc chắn điểm tích lũy của Lư Huyền rất nhiều.

Dù sao người này cũng là Địa Đạo Trúc Cơ, thực lực cường hãn, dù vận khí không tốt cũng có thể dựa vào thực lực để giải quyết vấn đề tìm bảo giống mình.

Du Quỷ thương nhân cung cấp ba loại vật phẩm, Lư Huyền chắc chắn sẽ không hối đoái Đạo Cơ Phù đắt nhất.

Dù sao bản thân đối phương là Địa Đạo Trúc Cơ, cần gì phải tốn cái giá đắt đỏ vẽ vời thêm chuyện?

Còn lại

【

Bạo Linh thuật

】

và ngự yêu huyết khế, khả năng Lư Huyền lựa chọn cái sau cực lớn.

Thậm chí còn có thể chọn cả hai.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hơi híp mắt lại, hắn quyết định không đi tìm thiên tài địa bảo mà đi tìm Lư Huyền trước!

Nhân lúc đối phương chưa kịp học Bạo Linh thuật, cũng chưa kịp sử dụng ngự yêu huyết khế, cướp lấy ngự yêu huyết khế mà mình không đủ điểm tích lũy để hối đoái!

Lấy thực lực của mình, vốn có thể đánh ngang tay với Lư Huyền.

Lại thêm mới học được

【

Bạo Linh thuật

】

, chắc chắn có thể giết đối phương một cái không kịp trở tay.

Dù Lư Huyền còn có át chủ bài gì đó chưa lấy ra, cùng lắm thì hắn dùng Đạo Cơ Phù, đến lúc đó không giết chết Lư Huyền, cũng có thể khiến hắn ta phải trả giá đắt!

Thế là, hắn trầm giọng phân phó Lang Vương đang run sợ đi tới gần: "Đến chỗ Quỷ Diện Đào Hoa Yêu kia, tìm Lư Huyền!"

...

Sau khi thương nhân rời đi, trong lòng Lư Huyền vẫn còn sợ hãi đứng lên, phi phi hai cái nhổ bùn cát trong miệng ra, sắc mặt khó coi.