Chương 728 - Quả nhiên, chỉ dựa vào độc đan không được… (2)

"Thế nhưng, hành động lần này chỉ có thể chạy qua tuyển chọn."

"Tiếp theo thi phủ và thi quận sẽ có loại bỏ thân phận, kiểm tra cốt linh càng nghiêm khắc hơn."

"Thậm chí thủ pháp luyện đan của hắn, sẽ bị người ta nhận ra là mạo danh thay thế."

"Nhưng điều này không sao cả!"

"Việc gấp gáp bây giờ là thông qua tuyển chọn!"

"Chờ sau khi tuyển chọn kết thúc, sẽ có càng nhiều luyện đan sư đến quận thành."

"Đến lúc đó, mục tiêu để ta ra tay không chỉ là vài người như vậy nữa..."

Nghĩ vậy, Chu Diệu Ly lấy ra Truyền m Phù thôi động.

...

Trong động phủ vô cùng lộn xộn.

Theo hệ thống tu luyện, Bùi Lăng có thể rõ ràng cảm nhận được, cổ trùng màu đen vốn xa lạ đã dần bị luyện hóa.

Lúc này, dường như chỉ cần một ý niệm trong đầu mình đã có thể khống chế cổ trùng chui ra thân thể, thậm chí khiến nó tự bạo cũng không phải việc khó gì.

Sau khi luyện hóa cổ trùng, hệ thống lại bắt đầu luyện hóa dược lực trong cơ thể hắn.

Nửa ngày sau, tất cả dược lực bị luyện hóa toàn bộ, tu vi của Bùi Lăng cũng có sự tăng lên nhất định, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này kết, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thử thúc đẩy cổ trùng, chẳng mấy chốc đã phát hiện mình không chỉ có thể khống chế sự sống chết của cổ trùng này, hơn nữa còn có thể thông qua cổ trùng này để cảm ứng được một Đồng Tâm Cổ còn lại!

Không, không chỉ cảm ứng, dường như hắn còn có thể thông qua cổ trùng trong cơ thể mình, ra lệnh với một cổ trùng khác?

Đang lúc suy nghĩ, Bùi Lăng đột nhiên phát hiện động tĩnh của Truyền m Phù.

Hắn lấy ra xem xét là tấm mà Chu Diệu Ly để lại.

Sau khi thôi động, lập tức truyền ra giọng nói của đối phương: "Ta muốn luyện một lò Bồi Nguyên Đan, bắt đầu sau mười tức."

Nghe vậy, Bùi Lăng cau mày.

Hắc Cổ đã bị hắn luyện hóa, hắn không cần nghe lời Chu Diệu Ly nữa!

Chỉ là, hiện tại chỗ ở và thân phận của hắn đều bị Chu Diệu Ly biết hết, trong thời gian ngắn cũng không thể trốn đi thật xa.

Một khi trở mặt, chắc chắn đối phương lại giết trở về, thậm chí tiết lộ thân phận của hắn ra ngoài... Đến lúc đó đều không có chỗ tốt gì với đôi bên.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Được."

Chu Diệu Ly không nói gì nữa, Truyền m Phù lập tức bị dập tắt.

Bùi Lăng lập tức mở ra trữ túi vật, chẳng mấy chốc phát hiện độc đan bên trong đã bị Chu Diệu Ly lấy đi hết.

Hắn khẽ nhíu mày đành phải mở ra túi trữ vật thứ hai, bên trong còn có một số độc đan dự bị. Hắn lấy ra một viên độc đan phát tác thời gian một nén nhang từ đó, đếm thầm thời gian rồi lập tức nuốt vào.

Ngay sau đó, Bùi Lăng đi đến bên cạnh lò luyện đan, nói trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Bồi Nguyên Đan

】

!"

"Leng keng!" Hệ thống nhanh chóng online, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

...

Trong tiểu viện cửa riêng, Chu Diệu Ly buông Truyền m Phù xuống, vừa bấm niệm pháp quyết, đất bằng sinh ra một cơn gió lớn càn quét sạch sẽ mùi vị khác thường và cặn bã vừa luyện chế thất bại.

Nàng lại lấy ra một viên độc đan nuốt vào, sau đó đứng chờ bên cạnh đan lô.

Vừa đến mười tức, cổ trùng trong cơ thể nàng lập tức có cảm ứng, đủ loại phương thức khống chế lửa, động tác hai tay, lộ tuyến vận hành chân nguyên... Lần lượt truyền vào trong đầu của nàng.

Chu Diệu Ly lập tức thôi động cổ trùng, thông qua Bạch Cổ để điều khiển thân thể mình.

Thế là, nàng lập tức lấy ra đan hỏa thất phẩm, nhanh chóng khai lò luyện đan.

Lúc này, Phiền Đức Xương đứng bên cạnh trong lòng nóng như lửa đốt, còn có mấy ngày nữa sẽ kết thúc tuyển chọn đại điển luận đan!

Mặc dù hắn ta cũng biết, nếu Chu Diệu Ly chậm chạp không thể thông qua tuyển chọn, chắc chắn trong tộc còn có kế hoạch chuẩn bị.

Gia tộc lớn như Tư Hồng thị đã dám mưu đồ Dược Tiên Nữ, chắc chắn đã chuẩn bị nhiều năm, không thể thật sự gửi gắm toàn bộ thẻ đặt cược vào sự thành bại của một người ngay lúc ra tay.

Nhưng với Tư Hồng thị còn có không ít kế sách dự bị.

Nhưng với hắn ta, một khi Chu Diệu Ly thất bại, làm phụ tá giúp đỡ đối phương chắc chắn sẽ không có kết cục tốt!

"Thật sự không được, chỉ có thể ra tay với luyện đan sư bản thổ Lưu Lam hoàng triều!"

Vẻ mặt Phiền Đức Xương không ngừng thay đổi, đột nhiên thể hiện ra vẻ tàn ác, thầm nghĩ trong lòng, "Dưới sự quản lý và dạy dỗ của hoàng triều, mỗi một luyện đan sư xuất thân từ thư viện đều được nhận sự dạy bảo cực kỳ chu đáo chặt chẽ kỹ càng ngay từ nhỏ, có được nền tảng vững vàng."

"Dù chỉ là luyện đan sư cửu phẩm, kiến thức và kinh nghiệm luyện đan trong trí nhớ của hắn cũng mạnh hơn tán tu luyện đan sư bát phẩm thất phẩm!"

"Dù sao, tán tu luyện đan sư có thể ra mặt đều nhờ vào thiên phú!"