Chương 803 - Bắt đầu Kết Đan

Sau đó cầm lấy thiên tài địa bảo cần thiết để Kết Đan khác, đang muốn tiếp tục nuốt vào đột nhiên cảm thấy một luồng dược lực vô cùng kinh khủng bộc phát ở trong cơ thể mình.

Xu thế của nó như lũ quét gào thét mà ra, dường như lúc nào cũng có thể xung kích khiến thân thể hắn tan thành mây khói!

Ngay sau đó, một bàn tay trắng nõn mềm mại áp vào áo của hắn, trong nháy mắt phong bế luồng dược lực này.

Cùng lúc đó, giọng nói của Dược Dạ Thư cũng truyền đến từ sau lưng Bùi Lăng: "Ngươi làm loạn! Không thể nuốt tất cả vật Kết Đan trước khi Kết Đan!"

"Bây giờ ngươi lập tức Kết Đan, ta ổn định dược lực giúp ngươi."

"Tiếp theo đừng suy nghĩ nhiều, cứ toàn lực Kết Đan!"

Nghe vậy, Bùi Lăng cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của việc này.

Dược Dạ Thư vừa nói, lực lượng trong giọt máu tươi này đã được pha loãng nhưng tu vi của hắn quá thấp, với nhục thân hiện tại của hắn, cho dù tinh huyết đã pha loãng vẫn không thể thừa nhận!

Nếu không phải Dược Dạ Thư ở bên cạnh, hắn đã gặp nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không chút do dự, vội vàng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

!"

Khác với lúc trước Trúc Cơ, hiện tại hắn cũng không có một môn kết đan cụ thể.

Cũng may có hệ thống.

Chỉ cần uỷ thác một môn thuật pháp Kết Đan kỳ, hệ thống kiểm tra ra tu vi của mình không đủ, sẽ chủ động Kết Đan cho hắn.

Quả nhiên, ngay sau đó đã nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

cần tu vi Kết Đan mới có thể tu luyện, kiểm tra ra tu vi của ký chủ không đủ."

"Leng keng! Hệ thống sẽ miễn phí Kết Đan cho ngài, bắt đầu tu luyện

【

Vô Danh công pháp

】

..."

【

Vô Danh công pháp

】

?

Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, còn chưa kịp phản ứng đang xảy ra chuyện gì, đã nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra

【

Vô Danh công pháp

】

cần đạo lữ, kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ, đang tìm kiếm đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ không ở khu phục vụ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ mới..."

Thế là, Bùi Lăng chịu sự điều khiển của hệ thống, xoay tay một phát nắm chặt cổ tay Dược Dạ Thư.

"Leng keng! Tặng đạo lữ thành công..."

Trong nháy mắt, Bùi Lăng suýt nữa bị dọa đến hồn phi phách tán.

Nếu không phải bây giờ thân thể bị hệ thống khống chế, hắn hận không thể co cẳng bỏ chạy ngay tại chỗ.

Không!

Nếu thân thể không phải do hệ thống đang khống chế, hắn căn bản không dám chạm vào Dược Dạ Thư!

Cũng may, cũng không biết là Dược Dạ Thư có tu vi quá cao, hay vì giọt tinh huyết bản nguyên kia, hệ thống không điều khiển thân thể hắn tiến thêm một bước tìm đường chết, chỉ tiếp tục nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ đã có một giọt tinh huyết đạo lữ, tiếp tục tu luyện..."

Chợt hệ thống bắt đầu vận chuyển

【

Lục Dục Bí Điển

】

, chính thức để Bùi Lăng Kết Đan...

...

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Ở lối vào sơn cốc Trầm Miên, vô số cỏ cây lấy Bùi Lăng làm trung tâm đổ rạp ra bốn phương tám hướng, cứ như nóng lòng rời xa.

Khí tức của Bùi Lăng càng ngày càng cường thịnh.

Váy xanh của Dược Dạ Thư thướt tha, tóc bạc như trăng, khép tay áo đứng bên cạnh nhìn, khẽ gật đầu, mặc dù đồ nhi mà nàng vừa nhận có tu vi còn rất thấp, nhưng căn cơ lại hùng hậu ngoài ý muốn.

Dù là những hoàng tử công chúa trong hoàng triều kia, không phải ai cũng có thể đạt tới trình độ như vậy.

Bỗng nhiên, Dược Dạ Thư ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời "Tiểu Tự Tại Thiên".

Ngay sau đó, trong màn trời bắt đầu ngưng tụ ra tầng mây đen xì.

Đây là kiếp vân!

Ở Trúc Cơ kỳ, chỉ có Thiên Đạo Trúc Cơ mới có thể dẫn tới kiếp vân.

Ở Kết Đan kỳ, chỉ có kết thành Kim Đan trên tam phẩm mới có thể lại đưa tới kiếp vân.

Ngay lúc suy nghĩ của Dược Dạ Thư xoay chuyển, kiếp vân trên bầu trời nhanh chóng góp nhặt càng ngày càng nhiều, tràn đầy trời đất, chẳng mấy chốc sắc trời nhanh chóng bị thôn phệ, áp lực vô biên nhanh chóng giáng lâm!

Cùng lúc đó, toàn bộ sinh linh trong "Tiểu Tự Tại Thiên" đều chú ý tới sự thay đổi này, từ gần đến xa truyền ra vô số tiếng gầm gừ và gào rú của yêu thú, trong tiếng kêu tràn đầy sự lo lắng và sợ hãi.

Cho dù là cỏ cây sinh ra linh trí, cũng rối rít thể hiện ra cảm xúc sợ hãi.

Sau lưng, Mộc Tinh thủ vệ trong sơn cốc Trầm Miên đồng loạt mở mắt, vẻ mặt đề phòng nắm chặt trường mâu.

Bọn chúng đều đã trải qua lúc Mộng Hối lão ma đột kích trước đó.

Bóng đen to lớn bao phủ "Tiểu Tự Tại Thiên".

Lúc này, Bùi Lăng chịu sự điều khiển của hệ thống, một phát lấy Nam Kha Mộng Hỏa trước mặt, lập tức dùng

【

Nạp Hỏa quyết

】

đặt nó vào trong cơ thể!

Ngay sau đó, hỏa diễm như hư ảo lập tức bao phủ cả người Bùi Lăng!

Luồng hỏa diễm này như thật như ảo chiếu rọi Bùi Lăng, toàn bộ khuôn mặt khi thì già yếu, khi thì ngây thơ, biến ảo chập chờn.