Chương 184 - Hệ thống hoàn thành giấc mộng phi thăng của ngài!

Ba tên tu sĩ tròng mắt như tro tàn cũng bị cắt đầu, thi thể bị phá hủy thành bảy tám miếng, ngay cả túi trữ vật cũng bị một U Hồn nhặt lên, đưa đến cho Lục Phục Giang.

Thấy cảnh này, Tiêu Phác và Lục Phục Giang khẽ nhíu mày, không hề thả lỏng cảnh giác.

Quả nhiên, chỉ một lát sau, trên tay chân rơi lung tung của người giả và bộ phận khôi lỗi phát ra ánh sáng, sau đó lần lượt phục hồi như cũ, nhưng sau khi người giả và khôi lỗi phục hồi như cũ, rõ ràng khí tức yếu hơn lúc trước rất nhiều.

"Ừm?" Tiêu Phác suy nghĩ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh căn phòng tối, chỉ thấy ở giữa khe hở vừa bị Lục Phục Giang đánh ra, mơ hồ có thể thấy được dấu vết hoa văn trận pháp.

Hắn ta hơi suy nghĩ, nhanh chóng nhận ra, "Đây là bắt chước Tiểu Tụ Linh trận trong Tụ Linh đại trận ở ngoại môn, hình như còn trộn lẫn dấu vết của trận pháp khác, có thể thu thập linh lực tràn lan ở trên diễn võ trường, lại quán chú cho những khôi lỗi người giả này, để đón địch hoặc là cung cấp cho con em trong gia tộc luyện tập... Nếu không phải Lục sư đệ vừa tiến vào đã phá vỡ trận pháp, khiến Tiểu Tụ Linh Trận hao hết linh lực từ trước, chắc những khôi lỗi người giả này có thể phục hồi vô hạn."

Đến lúc đó, ngoại trừ Tiêu Phác và Lục Phục Giang, e rằng những người khác đều bị mài đến chết ở chỗ này.

Thế nhưng, bây giờ trận pháp tổn hại, những khôi lỗi người giả này là cây không rễ nước không nguồn, chỉ cần giết thêm mấy lần sẽ hoàn toàn tiêu tan.

"Vẫn không đúng." Lục Phục Giang nhìn chăm chú khôi lỗi người giả lại nhào lên, nhắc nhở, "Cái chết của ba vị đồng môn kia không giống do khôi lỗi người giả tạo ra."

Ánh mắt Tiêu Phác lay động, khẽ gật đồng: "Ta biết."

Cùng lúc đó, một luồng hơi khói nhàn nhạt vô sắc vô vị tràn ra sau khi khôi lỗi người giả bị phá nát, nhanh chóng xuyên qua lòng đất ngọ nguậy như vật sống.

Rất nhanh, nó tìm được mục tiêu, chợt trồi lên mặt đất rồi biến mất.

Trong mắt một tu sĩ đứng cách đó không xa đột nhiên hiện ra màu xám tro cực kỳ nhạt.

Lục Phục Giang như có cảm giác, nhanh chóng quay đầu nhìn lại.

Lại thấy đối phương đang hết sức chăm chú thi triển thuật pháp, đối phó đám khôi lỗi người giả vây quanh.

Hắn ta nghi ngờ quan sát một lát, không phát hiện điều dị thường gì, lại bị một nữ tu mặc áo vàng nhạt thỉnh thoảng liếc nhìn hơi trách móc, khiến hắn ta thấy hơi xấu hổ, vội vàng quay mặt đi.

Đúng lúc một đám khôi lỗi hình thú gầm thét lao về phía hắn ta, Lục Phục Giang cau mày, giơ tay giũ ra một sợi xiềng xích màu đen, rõ ràng là lấy từng đoạn xương người ghép lại mà thành, bay ra ngoài như độc xà, quất vỡ mười mấy con khôi lỗi trước mặt thành mảnh nhỏ!

Một luồng hơi khói vô sắc vô vị kích cỡ như ngón út lập tức xuyên vào lòng đất.

Màu tro tàn ở đáy mắt tu sĩ đứng cách đó không xa càng nồng đậm hơn.

Hắn ta đột nhiên quay người, năm ngón tay thành trảo, giữa ngón tay lóe lên tia sáng xanh, hung hăng bắt lấy nữ tu áo vàng nhạt kia.

Nữ tu kia đang chuyên tâm đối phó khôi lỗi người giả trước mặt mình, căn bản không đề phòng đồng bạn đánh lén, lúc phát hiện được đã không kịp né tránh, ngay lúc quan trọng, trong mắt nàng lóe lên vẻ tàn nhẫn, không lùi mà tiến tới, cổ tay trắng lật một cái đã rút ra một thanh chủy thủ sáng như tuyết, hung hăng đâm vào cổ đối phương!

Tiêu Phác phát hiện điều không đúng ngay lúc tu sĩ kia ra tay, chỉ là vừa mở quạt xếp ra, lại cố ý chậm một bước.

Ngay sau đó, Lục Phục Giang thay đổi sắc mặt, cốt liên màu đen trong tay vung ra, quất tu sĩ kia thành một mảnh huyết vụ!

Chỉ là vẫn chậm một bước, nữ tu áo vàng nhạt kêu lên một tiếng đau đớn, phần eo đột nhiên có thêm năm vết thương, chậm rãi chảy ra máu đen.

"Hắn tu luyện Ngũ Độc Chỉ, nhanh cho Đổng sư muội sử dụng Ích Độc Đan." Lúc này Tiêu Phác mới mở miệng nhắc nhở, "Lại xử lý vết thương một chút, tránh để thương thế tăng thêm."

Lục Phục Giang nghe vậy, vội vàng lấy Ích Độc Hoàn ở trong túi trữ vật, ném cho Đổng sư muội kia.

Ai biết Đổng Thải Vi ưm một tiếng, lại mềm nhũn ngã xuống.

Thấy tình hình này, hắn ta đành phải tiến lên đỡ lấy người, tự tay đút Ích Độc Hoàn đến bên môi nàng.

Khuôn mặt nhỏ của Đổng Thải Vi tái nhợt, hơi chật vật nuốt Ích Độc Hoàn.

Tiêu Phác lại nhắc nhở: "Còn có vết thương."

"... An sư muội." Lục Phục Giang nghe vậy hơi do dự, mở miệng gọi, "Ngươi qua đây xử lý vết thương Ngũ Độc Chỉ giúp Đổng sư muội."

Nghe vậy, sắc mặt Đổng Thải Vi tái nhợt.

An sư muội đứng cách đó không xa cũng cực kỳ xấu hổ, nhìn về phía Tiêu Phác xin giúp đỡ.

Tiêu Phác hơi bất đắc dĩ, truyền âm cho Lục Phục Giang: "Lục sư đệ cần gì tuyệt tình như thế? Mọi người đều biết Đổng sư muội có ý với ngươi, tư chất tu vi của nàng sẽ không cản trở ngươi, cũng không phải người gian xảo, vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú động lòng người, ngươi nhiều lần né tránh người ta, thật sự khiến nàng đau lòng."

"Sao không đồng ý, sau khi kết làm đạo lữ, chưa nói đến trong tông môn có rất nhiều pháp môn song tu, cũng có chỗ tốt cho tu vi của hai người các ngươi, chỉ nói Đổng sư muội một lòng say mê, yêu thương ngươi, nếu không thành toàn, chẳng phải phụ tình cảm mỹ nhân sao?"