Chương 388 - Trở về Bùi gia

Một lát sau, trạng thái đã khôi phục, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật!

Vừa rồi hệ thống này huyết tế, suýt nữa tế chết hắn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không chậm trễ chút nào cho hệ thống một đánh giá kém một sao, tiếp theo vẫy tay, đao bản mệnh lập tức bay vào trong tay hắn!

Trong thân đao lập tức truyền ra cảm xúc vui sướng, dường như cực kỳ vui sướng khi hắn chạm vào.

Tiện tay múa mấy chiêu, Bùi Lăng phát hiện thanh đao này dùng thuận tay hơn Yếm Sinh Đao rất nhiều. Trong lúc vung vẩy, khi tức hung ác lan tràn ra, thậm chí cách không vạch ra từng dấu vết nhàn nhạt ở trên vách tường phía xa.

Cũng may động phủ Thúy Lỗi sơn dành cho các đời nội môn thiên kiêu ở lại, tất cả vách tường đều điêu khắc phù văn phòng hộ và khôi phục.

Đao khí tản ra, vách tường lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Uy lực mạnh hơn nhiều lắm!

Sự chênh lệch giữa pháp khí và phù khí còn lớn hơn tưởng tượng!

Bùi Lăng rất hài lòng thu dọn một chút, phá bỏ cơ quan ở cửa, rời khỏi đúc khí phòng.

Vừa mở cửa, chỉ thấy Ngọc Tuyết Chiếu nằm rạp trên mặt đất liếm láp móng vuốt, uể oải nhìn hắn.

Hôm sau trời vừa sáng.

Trải qua một đêm uỷ thác, Bùi Lăng đã khôi phục hoàn toàn.

Hắn lại đánh giá đao bản mệnh trong tay, trên thân đao như ngôi sao điểm xuyết trên màn đêm, chín đường vân huyết sắc phức tạp, trong xinh đẹp lộ ra sát khí.

Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn suy nghĩ một buổi tối, cuối cùng đã nghĩ ra tên cho cây đao này: "Gọi là Cửu Phách Đao!"

Hắn thưởng thức một lát, mới thu hồi Cửu Phách Đao rời khỏi phòng ngủ, để Tiểu Từ ở lại trông coi động phủ, ngồi Huyết Khôi Kiệu đến ngoại môn Hòe m phong tìm Bùi Hồng Niên, chuẩn bị xuất phát về Bùi gia Lộc Tuyền thành.

"Bùi Lăng, Ánh Lan sư muội đã đồng ý kết làm đạo lữ với ta, ta muốn nhân cơ hội lần này đưa nàng về tộc bái kiến trưởng bối." Bùi Hồng Niên nhìn thấy Bùi Lăng, liền nói, "Ba người chúng ta lên đường cũng có thể làm bạn."

Bùi Lăng nghe vậy nhíu mày, quyết đoán cự tuyệt: "Không được!"

Lần này hắn về Bùi gia, mục đích chủ yếu là Thiên Đạo Trúc Cơ.

Không thể để bất kỳ kẻ nào ngoại trừ Lệ Liệp Nguyệt biết chuyện này!

Bùi Lăng còn không thể tin tưởng cả người Bùi gia đang vội vàng lấy lòng hắn, huống chi loại người ngoài không có lợi thì không dậy sớm như Tôn Ánh Lan?

Biết đâu lại thêm một ngoại kiếp.

Bùi Hồng Niên muốn nói đỡ cho Tôn Ánh Lan: "Bùi Lăng, dù sao đây cũng là tẩu tử tương lai của ngươi..."

Ngược lại, Tôn Ánh Lan thấy khuôn mặt Bùi Lăng tối sầm lại, vội vàng giật tay áo Bùi Hồng Niên, gượng cười nói: "Hồng Niên, được rồi, được rồi. Đã lâu rồi Bùi Lăng đệ đệ không trở về, chắc chắn trong nhà rất nhớ mong. Lúc này ta đi theo cũng không thích hợp. Hay là chàng trở về với Bùi Lăng đệ đệ trước, về phần ta... Chờ sau này rảnh rỗi, hai chúng ta lại trở về bái kiến trưởng bối."

Tôn Ánh Lan thầm hận, sao Bùi Hồng Niên này lại không biết điều như thế?!

Nếu không phải vì tiếp cận Bùi Lăng, sao nàng có thể đi theo loại phế vật này.

Còn bái kiến Bùi gia trưởng bối gì đó, ha ha, trong số những người kia, nghe nói gia chủ chỉ là một người Luyện Khí hậu kỳ, những người khác đều là gà đất chó sành, có cái gì hay mà gặp?

Nếu Bùi Lăng rất kính trọng bọn họ, cũng không phải nàng không thể giả vờ giả vịt một chút.

Nhưng rất hiển nhiên, quan hệ giữa Bùi Lăng và Bùi gia vô cùng bình thường.

Đã vậy, những người được gọi là trưởng bối kia có đáng là gì? Cũng xứng để nàng đi ngàn dặm xa xôi bái kiến?

Nếu không phải sợ để lại ấn tượng xấu ở trước mặt Bùi Lăng, nàng đã sớm tát Bùi Hồng Niên hai cái cho tỉnh táo lại!

Phế vật đúng là phế vật, chỉ biết làm hỏng chuyện.

Nghĩ như vậy, Tôn Ánh Lan kìm nén lửa giận, dịu dàng mỉm cười với Bùi Lăng, nũng nịu nhát gan nói: "Bùi Lăng đệ đệ, lần này ta không đi cùng các ngươi, ngươi... Các ngươi lên đường bình an!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, không nói những thứ khác, thật ra Tôn Ánh Lan này cũng rất tinh mắt.

Hắn trực tiếp nói với Bùi Hồng Niên: "Xuất phát."

Bùi Hồng Niên lưu luyến không rời nhìn Tôn Ánh Lan, còn muốn căn dặn nàng vài câu, nhưng vừa quay đầu đã bị Tôn Ánh Lan đẩy thật mạnh, lảo đảo ngã vào trong Huyết Khôi Kiệu.

Thấy thế, Bùi Lăng trực tiếp bấm niệm pháp quyết, khống chế Huyết Khôi Kiệu lơ lửng giữa trời, bay về phía cửa lớn.

Bùi Hồng Niên vội vàng dựa vào cửa sổ Huyết Khôi Kiệu, không ngừng vẫy tay từ biết Tôn Ánh Lan vẫn đang đứng nguyên tại chỗ...

Nửa ngày sau, sau khi rời khỏi tông môn, Bùi Hồng Niên mới thất vọng mất mát ngồi xuống.

Thấy Bùi Lăng nãy giờ không nói gì, chỉ ngồi ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, hơi xấu hổ tìm chủ đề: "Bùi Lăng, sau khi ngươi thi đấu xong đã đi đâu? Ta còn tưởng ngươi sẽ trở lại Hòe m phong, đặc biệt mua chịu một vò rượu ngon chờ ngươi về để chúc mừng. Ai biết đợi trái đợi phải, cũng không thấy ngươi đâu."

"Đúng rồi, bởi vì ngươi đoạt giải nhất thi đấu, trong vòng mười năm tiếp theo tài nguyên của Hòe m phong sẽ tăng vọt."

"Nghe nói Hòe m phong chưa từng nhận được tài nguyên phong phú như vậy!"

"Tất cả mọi người rất biết ơn ngươi, nếu sau này ngươi trở về, sẽ có rất nhiều người muốn mời ngươi uống rượu."