Chương 900 - Chín môn phái lớn đều tới!

Dường như ngày nắng chói chang đột nhiên có một đám mây đen bay tới, sắc trời vốn vô cùng tươi đẹp không có dấu hiệu nào lại trở nên tối tăm.

"Răng rắc", "răng rắc"... Tiếng vỡ vụn chói tai mơ hồ truyền ra, khiến rất nhiều tu sĩ cấp thấp phía dưới cảm thấy trong lòng buồn bực, người tu vi thấp đã thấy thất khiếu lập tức chảy xuống vết máu, ngất đi ngay tại chỗ.

Thấy thế, Lưu Lam hoàng triều và tu sĩ cấp cao Tố Chân Thiên đồng thời lộ ra vẻ nghiêm nghị và chán ghét.

"Soạt."

Tiếng vỡ vụn chỉ kéo dài trong hai tức ngắn ngủi, chợt giữa không trung chậm rãi hiện ra một vết nứt, ngay sau đó một đôi quỷ thủ to lớn duỗi ra từ đó, hung hăng kéo một cái như xé nát trang giấy, xé không gian thành hai nửa để lộ ra một khe hở to lớn.

Trong khe hở, một tòa cung điện bạch cốt chậm rãi bay ra.

Tòa cung điện này nguy nga cao lớn, điều đáng sợ là chín trăm chín mươi chín bậc thang ở trước cửa điện đều dùng độc lâu đắp lên.

Không biết bao nhiêu hốc mắt trống rỗng nhìn chằm chằm ra ngoài, bên trong có u hỏa nhảy nhót, khí âm hàn đột nhiên sinh ra.

"Ong."

Sau khi cung điện bạch cốt bay ra kẽ nứt không gian, cửa lớn vốn đóng chặt lại ầm vang mở ra.

Lấy thị lực tu sĩ, xuyên qua bậc thang, cửa cung, cổng tò vò, quảng trường, chính điện... Một bóng dáng yểu điệu đang đứng trên thềm son cao cao.

Cả bóng dáng kia đều bị bao bọc trong huyết quang, nhìn lại chỉ cảm thấy một thảm đỏ đậm nhạt không đồng nhất, không thấy rõ khuôn mặt.

Chỉ có thể mơ hồ nhận ra trên đỉnh đầu có một mũ miện, chuỗi ngọc rủ xuống rất là hoa lệ.

Sau khi bóng dáng này xuất hiện, ánh mắt lập tức đảo qua Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên, chợt nhìn về phía vùng biển phía dưới lại không thấy phù đảo, không hề do dự lập tức ra tay bắt một tán tu ở phía dưới tới.

Phía trên cung điện bạch cốt lập tức dâng lên một đạo huyết thủ to lớn như che khuất bầu trời, lại như cự thú huyết sắc hồng hoang tỉnh lại, trong nháy mắt đã nhuộm đỏ cả nửa bầu trời.

Dưới uy áp kinh khủng, tinh thần của tất cả tán tu lập tức bị trấn áp, rõ ràng hoảng sợ muốn chết, lại không thể động đậy.

Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên thấy thế lập tức ra tay.

Nhưng tất cả thuật pháp đánh vào huyết thủ lại như vào vũng bùn, không thể nào ngăn cản hành động của huyết thủ!

Vù!

Huyết thủ tùy ý chụp tới, bắt tất cả tán tu lên, sau đó tiếng hồn khiếu thê lương đột nhiên vang lên!

Chỉ trong nháy mắt, nữ tu trong cốt điện hoàn thành sưu hồn tất cả tán tu, lập tức biết tất cả việc liên quan tới phù đảo.

"Tư Hồng Khuynh Yến?!" Bên Tố Chân Thiên vang lên một giọng nói nghi ngờ, Chương Linh Hinh chợt quát lạnh, "Đường đường mà tông chủ phu nhân Trọng Minh tông, lại tự mình ra tay với tu sĩ cấp thấp, cũng không sợ truyền ra ngoài để người ta mỉa mai?"

Nữ tu trong cốt điện cười nhạt một tiếng.

Nàng họ kép Tư Hồng là đích nữ Phù Quang Tư Hồng thị, Thánh Nữ đời trước, đương nhiệm tông chủ phu nhân.

Ngay trước đây không lâu, trong tộc nhận được truyền tin của Chu Diệu Ly bẩm báo chuyện phù đảo cơ duyên, lập tức điều động cường giả trong tộc đến đây.

Chỉ có điều, vì nhanh chóng luyện hóa Dược Tiên Nữ, Tư Hồng thị lão tổ còn có phần lớn cường giả trong tộc đều cần tọa trấn Tam Sinh Tam Kiếp Hồng Trần Mê Ly Huyễn Chân Đại Trận.

Hiện tại phù đảo này lại có liên quan với U Tố mộ.

Tư Hồng thị cũng không muốn nhường công lao và cơ hội cho Cửu A Lệ thị cùng Chẩm Thạch Tô thị, bởi vậy lần này lão tổ cố ý mời Tư Hồng Khuynh Yến tự mình đi một chuyến.

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Khuynh Yến khinh thường nói: "Lúc bản cung đồ thành diệt tộc chưa từng bỏ qua cho phàm nhân mạng sống ở sớm tối, chỉ là một vài tán tu cấp thấp có đáng là gì?"

"Tốt, nói việc chính đi."

"Mười năm trước, thiên kiêu Hàn Tư Cổ Thánh tông ta đã mất tích trên toà phù đảo này."

"Dựa theo ước hẹn ngay lúc đó, người thắng cuối cùng trong số đệ tử Luyện Khí kỳ của chín môn phái."

"Tất cả cơ duyên trên đảo đều là của hắn."

"Bây giờ phù đảo lại xuất hiện, mặc kệ hắn sống hay chết, cả hòn đảo nhỏ đều là vật của Thánh tông ta."

"Bản cung đã đến đây, vậy các ngươi có thể đi."

Vừa mới nói hết câu, Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên đang muốn phản bác, bầu trời cách đó không xa như lập tức nứt toác vỡ thành hai mảnh.

Một nửa trời xanh mây trắng, một bức tranh đột nhiên hiện ra, sau đó một nhóm tu sĩ tay áo bồng bềnh, trúc quan giày đen nối đuôi nhau đi ra, dáng người cao ráo phong cách cổ xưa, ánh mắt nhu hòa; phi kiếm đột nhiên bay tới trên trời cao, kiếm quang xoay một cái lộ ra khí thế vô cùng sắc bén, đôi mắt kiếm tu trong vắt, toàn thân tản ra kiếm ý lạnh thấu xương, xông thẳng lên trời.

Đây là Cửu Nghi sơn và Hàn Ảm Kiếm Tông đến!

Một nửa khác, mây đen âm u lập tức ngưng tụ, từng cơn gió lạnh nổi lên, độc lâu to lớn gặm nuốt không gian, theo tiếng cười khằng khặc quái dị, há mồm phun ra một nhóm tu sĩ áo bào đen; thi bằng vỗ cánh, lúc mới xuất hiện còn ở chân trời, chỉ chớp mắt một cái ba ngàn bão táp đột nhiên sinh ra đã tới trước mắt, một tu sĩ kiêu ngạo áo bào trắng phần phật, trang sức trán khảm đá quý đứng trên lưng thi bằng.