Chương 130 - Ta có kỹ xảo giữ mạng đặc biệt (1)

Cùng lúc đó, bên trong da người cũng không ngừng vang lên từng tiếng kêu rên.

Tiếng kêu rên kia vang lên từng tiếng một, lại không phải chỉ một người, khi thì thiếu nữ, khi thì hài đồng, khi thì lão nhân, khi thì thanh niên trai tráng, đều lộ ra vẻ cực kỳ đau khổ thê lương và tuyệt vọng.

Hiểu Nghê không để ý, bàn tay không ngừng lại, từ tốn nói, "Nhớ kỹ điều này rồi, ngươi có thể đi."

Lúc đang nói chuyện, bên ngoài lương đình đã lặng yên mở ra một thông đạo.

Ngoài thông đạo không phải vẻ rách nát, nhưng cũng không phải Cốt Hạc chiểu trạch.

Bùi Lăng!

Lại đến vì Bùi Lăng!!!

Trong lòng Miêu Thành Dương chấn động, chẳng trách Trịnh Kinh Sơn lại không tiếc trả giá đắt để Bùi Lăng giành lấy Hàn Tủy Hỏa.

Cũng khó trách Bùi Lăng xuất thân hàn vi, tu vi không cao, lại có thể giết chết đệ đệ của mình còn có Lý Tư Quảng, Chu Di.

Hóa ra chỗ dựa của tiểu súc sinh này không phải Trịnh Kinh Sơn, mà là Lệ chân truyền.

Nhận ra được điểm này, đạo tâm của Miêu Thành Dương gần như sụp đổ trong nháy mắt: Nếu người sai khiến Bùi Lăng là Trịnh Kinh Sơn, có lẽ hắn ta còn không tiếc trả giá đắt báo thù rửa hận cho đệ đệ.

Nhưng nếu là Lệ chân truyền...

Hắn ta có thể làm thế nào?

Dù hắn ta muốn liều mạng, còn không thể đối phó được bất kỳ một U Hồn thị nữ nào dưới trướng Lệ chân truyền!

"..." Cảm xúc Miêu Thành Dương chập trùng, sắc mặt thay đổi dữ dội.

Hiểu Nghê không để ý, tự thêu bức tranh quỷ đói dưới ánh trăng kia, hiển nhiên căn bản không lo lắng hắn ta sẽ cự tuyệt.

Sau một lát, cuối cùng Miêu Thành Dương đã nặng nề đứng lên, lại không rời đi mà nhìn thẳng vào Hiểu Nghê, trầm giọng nói, "Hiểu Nghê cô nương, nếu ta nhất định phải giết Bùi Lăng thì sao?"

Hiểu Nghê nghe vậy ngẩng đầu, trong đôi mắt màu mực không có bất kỳ cảm xúc gì, tán hoa trên búi tóc đột nhiên rơi xuống, mái tóc xanh yên ắng bay vút lên!

Vào lúc này, bên trong Cốt Hạc chiểu trạch, trong không gian thu hẹp do xiềng xích màu đen vây khốn, hỏa diễm màu xanh còn đang chậm chạp lại ổn định thiêu đốt, Bùi Lăng lòng nóng như lửa đốt: "Hệ thống, ngươi có thể nhanh lên không?"

Lúc này hắn rất đau, rất đau đớn.

Dù sao Hàn Tủy Hỏa còn sót lại đang thiêu đốt nhục thể của hắn.

Nhưng trong tình huống nguy cấp, Bùi Lăng căn bản không để ý tới điểm này. Hắn dồn dập thúc giục hệ thống: "Nhanh! Ngươi nhanh kết thúc, ta cho ngươi khen ngợi năm sao! Về sau đều cho ngươi khen ngợi năm sao!"

Hệ thống vẫn giống như mỗi một lần uỷ thác tu luyện trước đó, thờ ơ mặc kệ Hàn Tủy Hỏa đốt cháy thân thể, chỉ lo chỉ huy hỏa chủng trong cơ thể chậm dãi di chuyển dọc theo cốt tủy kinh mạch, ngăn cản sự thiêu đốt bên ngoài cơ thể, đề phòng ký chủ tử vong.

Bùi Lăng: "... Đệt."

Hắn biết không trông cậy được vào tên thiểu năng này, đặt sự chú ý vào ngoại giới.

Đột nhiên nghe thấy tiếng hét thảm trong xiềng xích dày đặc.

Xuyên qua khe hở, chỉ thấy sắc mặt Tiết Huỳnh hoảng sợ, nửa người đầy máu, ôm một bên cánh tay của mình nhanh chóng lùi lại.

Hắn ta là trận tu, vốn cũng không am hiểu đấu pháp cận thân.

Trận bàn bản mệnh bị u Dương Tiêm Tinh lấy mất, trước đó lại bị Cốt Sinh Hoa tra tấn một trận, lúc này tổn thương nguyên khí còn mất thủ đoạn chủ tu, thực lực trên người mười phần mất tám, dù có Phương Cát giúp đỡ, cũng nhanh chóng rơi vào thế yếu.

Nhưng lúc này Phương Cát cũng không chịu nổi.

Hắn ta đã lấy ra thủ đoạn cuối cùng của mình: Một lư hương thanh đồng điêu khắc hoa văn Thụy Vân ba chân khảm bảo thạch.

Trong lư cuồn cuộn khói xanh, những nơi đi qua cỏ cây lập tức khô héo mục nát, ngay cả đầm lầy cũng nhanh chóng xuất hiện dấu vết bị bỏng, đủ thấy độc tính cực mạnh.

Nhưng u Dương Tiêm Tinh khẽ quát một tiếng, xiềng xích sinh ra từ sau lưng co quắp lại như vật sống, hấp thu sạch sẽ khói xanh tràn lan ra vào trong hắc quan, chợt không có động tĩnh.

"Miêu mạch chủ?" Miêu Thành Dương chậm chạp không hiện thân, cho dù là con báo đùa chuột, cũng hơi không nói được.

Tiết Huỳnh và Phương Cát nhận ra điều không thích hợp, sắc mặt đều thay đổi.

"Mặc kệ hắn, đi bắt Bùi Lăng!" Hai người nhìn nhau, Tiết Huỳnh trầm giọng nhắc nhở Phương Cát, "Nhanh!"

Lúc đang nói chuyện, hắn ta nhịn đau đưa tay sờ vào ngực, móc ra một cái trận kỳ màu đen ném vào khoảng không, trong nháy mắt hóa thành một đạo trận pháp, bao vây chặt chẽ cả u Dương Tiêm Tinh và hắc quan.

u Dương Tiêm Tinh giận dữ, mười móng tay đột nhiên duỗi dài, nơi hắc giáp vạch đến trận kỳ lung lay sắp đổ!

"Nhanh, nhanh bắt lấy Bùi Lăng!" Tiết Huỳnh vỗ một chưởng vào ngực mình, phun một ngụm tinh huyết lên trận kỳ, toàn thân trận kỳ mơ hồ huyết quang, cuối cùng miễn cưỡng ổn định, hắn ta vội vàng nói, "Huyết Phược trận này không ngăn được nàng bao lâu... Bắt Bùi Lăng lại thì ngươi và ta mới có đường sống."

Không cần hắn ta nhắc nhở, Phương Cát đã túm lấy lư hương, cắt hai cổ tay của mình, nhỏ vào máu tươi, cùng lúc đó hắn ta rút ra một thanh chủy thủ thanh đồng từ trong tay áo, đặt vào mi tâm của mình, chậm rãi trượt xuống, không thấy máu đọng ở đầu dao, lại có một con cổ trùng trắng mập như xuân tằm đang nhúc nhích từng chút một.

Sau khi Phương Cát cắt nó ra, lập tức giật xuống ném vào lư hương, ngay sau đó trong lò truyền ra một tiếng rít gào bén nhọn, một con Quỷ Diện Hoàng Trùng lớn bằng đầu trẻ sơ sinh bay ra từ trong khói xanh!