Chương 275 - Oan gia ngõ hẹp (2)

"Tuyên sư muội thật tài giỏi, ngu huynh không thể tụt lại phía sau ngươi mới được." Trong lúc cười khẽ, đôi mắt tu sĩ áo bào xám dấy lên hỏa diễm màu xám trắng.

Cách đó không xa, một người khổng lồ giáp đồng đột nhiên không lửa tự đốt, vốn động tác nhanh nhẹn, lại lập tức trở nên trì độn cứng ngắc.

Lại có nữ tu mặc váy đỏ như máu, chân trần mà múa, như mị yêu dưới màn đêm, một cái nhăn mày một nụ cười cũng câu hồn phách người ta.

Nhưng người khổng lồ giáp đồng bị nàng nhìn chăm chú lại sợ hãi đứng bất động, một lát sau cơ thể màu đồng dần ảm đạm.

Trong số rất nhiều đệ tử mặt mày xám xịt, đệ tử có thực lực cường hãn như hạc giữa bầy gà, nhanh chóng vào vòng trong.

"Trăm viên đồng cầu, thật ra cũng chỉ có mấy người thật sự dựa vào thực lực bản thân để tiến vào vòng hai." Trên phù đảo, có trưởng lão khẽ vuốt râu dài, nói, "Dù những người tiếp theo có thể tiến vào, cũng chỉ dựa vào tâm cơ thủ đoạn, chứ không phải thực lực tuyệt đối."

"Mặc dù tâm cơ thủ đoạn cũng là một loại thực lực, nhưng ba vực còn lại cũng không phải loại lương thiện..."

"Cuối cùng trong Thi Đấu Ngoại Môn này vẫn phải nhìn chiến lực."

"Không sai, lần này Nam Vực ta quá thiệt thòi!"

"Ôi, nếu không phải La Tiều xảy ra chuyện, hắn rất giỏi dạy dỗ môn sinh, đám đệ tử dưới gối lại có tư chất xuất chúng, cho dù Ngô Đình Hi là người cuối cùng được nhận vào môn hạ, nếu còn ở trong tông chắc chắn có hy vọng đứng trong mười vị trí đầu của lần tuyển chọn này."

"Thật sự đáng tiếc..."

"Đám sư đồ bọn họ đều đã không còn, tiếc hận nữa cũng không có tác dụng gì." Đôi mắt trưởng lão Phi Lô phong rũ xuống, nói, "Thôi, vẫn xem những đệ tử hiện tại có thể làm vẻ vang cho Nam Vực trong Thi Đấu Ngoại Môn hay không."

"Mấy người Công Trị Ngôn đều có thể."

Trưởng lão Phi Lô phong thản nhiên nói: "Chỉ là có thể thôi, đừng quên, dù sư đồ La Tiều đã đi, nhưng Lư Huyền kia lại đến Đông Vực... Đông Vực tính toán Nam Vực ta như thế, các ngươi cảm thấy, nếu Lư Huyền này gặp đệ tử Nam Vực ta trong Thi Đấu Ngoại Môn, thì có nương tay không?"

"Công Trị Ngôn được coi là đệ tử có triển vọng nhất ở Nam Vực, nếu gặp Lư Huyền kia, cũng chưa hẳn có thể thắng dễ dàng."

Nói đến đây đám trưởng lão đều im lặng.

Trưởng lão Phi Lô phong cũng cảm thấy nói ra lời này khó tránh khỏi hơi chán nản, do dự một chút, ho khan nói: "Tiếp tục xem đi, các phong có rất nhiều đệ tử, biết đâu lại có bất ngờ thì sao."

Vào lúc này, người khổng lồ giáp đồng bị Thập Phương Huyết Ma Trận vây ở chính giữa phát ra một tiếng nổ tung, quanh người xuất hiện vô số vết rách, ầm vang vỡ nát.

Một tấm bùa chú bay ra từ đó, đột nhiên bao lấy Công Trị Ngôn, Công Trị Ngôn và mười huyết khôi lập tức biến mất không thấy gì nữa!

Trưởng lão các phong đều thoải mái, hàng lông mày giãn ra.

Sau mấy lần hít thở, nữ tu trường thương, tu sĩ áo bào xám, nữ tu váy màu máu và mấy tên đệ tử cũng lần lượt phá vỡ người khổng lồ giáp đồng, bị truyền tống rời đi.

"Công Trị Ngôn, hai mươi bảy chiêu đánh bại người khổng lồ giáp đồng; nữ tu dùng trường thương, ba mươi hai chiêu đánh bại người khổng lồ giáp đồng; tu sĩ áo bào xám, bốn mươi chiêu..."

Bùi Lăng yên lặng tính toán trong lòng, nhìn chung quanh một vòng, phát hiện ngoại trừ những tu sĩ có thể một mình đối mặt một người khổng lồ giáp đồng đã rời đi, những người khác đều tốp năm tốp ba phối hợp tác chiến.

Như Kim Tố Miên và Lỗ Lục Tường đi cùng nhau, đang bắt tay công kích một người khổng lồ giáp đồng, đã sắp đánh bại người khổng lồ giáp đồng.

Trừ cái đó ra, còn có mấy chiến trường cũng là tình huống giống nhau.

Nhưng cũng chỉ là Luyện Khí tầng chín và một vài Luyện Khí tầng tám chiến lực đặc biệt xuất chúng mới có tư cách bắt tay tác chiến.

Bởi vì phần lớn tu sĩ Luyện Khí tầng tám, lúc công kích người khổng lồ giáp đồng căn bản không có tác dụng!

Có thể nói, những người khổng lồ giáp đồng này vừa ra trận đã trực tiếp tuyên bố loại rất nhiều đệ tử.

Lúc này đám đệ tử Hòe m phong đi cùng Bùi Lăng đã từ bỏ toàn bộ, đừng nói đánh nát người khổng lồ giáp đồng lấy được truyền tống phù bên trong, bây giờ bọn họ còn chạy trối chết, chỉ cầu có thể bảo đảm an toàn.

Đã quan sát đủ rồi... Bùi Lăng không còn né tránh, chọn một người khổng lồ giáp đồng ngay gần đó, trực tiếp tới gần.

Lúc này người khổng lồ giáp đồng đang bị một đám đệ tử vây công, Thiệu Ninh Trực ở trong số đó, đến bây giờ bọn họ cũng không thể phá vỡ phòng ngự của người khổng lồ giáp đồng. Quanh cơ thể người khổng lồ che kín dấu vết mấp mô, lại không hề có dấu hiệu vỡ nát.

Đáng chết! Thỉnh thoảng Thiệu Ninh Trực lại nhìn về phía Kim Tố Miên, thực lực của Kim Tố Miên và Lỗ Lục Tường không bằng hắn, nhưng thân là đan sư, linh thạch dồi dào, lúc này Kim Tố Miên căn bản không vận dụng thuật pháp, trực tiếp lấy ra một nắm phù lục, liên tục đánh về phía người khổng lồ... Người khổng lồ bên bọn họ đã sắp nứt ra.

Chẳng lẽ mình có nhiều người như vậy, cuối cùng còn tiến vào vòng thứ hai chậm hơn hai nữ tu?!

Trong lòng Thiệu Ninh Trực nặng nề, lại công kích nhanh hơn mấy phần.