Chương 747 - Ngươi cũng là người xuyên không? (1)

Tuân Vô Dạng, Nam Cung Túc và Chung Quỳ Hi đều có thu hoạch rất lớn, cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Thậm chí Chung Quỳ Hi còn có linh cảm, không chờ nổi muốn đến Bách Dược trang thống kê và đến đan lâu tìm đọc, quyết định lập tức trở về chỗ ở, khai lò luyện ra một lần, để kiểm tra ý nghĩ của mình, thế là hắn ta vội vàng nói rõ lý do, lập tức đứng dậy cáo từ: "Ta có một vài ý nghĩ bây giờ chưa thể nói tỉ mỉ, chờ sau khi trở về khai lò, dù thành hay bại, đều sẽ cẩn thận chia sẻ với các vị đạo hữu."

Thấy thế, Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc cũng đứng lên: "Chúng ta cũng có thu hoạch, cần trở về khai lò kiểm chứng. Hôm nay đa tạ Vương đạo hữu, đúng là đóng cửa nghiên cứu cũng vô dụng, lần thi đình này những người cùng cấp chúng ta phải đồng tâm hiệp lực mới được... Vương đạo hữu, chờ sau khi chúng ta khai lò lại tụ họp!"

Bùi Lăng tự động không để ý đến câu nói cuối cùng của bọn họ, trong lòng vui sướng.

Tròn hai canh giờ!

Cuối cùng mình cũng vượt qua được!

Về phần lần tiếp theo... Ha ha, chờ những người này vừa đi, hắn sẽ tuyên bố mình đang bế quan luyện đan, xin đừng làm phiền.

Dù sao cũng không thể tụ họp thêm lần nữa, cả đời này cũng không thể.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nở một nụ cười từ tận đáy lòng: "Đạo hữu khách sáo rồi, hôm nay gặp mặt, tại hạ cũng có nhiều ích lợi, đợi lát nữa cũng phải thử khai lò."

"Ba vị đạo hữu đi thong thả!"

Hắn bước nhanh đi đến bên cạnh cửa sân, mở cửa ra, đưa mắt nhìn ba người rời đi, Bùi Lăng vừa thở phào nhẹ nhõm đang muốn vào nhà, tiếng gõ cửa vang lên, theo đó là một giọng nữ trong trẻo: "Vương đạo hữu, bây giờ ngươi có rảnh không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nghe ra đây là giọng nói của thân phận mà Chu Diệu Ly đang ngụy trang.

Không sai!

Chu Diệu Ly tới rất đúng lúc, hắn có thể trực tiếp bắt đầu luyện đan.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức tiến lên mở cửa.

Két két.

Cửa sân chầm chậm mở ra, Bùi Lăng tỏ ra vốn không quen biết với Chu Diệu Ly, trên mặt lo nghĩ hỏi: "Phiền đạo hữu, tìm ta..."

Còn chưa nói hết câu, hắn đã phát hiện còn có một nữ tu xa lạ đi theo bên cạnh Chu Diệu Ly.

Nữ tu này tuổi tầm đôi mươi, búi tóc kiểu Triêu Vân Cận Hương Kế, trâm ngọc cài đối diện nhau, áo khoác ngoài cộc tay nền trắng viền đỏ thêu điệp luyến hoa, áo ngắn màu ngà tay áo hẹp, váy tám mảnh phối hai màu xanh đỏ, bên hông buộc dải lụa màu trắng kết đồng tâm như ý, ở cuối đeo chuỗi ngọc.

Nàng khẽ nhíu mày, đôi mắt sáng long lanh, sắc môi nhàn nhạt gần như trắng bệch, thoạt nhìn hơi yếu ớt, có vẻ xinh đẹp điềm đạm đáng yêu.

"Đề kiểm tra lần này là bổ sung tàn phương." Chu Diệu Ly nói, "Thuật luyện đan của Vương đạo hữu là hạng nhất thi quận lần này ở Mi Dương quận ta, có thể gọi là vô cùng tinh diệu. Vì vậy chúng ta mạo muội đến đây làm phiền, mong đạo hữu vui lòng chỉ điểm."

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn nữ tu xa lạ kia, sau đó gật đầu nói: "Không sao, mọi người cùng là tán tu, tất nhiên phải giúp đỡ nhau."

"Hai vị, mời!"

Hắn nghiêng người tránh ra, mời khách đi vào bên trong, đến đình nghỉ mát ngồi xuống.

Trà lô linh tuyền do hạc đồng đưa tới trước đó vẫn còn thừa lại, Bùi Lăng cũng lười lại để hạc đồng đi đổi, dứt khoát tìm hai cái chén chưa dùng qua, rót cho các nàng một chén trà nguội.

Sau khi nhận nước trà, Chu Diệu Ly tùy ý nhấp một ngụm, lập tức hỏi: "Vương đạo hữu, không biết ngươi có mạch suy nghĩ gì với việc bổ sung tàn phương không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn rập khuôn giọng điệu nghiên cứu thảo luận vừa rồi của ba người Chung Quỳ Hi, lại nghe một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai: "Ha ha ha... Thật thú vị! Ai cũng biết Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt mới lên của Trọng Minh tông có ân oán cực sâu với Chu Diệu Ly, ngươi là thủ hạ của Lệ Liệp Nguyệt, lại có thể khiến Chu Diệu Ly nể trọng ngươi như thế?"

"Không biết Lệ Liệp Nguyệt có biết việc này không?"

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn về phía nữ tu trông thì yếu đuối kia, thản nhiên nói: "Phiền đạo hữu, vị này là?"

"À, ta suýt quên giới thiệu cho các ngươi." Chu Diệu Ly đặt chén trà xuống, kéo tay nữ tu kia, thân thiết mỉm cười nói, "Vị này là Thu Nhạn Thư, Thu muội muội."

"Nàng là hạng tư thi quận Tắc Sơn quận, mới gặp trên đường có trò chuyện vài câu, cũng hơi hợp ý."

"Thu muội muội nghe nói danh tiếng của Vương đạo hữu cũng hơi hâm mộ."

"Thế là ta tự tiện quyết định, dẫn nàng đến đây bái phỏng."

"Không làm phiền đạo hữu chứ?"

Cùng lúc đó, nàng bí mật truyền âm cho Bùi Lăng: "Đây là chân truyền Vô Thủy sơn trang, Tuyệt Tâm Tử!"

"Lần này tộc ta làm việc, dù thành công hay thất bại, chắc chắn cuối cùng vẫn phải vu oan cho Vô Thủy sơn trang."

"Bên Bùi sư đệ ngươi cũng thế."

"Nếu thành công, đó là Thánh tông ta tính toán kín kẽ, làm vẻ vang uy danh tông môn ta!"

"Nếu thất bại, dù sao cũng là Vô Thủy sơn trang giở trò quỷ, để bọn họ chịu tội thay đi!"

"Vốn tộc ta sắp xếp 'chứng cứ' khác, nhưng không ngờ Tuyệt Tâm Tử lại chủ động tìm tới cửa."

"Có thể thấy đây là cơ hội trời cho!"

Bùi Lăng giật mình, trong đầu xuất hiện một đống lớn dấu chấm hỏi.

Vô Thủy sơn trang?

Tuyệt Tâm Tử?