Chương 283 - Ngươi muốn cái gì? (2)

Căn cứ vào sự hiểu biết của hắn trong khoảng thời gian này, hiện tại Thánh tông có tất cả ba vị chân truyền, theo thứ tự là Lệ chân truyền, Tô chân truyền và Chu chân truyền.

Trong đó dù tu vi hay xuất thân hay địa vị, Lệ chân truyền đều đứng thứ nhất!

So sánh ra, Tô chân truyền và Chu chân truyền đều là chân truyền, lại không dám lỗ mãng ở trước mặt Lệ chân truyền.

Cứ ba trăm năm Thánh tông lại đổi Tông Chủ một lần, vị Tông Chủ đang tại vị đã chấp chưởng Trọng Minh tông hơn hai trăm năm.

Một khi có chân truyền đột phá thành Thánh Tử hoặc Thánh Nữ, trên thực chất sẽ là Thiếu tông chủ, đợi Tông Chủ hết thời gian tại vị, rời khỏi vị trí làm Thái Thượng trưởng lão, sẽ trở thành Tông Chủ tân nhiệm của Thánh tông.

Bây giờ Lệ chân truyền là chân truyền gần với vị trị Thiếu tông chủ nhất!

Sau khi Bùi Lăng ôm bắp đùi của nàng, có thể đi ngang trong Trọng Minh tông!

Thậm chí, sau này hắn có thể không chút kiêng dè dùng hệ thống tu luyện.

Căn bản không cần để ý đến hậu quả!

Trịnh Kinh Sơn thấy sư tỷ khen ngợi, trong lòng cũng biết có thể bắt đầu nói chuyện chính rồi.

Thế là, hắn ta nói tiếp: "Sư tỷ, Bùi sư đệ biểu hiện xuất sắc như thế, đợi một thời gian nữa chắc chắn có thể trở thành phụ tá đắc lực của sư tỷ, cũn là thiên kiêu tương lai của Thánh tông ta, đáng được khen thưởng."

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, nói với Bùi Lăng: "Ngươi muốn cái gì?"

Bùi Lăng âm thầm vui mừng, Trịnh sư huynh thật sự là sư huynh ruột thịt của mình!

Dù nói thế nào hắn cũng phải cướp được gốc Thất Tâm Ma Anh Liên trong Thi Đấu Ngoại Môn cho Trịnh sư huynh!

Chỉ là, dù sao hắn cũng không hiểu rõ Lệ Liệp Nguyệt, không biết nên lấy cái gì mới tốt.

Nếu lấy thứ quá kém, đột nhiên lại lãng phí một cơ hội tốt kiếm một món hời; nếu lấy thứ quá tốt, bị Lệ Liệp Nguyệt cho rằng quá tham lam, thậm chí dứt khoát không lấy ra được, chẳng phải muốn chết sao?

Thế là nhìn Trịnh Kinh Sơn, nói: "Hồi sư tỷ, Trịnh sư huynh biết rõ thứ ta muốn."

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy, lại nhìn về phía Trịnh Kinh Sơn.

Trịnh Kinh Sơn mỉm cười, cho Bùi Lăng một ánh mắt "cứ yên tâm", lập tức nói: "Sư tỷ, thật ra là như vậy, bây giờ Bùi sư đệ thích một nữ nhân, là Kim Tố Miên Kim gia!"

Bùi Lăng đang ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn Lệ Liệp Nguyệt, nghe nói như thế lập tức ngây người, trong đầu trống rỗng mãi một lúc lâu cũng không tỉnh táo lại.

Nhiệt độ trong điện lập tức hạ xuống, thậm chí trên vách tường xung quanh còn kết ra miếng băng mỏng.

Ánh lửa trong độc lâu hai bên không gió mà bay, lay động một hồi lâu như muốn dập tắt!

Trịnh Kinh Sơn không rõ lắm, nói tiếp: "Chỉ có điều, tuy tư chất của Bùi sư đệ khá cao nhưng xuất thân kém, Kim gia rất coi trọng Kim Tố Miên chưa chắc đã chịu đồng ý. Cho nên Bùi sư đệ cố ý kéo ta đi cầu xin sư tỷ việc này, chỉ cần sư tỷ mở miệng, chắc chắn Kim gia không dám cự tuyệt..."

Cuối cùng Bùi Lăng đã kịp phản ứng, đệt mẹ ngươi Trịnh Kinh Sơn! Lão tử nói việc này lúc nào? Đây là bất ngờ mà ngươi muốn cho lão tử?

Đệt, đệt, đệt!!!

Mặc dù bây giờ không biết cụ thể dự định của Lệ tiên tử với mình, nhưng trước đó hai người từng có tiếp xúc da thịt, hơn nữa lúc ấy còn là hắn cưỡng ép song tu với đối phương, hiện tại thái độ của đối phương với mình vừa có chuyển biến tốt đẹp, nào ngờ tên Trịnh Kinh Sơn này ngu ngốc, lại yêu cầu nữ nhân khác cho hắn ngay trước mặt Lệ tiên tử?

Câu ăn cây táo rào cây sung cũng không đủ để hình dung điều này!

Lệ tiên tử là Thánh Nữ tương lai của Thánh Tông, bị hắn ngủ thì thôi đi, hắn còn cảm thấy chưa đủ, muốn ỷ vào quyền thế của đối phương đi ngủ những nữ nhân khác?

Dù có là người rộng lượng, đường đường là Thánh Nữ tương lai, thậm chí Tông Chủ một tông tương lai, nàng không thích hắn cũng không thể tha thứ cho việc này!

Lúc trước Ngô Đình Hi chỉ mang theo đồ của sư tôn trốn đi thôi, đã bị truy sát ngàn dặm, chết không có chỗ chôn, hắn chiếm đoạt Lệ tiên tử, cầm đao pháp độn pháp mà Lệ tiên tử cho, còn ỷ vào quyền thế địa vị của Lệ tiên tử thông đồng với những nữ nhân khác... Đây mẹ nó rút gân lột da ngàn đao băm thây một vạn lần cũng không đủ!

Vào lúc này, ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt nhìn Bùi Lăng đã thể hiện ra sát ý như có như không, khóa chặt mi tâm hắn.

Trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, vội vàng mở miệng giải thích: "Lệ sư tỷ, ta..."

"Lấy được hạng nhất trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này, trong vòng mười năm trở thành vị chân truyền thứ tư của Thánh tông." Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên mở miệng nói.

"Vâng!" Bùi Lăng vội vàng gật đầu, không còn dám nhiều lời một chữ.

"Được rồi, các ngươi lui ra đi."

Trịnh Kinh Sơn nghe vậy còn muốn nói điều gì, chỉ là Hiểu Nghê đã cầm theo đèn lồng đi đến trước mặt bọn họ, như cười mà không phải cười nói: "Đi thôi."

Trên đường rời khỏi hành cung, trong bóng tối xung quanh truyền đến từng tiếng xột xoạt, tiếng ồn ào, mùi hôi thối và tiếng thầm thì lại càng rõ ràng hơn.

Thậm chí Bùi Lăng có thể rõ ràng cảm nhận được có sâu bọ bò qua mu bàn tay của mình, hắn căn bản không dám lộ ra, trên lưng đầy mồ hôi lạnh.

Một lúc lâu sau, cuối cùng đã rời khỏi cửa lớn cung điện.