Chương 532 - Mười năm trước

Hắn muốn tranh thủ sự ủng hộ của Cửu A Lệ thị đi giành vị trí Thánh Tử, chứ không phải vì làm nô tài cho Lệ thị!

Huống chi, ai biết Cửu A Lệ thị nghĩ như thế nào?

Biết đâu hắn liên tục nhượng bộ Lệ Yến Lăng, Lệ thị lại cảm thấy hắn quá nhát gan, không đáng nâng đỡ thì sao?

Tóm lại, như bây giờ cực kỳ tốt!

Lệ Yến Lăng căn bản không đối xử với hắn như đối thủ, vừa hay thuận tiện Bùi Lăng ra tay bất ngờ cướp đoạt cơ duyên Kim Đan!

Huống chi, dù sao Lệ Yến Lăng này cũng là tộc nhân Lệ thị, hiểu rõ lần cơ duyên này, chỉ sợ còn hiểu nhiều hơn Bùi Lăng, đợi lát nữa vừa đúng có manh mối…

Rất nhanh, hai người xuyên qua đình viện, đi vào trong chính điện đầu tiên.

"Đúng rồi, ngươi đột phá Trúc Cơ trung kỳ khi nào?" Lệ Yến Lăng đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại hỏi.

Vẻ mặt Bùi Lăng hơi cứng đờ, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường.

Hắn nào biết Trịnh Kinh Sơn đột phá Trúc Cơ trung kỳ lúc nào?

"Trước đó không lâu." Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng hàm hồ nói.

Lệ Yến Lăng khẽ gật đầu, xen lẫn vẻ trêu chọc nói: "Vậy xem ra tiểu tử ngươi giấu giếm rất sâu!"

"Ta nhớ trước đó vài ngày, tiện tỳ Chu gia kia còn lấy ngươi ra để chế nhạo Liệp Nguyệt, nói ngươi chỉ là Luyện Khí tầng chín, không chỉ một lần bại bởi Miêu gì đó xuất thân hàn vi, dù tham gia Thi Đấu Ngoại Môn, e rằng cũng không lấy được thứ tự tốt gì."

"Đột nhiên lại làm mất mặt Lệ thị ta."

"Không ngờ lại im hơi lặng tiếng xây thành đạo cơ, hơn nữa còn đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ!"

Trong giọng nói của hắn ta thể hiện ra chút khen ngợi, "Là Liệp Nguyệt để ngươi làm như thế, tiện cho tiện tỳ Chu gia một bài học? Điều này không sai, cố gắng thật tốt, chỉ cần ngươi có thể làm rạng rỡ thêm vinh dự cho Lệ thị ta, tất nhiên Lệ thị ta không tiếc ban thưởng!"

Nói đến chỗ này, hắn ta đã đi vào trong chính điện.

Cái gì?!

Bùi Lăng cảm thấy hoảng sợ, vội vàng tăng nhanh bước chân, đi vào theo.

Đây là một tòa đại điện rộng rãi, sau khi vào cửa, đầu tiên nhìn thấy một chiếc rèm nặng rủ xuống từ đỉnh điện, che khuất tượng thần trong bàn thờ.

Phía trước rèm nặng xếp đặt một cái bàn dài, trên bàn trưng bày trái cây, đủ loại thức ăn, thoạt nhìn lại vô cùng mới mẻ.

Nhất là mấy loại quả vẫn dính giọt nước vừa rửa, dường như vừa được mang lên.

Chỉ là xung quanh trống rỗng không thấy người thứ ba.

Hai bên kệ nến đặt rất nhiều sáp nến, chỉ có rất ít hương nến còn đang yếu ớt thiêu đốt.

Toàn bộ trong điện nồng nặc mùi hương nến.

Dưới bàn dài đặt mấy cái bồ đoàn ngổn ngang lộn xộn, gần như mỗi cái đều bị mở ra kiểm tra.

Thấy cảnh này, trong lòng Bùi Lăng hơi thay đổi.

Không biết sao, hắn luôn cảm thấy cảnh tượng trước mắt hơi quen thuộc, dường như lúc trước mình đã từng đến đây.

Nhưng hắn cẩn thận nhớ lại một lượt, không tìm ra chút ký ức liên quan nào.

Thấy Lệ Yến Lăng chắp tay đứng trước bàn dài, ngửa đầu đánh giá chiếc rèm nặng che đậy tượng thần, hắn nhanh chóng suy nghĩ một lượt, đi tới hỏi: "Lệ sư huynh, Thi Đấu Ngoại Môn liên quan trọng đại, không biết có thể mời sư huynh chỉ điểm một hai?"

Lệ Yến Lăng nghe vậy xoay đầu lại, ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng: "Ngươi đã Trúc Cơ trung kỳ, còn cần chỉ điểm gì?"

"Dù Hàn Tư Cổ vẫn còn đó, chỉ sợ cũng không ảnh hưởng đến vị trí hạng nhất của ngươi!"

"Chứ đừng nói đến trong chiến dịch Vạn Hủy hải mấy tháng trước, chẳng những Hàn Tư Cổ mất tích, trong số đám thiên kiêu mạnh nhất ngoại môn cũng có không ít người vẫn lạc."

"Dù người may mắn không chết, cũng gần như bị thương nặng nề."

"Lần Thi Đấu Ngoại Môn này, chắc sẽ đơn giản hơn lần trước."

"Đừng nói với tu vi hiện tại của ngươi, dù ngươi chỉ vừa đột phá Luyện Khí tầng chín, hơi tốn chút tâm tư với ngoại lực, cũng có thể vấn đỉnh mười người đứng đầu thi đấu!"

Bùi Lăng nghe lời nói của hắn ta, dù cố hết sức che giấu, sắc mặt vẫn nhanh chóng trở nên âm trầm.

Hiện tại ý tứ trong lời nói của Lệ Yến Lăng này rõ ràng là mười năm trước!

Khi đó Trịnh Kinh Sơn chưa tiến vào nội môn, chưa từng làm mạch chủ Kiêm Tang, dù đã đi theo Lệ Liệp Nguyệt, nhưng cũng không tính phát triển, cũng khó trách Lệ Yến Lăng từng nghe nói cái tên này nhưng căn bản không biết bản tôn… Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Là Lệ Yến Lăng này chịu sự ảnh hưởng của quỷ dị nơi đây, ký ức hỗn loạn, đã mất đi ký ức trong mười năm qua; hay là… Mình lại đi về mười năm trước!?

Không, không phải là cái sau!

Dù sao, Bồng Doanh quan chỉ mới xảy ra điều khác thường trong thời gian một năm mà thôi…

Lúc này, phát hiện vẻ mặt Bùi Lăng không đúng, Lệ Yến Lăng nhíu mày hỏi: "Sao thế?"

Bùi Lăng lập tức khôi phục vẻ bình tĩnh, lắc đầu nói: "Không có gì. Không biết sư huynh có chuyện gì cần ta làm?"

Nghe vậy, Lệ Yến Lăng cũng không quá để ý vẻ khác thường của Bùi Lăng, Trịnh gia chỉ là con chó được Lệ thị nuôi, hơn nữa còn là một con trong số bầy chó, làm chủ nhân, lúc tâm trạng tốt hắn ta còn quan tâm một hai.

Nhưng hiện tại chính sự quan trọng, hắn ta đâu có tâm trạng để ý một con chó đang suy nghĩ gì?

Nghĩ vậy, Lệ Yến Lăng mở miệng nói: "Hiện tại Bồng Doanh quan này có chút vấn đề. Mà ta phụng mệnh gia tộc đến đây giải quyết."