Chương 220 - Nội dung

【

Khô Tâm thuật

】

(1)

"Gần như mỗi người đều bị Chú Quỷ mê hoặc, ý đồ mưu đoạt Huyết Hà, ta chẳng thèm nói nhiều với bọn họ, trực tiếp tiễn bọn họ một đoạn đường. Mãi cho đến lần trước, cuối cùng có một người thông minh, mặc dù cuối cùng vẫn không thể ngăn cản thuật mê hoặc của Chú Quỷ, nhưng nể mặt lúc trước hắn cũng thật lòng thật dạ làm việc cho ta, ta mở đại trận, tha hắn một mạng."

"Nói cách khác, nếu ta cũng ra sức vì sư huynh, dù cuối cùng không thể hoàn thành chuyện này, sư huynh cũng nguyện ý cho ta một con đường sống?" Trong lòng Đường Nam Trai nặng nề, nói cái gì mà tha cho Hạ Dực một mạng, nếu không có Hạ Dực ôm thương tích về tông, sao có thể dụ đám người bọn họ.

Hàn Tư Cổ từ tốn nói: "Vốn lần này ta cũng định không để lại một tên nào. Chỉ là trong số các ngươi, có một người thần hồn vô cùng cường đại, thậm chí ngay cả Phệ Hồn Quỷ Mộc cũng không thể làm gì, nhất định có thể ngăn cản sự mê hoặc của Chú Quỷ. Cho nên ta dự định cho các ngươi một cơ hội nữa."

"Tính toán thời gian, chắc hẳn Chú Quỷ đã bắt đầu ra tay với Trịnh Kinh Sơn."

"Với sự ứng biến của tiểu tử kia, Chú Quỷ không ra tay thì thôi, một khi ra tay, chắc chắn hắn có thể nhận ra."

"Tiếp theo, chỉ cần hắn còn muốn sống, nhất định phải đến đây tìm ta xin giúp đỡ."

"Đối với ta, thứ duy nhất có giá trị trong cả tòa sơn trang này là Huyết Hà."

"Đến lúc đó ngươi và hắn cùng đến hồ sen thuyết phục Huyết Hà đến đây gặp ta, hiểu rõ chưa?"

Trong lòng Đường Nam Trai chấn động, nếu lời nói của Hàn Tư Cổ này không phải giả dối, nói cách khác, từ lúc bắt đầu tất cả mọi chuyện đã nằm trong sự tính toán của đối phương! Hơn nữa bây giờ nghe ý của đối phương, người thật sự có giá trị với hắn ta chỉ có một mình Bùi Lăng.

Mặc dù hắn ta là người có thực lực mạnh nhất trong số những tu sĩ đến sơn trang lần này, cũng không quan trọng gì với một thiên kiêu chỉ thiếu nửa bước là đến Thiên Đạo Trúc Cơ như Hàn Tư Cổ.

So sánh với vị Hàn Tư Cổ cường đại và cáo già ở từ đường, Hàn Tư Cổ ở dưới giếng cổ, mang đến cho hắn ta một cảm giác bá đạo, thâm trầm.

Tất cả mọi việc đều nằm trong lòng bàn tay, nhất định phải lần lượt giành thắng lợi, lần lượt thành công mới có thể dần củng cố và xác định tính cách cuồng vọng và tự tin không ai không làm việc cho mình. Không phải người trải qua trăm trận chiến, trăm trận trăm thắng, chỉ dựa vào việc sống an nhàn sung sướng vênh mặt hất hàm sai khiến, tuyệt đối không thể bồi dưỡng được phong thái này.

Cực kỳ hiển nhiên, vị Hàn Tư Cổ trước mắt mới là bản tôn!

Suy nghĩ của Đường Nam Trai thay đổi thật nhanh, đột nhiên hỏi: "Hàn sư huynh, nếu Chú Quỷ giết Bùi Lăng, vậy làm sao bây giờ?"

Hàn Tư Cổ hơi mỉm cười, nói: "Mặc dù tiểu tử kia chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, nhưng căn cơ hùng hậu, trên người là Tinh Cốt cực phẩm đã bắt đầu ngọc biến, cộng thêm Huyết Quỷ độn pháp là thứ tốt nhất ở nội môn Chư Pháp các, đặc biệt trên người ngươi đã có Huyết Hà kiếm khí, tiểu tử kia sẽ không bỏ lỡ cơ hội lừa gạt lấy Huyết Hà kiếm khí... Một lòng muốn chạy trốn, Chú Quỷ không giết được hắn."

"Dù sao, mệnh của ta bị trấn ở giếng cổ, mệnh của Chú Quỷ bị ép ở từ đường, đều không thể di chuyển."

Hắn ta suy nghĩ, còn nói thêm, "Có lẽ tiểu tử kia cũng sắp chạy khỏi từ đường, Chú Quỷ sẽ không để một tu sĩ có thể ngăn cản thuật mê hoặc của nó còn sống sót, tất nhiên sẽ phái khôi lỗi truy sát, tiểu tử kia rơi vào bước đường cùng, chỉ có thể tới tìm ta, thời gian của ngươi không còn nhiều lắm..."

Trong lòng Đường Nam Trai nặng nề, hiểu ý của Hàn Tư Cổ, chờ sau khi Bùi Lăng đến đây, nếu hắn ta không thể hiện được giá trị của bản thân, Hàn Tư Cổ sẽ không giữ mạng của hắn ta nữa.

"Ta bằng lòng giúp đỡ Trịnh sư đệ, cùng nhau thu hồi phi kiếm bản mệnh cho sư huynh!" Hắn ta lập tức nói.

Đường Nam Trai không dám thèm muốn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp nữa.

Đối mặt với tình huống này, có thể còn sống rời khỏi Hàn thị sơn trang, đã là may mắn lắm rồi.

Hàn Tư Cổ nghe vậy, khẽ lắc đầu, nói: "Tu vi của ngươi tạm được, sau này cứ làm kiếm nô của ta đi."

Kiếm nô?

Sắc mặt Đường Nam Trai thay đổi.

Kiếm tu kiếm nô, nói tóm lại là bị hắn ta nô dịch cả nhục thân hồn phách, đời này kiếp này vĩnh viễn không có ngày giải thoát.

Một khi kiếm tu vẫn lạc, kiếm nô chắc chắn phải chết.

Nhưng kiếm nô chết đi, lại không ảnh hưởng đến kiếm tu.

Từ khi Đường Nam Trai nhập đạo đến nay, thức khuya dậy sớm chưa từng lười biếng, vì sao sau khi Luyện Khí tầng sáu đã dẫn một đám huynh đệ xuống Cổ Uyên chém giết yêu quỷ không kể ngày đêm chứ? Còn không phải vì có thể đi xa hơn, đứng cao hơn ở trên đại đạo sao?!

Nếu trở thành kiếm nô, dù sau này Hàn Tư Cổ có thành tựu, hắn ta cũng chỉ là nô tỳ, có bao nhiêu ý nghĩa chứ?

Nhưng không đồng ý, nhìn ý của đối phương, chắc chắn sẽ không tha mạng cho hắn ta.

Chọn thế nào đây?

...

Vào lúc này, một góc nào đó trong sơn trang, Bùi Lăng còn đang tu luyện, chợt nghe cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân nặng nề.