Chương 587 - Hồ sơ Lệ thị (2)

"Bồng Doanh quan gần Lam Kha thành." Lệ Vô Mị nói, kể lại quá trình lần này và biểu hiện của Bùi Lăng cho Thập Thất đệ của mình.

Thập Thất đệ lập tức đồng ý, đôi bên kết thúc truyền âm.

Thấy thế, Lệ Vô Mị không quan tâm việc này nữa, tự đi bận rộn.

Nhưng không lâu sau, Truyền m Phù lại có động tĩnh.

Lệ Vô Mị vừa cầm lấy Truyền m Phù, bên trong đã truyền đến giọng nói nghiêm nghị của Thập Thất đệ: "Thập ngũ ca, lần quỷ dị Bồng Doanh quan này, Bùi Lăng thật sự còn sống đi ra từ bên trong?"

Vẻ mặt Lệ Vô Mị ngạc nhiên, không phải mình vừa nói rất rõ ràng rồi sao?

Hắn ta cau mày nói: "Không sai."

Nào biết Thập Thất đệ nghe vậy, ngay sau đó lại hỏi: "Hơn nữa, hắn còn đạt được một đầu 'Pháp' từ đó?"

Lệ Vô Mị càng nhíu chặt chân mày hơn, không trả lời mà hỏi lại: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Trong Truyền m Phù im lặng một hồi, sau một lát Thập Thất đệ mới lên tiếng: "Vừa rồi ta lật xem hồ sơ cũ trong tộc, phát hiện quỷ dị Bồng Doanh quan đã từng xuất hiện một lần vào mười năm trước!"

Mười năm trước, Bồng Doanh quan đã xuất hiện quỷ dị một lần?!

Lệ Vô Mị lập tức giật mình.

Đối với người thường, cũng chưa chắc quên mất việc mười năm trước.

Chứ đừng nói đến với loại như tu sĩ bọn họ, việc này chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Nếu mười năm trước Bồng Doanh quan thật sự có quỷ dị gì đó... Bọn họ không thể không nhớ rõ!

Nhưng lúc này Lệ Vô Mị cẩn thận nhớ lại, phát hiện mình không hề có ấn tượng với việc này.

Những việc khác từ mười năm trước đều rõ mồn một ngay trước mắt, duy chỉ có Bồng Doanh quan... Mười năm trước, hình như hắn ta còn chưa từng nghe nói đến tòa đạo quan này!

"Trong hồ sơ ghi chép, lúc ấy trong tộc ta có con cháu Lệ Yến Lăng tư chất xuất chúng, lòng dạ cực cao, muốn xung kích Kim Đan trên tam phẩm, thậm chí là đan thành nhất phẩm." Trong Truyền m Phù, Thập Thất đệ nhanh chóng giải thích, "Vì vậy, trong tộc suy tính cơ duyên quỷ dị Bồng Doanh quan cho hắn."

"Nhưng bây giờ ta không có bất kỳ ấn tượng gì với Lệ Yến Lăng này."

"Dựa theo miêu tả trong hồ sơ, dù tên hậu bối này không kinh tài tuyệt diễm bằng Liệp Nguyệt, cũng có thể xưng là kỳ lân nhi Lệ thị ta."

"Nhưng hôm nay, chỉ có thể tìm ra cái tên này ở trong gia phả và hồ sơ ghi chép quỷ dị."

"Dù bên ta mới tự mình đi hỏi phụ mẫu Lệ Yến Lăng, bọn họ căn bản không nhớ rõ có đứa nhi tử như vậy."

"Đây tuyệt đối không phải quỷ dị bình thường!"

"Lúc quỷ dị xảy ra, người chết trong quỷ dị sẽ bị bên ngoài lãng quên, nhưng đây chỉ là tầng thứ nhất!"

"Còn có tầng thứ hai, sau khi cọc quỷ dị này biến mất, toàn bộ bên ngoài cũng sẽ hoàn toàn lãng quên nó."

"Loại quỷ dị cấp bậc này, ngay cả tu vi của ngươi và ta còn chịu ảnh hưởng, Bùi Lăng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, sao có thể còn sống đi ra?"

"Hơn nữa, còn chiếm được một đầu 'Pháp'?"

Thập Thất đệ tỉnh táo đưa ra nghi ngờ, "Ngươi xác định hắn thật sự vẫn là Bùi Lăng?"

Nghe đến đây, vẻ mặt Lệ Vô Mị cũng trở nên rất nghiêm nghị, hắn ta nghiêm túc nói: "Sau khi Bùi Lăng rời khỏi Bồng Doanh quan, ta đã tự mình xác nhận tình trạng của hắn, tuyệt đối không có vấn đề!"

Nói xong lời này, hắn ta chợt nhớ tới, Bùi Lăng đã từng hỏi mình việc liên quan tới cái tên Lệ Yến Lăng này!

Rất hiển nhiên, Bùi Lăng từng gặp Lệ Yến Lăng Lệ thị mất tích trong quỷ dị Bồng Doanh quan, hơn nữa sau khi rời khỏi đạo quan, hắn chưa từng quên đi!

Nghĩ đến điểm này, Lệ Vô Mị vội nói: "Đợi chút! Nếu cọc quỷ dị này biến mất, ngay cả loại tu sĩ chúng ta cũng sẽ quên quỷ dị này. Vậy tại sao lúc trước nó lại xuất hiện trong hồ sơ tộc ta? Hơn nữa lần này chúng ta đều nhớ rõ cọc quỷ dị này!"

Thập Thất đệ giải thích nói: "Một lần vào mười năm trước, lúc tộc nhân ghi chép việc này, quỷ dị vẫn chưa biến mất."

"Mà lần này..."

Hắn ta dừng một chút mới nói, "Có thể là vì có một người sống."

Nghe vậy, Lệ Vô Mị lập tức cau mày.

Lại nghe Thập Thất đệ tiếp tục nói: "Còn có, vừa rồi ta đã bẩm báo việc này với lão tổ, lão tổ để ngươi tìm Bùi Lăng xác nhận một chút, có phải hắn thấy được một ván cờ ở trong Bồng Doanh quan hay không?"

Lệ Vô Mị lấy lại bình tĩnh: "Tốt! Bây giờ ta sẽ đi tìm hắn."

Lam Kha thành.

Mặt trời chiều ngả về tây.

Thành trì ồn ào náo nhiệt vào ban ngày, dần bắt đầu nghỉ ngơi.

Kế phủ.

Tam công tử Kế Thừa Long vào thanh lâu uống đến say mèm như mọi khi, để gã sai vặt đỡ lấy, lung la lung lay đi đến cửa hông hồi phủ.

Hắn ta là nhi tử gia chủ lại không phải trưởng tử, phía trên có hai người ca ca, người sau còn tài giỏi hơn người trước, vì vậy dù đã hai mươi có thừa nhưng cũng không thể chạm vào rất nhiều sản nghiệp trong nhà, chỉ có thể chơi bời lêu lổng không có việc gì cả ngày, chờ sau khi cha nương chết đi được chia chút gia sản lại tự lập môn hộ.

Bởi vì lý do này, từ lúc Kế Thừa Long vấn tóc đã là khách quen ở chốn trăng gió, luôn tương kính như băng với thê tử môn đăng hộ đối mà trong nhà cưới cho hắn ta.

Lúc này trở lại trong sân nhỏ của mình, vừa bước qua cánh cửa đã thấy trong tú lâu mà thê tử ở lại vẫn còn sáng ánh nến, có lẽ nghe được tiếng động nên lập tức dập tắt.