Chương 710 - Phải tìm đan sư chân chính! (1)

Không nói đến hắn ta là người trong Thiền Lâu nhận mệnh tọa trấn Vạn Hủy hải, chưa tính đến những chỗ tốt khác, vào lúc quan trọng linh đan diệu dược là cái mạng thứ hai của mình!

Có thể không nhận sao?

Nghĩ đến đây, Thạch Vạn Lý lập tức nuốt lại lời từ chối, nhanh chóng nói: "Đa tạ đại sư! Tại hạ sẽ đến ngay!"

...

Mi Dương thành.

Trong tiểu viện cửa riêng có hai gốc cây liễu trước cửa.

Trong đình viện rộng rãi vốn có chút đồ vật lại bị dọn đi toàn bộ, cả sân bãi trống không.

Xung quanh có cây cột hơi cũ, trên vách tường có rất nhiều dấu vết đập vào và lửa cháy còn mới.

Đủ loại trận pháp đề phòng thăm dò, nghe lén đã được mở ra, Chu Diệu Ly vẫn giữ nguyên vẻ ngoài và cách ăn mặc của Phiền Quất Tụng, đang vụng về thử luyện đan.

Ở trước mặt nàng trưng bày một cái đan lô ba chân rách tung toé, ảm đạm không chút ánh sáng, một đám đan hỏa chậm rãi thiêu đốt ở đáy lò.

Cẩn thận nhớ lại một vài ký ức đã thôn phệ, lúc trong lò tản ra luồng khói trắng thứ nhất, Chu Diệu Ly vô cùng tự tin bỏ vào dược liệu đã được xử lý tốt.

Xuy xuy xuy...

Nhưng phần dược liệu này vừa vào trong, vốn đan dịch đang không nhanh không chậm dung hợp, lại nhanh chóng biến hóa, gần như trong khoảnh khắc làn khói trắng vốn đang bốc hơi đột nhiên biến thành đen!

Ngay lúc Chu Diệu Ly cố gắng tìm kiếm cách đối phó từ trong tâm đắc đan đạo của Khang Thừa Chí, tay chân luống cuống muốn cứu giúp, toàn bộ đan lô đột nhiên chấn động!

Phốc, phốc, phốc phốc phốc... Sau một tràng tiếng vang nặng nề, một lát trước đan lô còn yên lặng, nay đột nhiên nổ tung!

"Phanh" một tiếng thật lớn, nắp lò bay lên trời, sóng nhiệt cuồn cuộn xen lẫn mùi hương quỷ dị bay thẳng vào khuôn mặt Chu Diệu Ly!

Mặc dù chuyện xảy ra đột ngột, nhưng lấy thực lực của nàng, chỉ vung tay áo một cái là có thể hóa giải sóng xung kích đã chạm tới mặt.

Chỉ là, sắc mặt Chu Diệu Ly rất khó coi.

Những ngày gần đây nàng đã liên tục luyện chế ra trên trăm lô đan dược, nhưng không có một lò thành công!

Vào lúc bắt đầu, nàng dùng đan lô cửu phẩm của Khang Thừa Chí và phù lục đan hỏa cửu phẩm mua lại trong An Dân hào.

Vốn tưởng có ký ức của Khang Thừa Chí, luyện chế đan dược Luyện Khí kỳ chắc chắn dễ như trở bàn tay.

Dù sao, người này là luyện đan sư bát phẩm, có thể luyện chế ra đan dược thượng phẩm!

Ai biết, sau khi tự ra tay, không lâu sau đã xuất hiện hiện tượng nổ lô, hơn nữa lặp đi lặp lại mấy lần đều nổ lô giữa chừng, đừng nói thành đan, ngay cả đan dịch cũng không thể dung hợp hoàn toàn.

Chu Diệu Ly lặp đi lặp lại suy nghĩ, nghiêm túc phân tích, đưa ra kết luận chắc chắn là đan lô quá kém!

Bởi vậy, sau khi hoàn toàn luyện nổ đan lô cửu phẩm, Chu Diệu Ly để Phiền Đức Xương tùy tiện đi tìm một vài đan lô bát phẩm tới.

Sau đó không lâu, lại khiến đan lô bát phẩm nổ thành một đống sắt vụn, Chu Diệu Ly nhận ra mấu chốt chân chính là: Đan hỏa không được!

Thế là, nàng nhanh chóng phân phó Phiền Đức Xương kiếm một phần đan hỏa bát phẩm.

Sau khi lấy được đan hỏa bát phẩm đến, quả nhiên cho thấy uy năng cường đại hơn phù lửa cửu phẩm, trong nửa ngày ngắn ngủi đã dứt khoát luyện nổ mười cái đan lô bát phẩm!

Thấy đan lô bát phẩm yếu ớt như thế, Chu Diệu Ly quyết đoán đổi một tòa đan lô thất phẩm.

Sau đó, đan lô thất phẩm cũng bị nổ đến không thể tiếp tục sử dụng.

Chu Diệu Ly lại phát hiện, vẫn là vì đan hỏa quá kém!

Đan hỏa bát phẩm căn bản không xứng với đan lô thất phẩm.

Cho nên, nàng lại để Phiền Đức Xương mở bí khố của Tư Hồng thị ở hoàng triều, lấy ra một phần đan hỏa thất phẩm luyện hóa, vô cùng tự tin bắt đầu luyện đan một lần nữa.

Lấy tu vi của Chu Diệu Ly, có thể dễ dàng khống chế đan hỏa biến hóa rất nhỏ, nhưng đan lô thất phẩm vẫn quá yếu ớt, chỉ trong nửa ngày đã bị nổ báo hỏng ngay tại chỗ.

Sự việc đã đến mức này, cuối cùng Chu Diệu Ly hiểu rõ: Nhất định phải đổi thành đan lô lục phẩm!

Quả nhiên, đan lô lục phẩm rắn chắc hơn nhiều!

Cho đến bây giờ, đã liên tục nổ lô mấy chục lần, dù đan lô hoàn toàn mới tỏa ra ánh sáng lung linh, chạm trổ long phượng đã rách nát không chịu nổi, dường như trải qua trăm năm mưa gió... Nhưng ít ra còn có thể tiếp tục dùng mấy lần!

"Xem ra cần đổi đan hỏa lục phẩm..." Chu Diệu Ly hơi nhíu mày, thầm nghĩ, "Dù sao đan hỏa thất phẩm cũng không xứng với đan lô lục phẩm này."

Nhưng đang muốn phân phó Phiền Đức Xương lại mở ra bí khố Tư Hồng thị ở đây, suy nghĩ của nàng xoay chuyển nhận ra tình huống không đúng!

Mình đường đường là tu sĩ Kim Đan, thôn phệ tất cả tâm đắc đan đạo của Khang Thừa Chí, trang bị đan lô lục phẩm, đan hỏa thất phẩm, vì sao luyện chế một loại đan dược chỉ là Luyện Khí kỳ, còn gian nan như vậy?

Không!

Không đúng!

Không phải đan lô có vấn đề, cũng không phải đan hỏa có vấn đề!

Là Khang Thừa Chí quá phế vật!

Tâm đắc và kinh nghiệm đan đạo của người này căn bản không có chút tác dụng nào!

Sở dĩ hắn ta có thể thông qua kiểm tra luyện đan sư bát phẩm của Lưu Lam hoàng triều, chắc chắn đã dùng hết vận khí tám đời trong lần kiểm tra này, mới có thể vừa hay trùng hợp luyện chế được đan dược hợp cách.