Chương 438 - Quá bảo thủ, kém cỏi! (1)

Thông thường, trưởng lão Kết Đan kỳ của Thánh tông sẽ thấy chướng mắt với mấy loại tài nguyên Trúc Cơ này!

Cũng như hắn bây giờ đã không thể vì một viên Trúc Cơ Đan, mà chạy tới ngoại môn làm nhiệm vụ.

u Dương Tiêm Tinh mỉm cười, nói: "Thiên Sinh giáo cũng không."

Nghe vậy, Bùi Lăng trầm mặc một lúc, mới nói: "Sư tỷ có địa đồ vị trí của Hành Lô phường thị và gia tộc Mai thị không?"

u Dương Tiêm Tinh lập tức lấy ra một cái ngọc giản giao cho hắn: "Đều ở bên trong."

Bùi Lăng tiếp nhận ngọc giản, lập tức đặt lên mi tâm xem xét.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã ghi nhớ toàn bộ địa đồ, lại hỏi u Dương Tiêm Tinh một vài vấn đề chi tiết, xác nhận khoảng cách giữa hai chỗ này, với tốc độ của đội xe có lẽ cần đi bảy tám ngày, hắn tính toán ở trong lòng một lượt, cảm thấy sự nguy hiểm và thời gian làm nhiệm vụ còn nằm trong phạm vi chịu đựng, lập tức nhẹ gật đầu.

Thấy thế, u Dương Tiêm Tinh thở phào nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói: "Vậy thì tốt, Bùi sư đệ, ta không làm phiền ngươi nữa..."

"Sư tỷ chậm đã!" Bùi Lăng vội vàng gọi nàng, "Nếu điểm công đức của sư tỷ đầy đủ, có thể xem đan phương Vô Mộng Tán giúp ta không? Với ta mà nói, đan phương quan trọng hơn đan dược."

u Dương Tiêm Tinh lập tức mỉm cười sâu xa, ngoài miệng Bùi sư đệ nói không rảnh đi chỉ điểm Kim sư muội, nhưng quay đi đã hỏi đan phương, quả nhiên vị sư đệ này vẫn nghĩ một đằng nói một nẻo, thế nhưng...

"Giá cả đan phương trong tông cao chót vót." Nàng chậm rãi nhắc nhở, "Ngoại trừ điểm công đức và linh thạch còn cần cung cấp số lượng đan dược thành phẩm tương đương mới có thể hối đoái. Điểm công đức của sư tỷ cũng không thành vấn đề, chắc là miễn cưỡng đủ linh thạch."

"Duy chỉ có đan dược thành phẩm lại không có bao nhiêu."

"Cần bao nhiêu đan dược thành phẩm?" Bùi Lăng lập tức hỏi.

Hiện tại hắn còn cất giữ một đống lớn Thối Cốt Đan cực phẩm, Chủng Ngọc Đan cực phẩm, Bồi Nguyên Đan cực phẩm, Khí Huyết Đan cực phẩm, Trúc Cơ Đan cực phẩm không dùng hết...

u Dương Tiêm Tinh nói: "Cụ thể phải xem phẩm chất đan dược, ta không luyện đan nên không cẩn thận chú ý, cho nên cũng không rõ ràng."

Nghe vậy Bùi Lăng lập tức lấy ra một túi trữ vật, bên trong đặt rất nhiều đan dược cực phẩm do hắn uỷ thác luyện chế, giao nó cho u Dương Tiêm Tinh, nói: "Xem những đan dược này có đủ không? Không đủ, ta có thể chuẩn bị thêm một chút."

Hiện tại hắn là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, lại có Lệ Liệp Nguyệt làm chỗ dựa, đã không cần lo lắng việc công khai bán những đan dược cực phẩm Luyện Khí kỳ này sẽ gây ra rắc rối gì.

Nói xong, Bùi Lăng lại lấy ra năm trăm linh thạch trung phẩm, giao hết cho u Dương Tiêm Tinh, "Sư tỷ, nếu có thể hối đoái đan phương, vậy không cần lãng phí điểm công đức đi hối đoái đan dược!"

"Được." u Dương Tiêm Tinh cũng không mở túi trữ vật ra xem, đã cáo từ.

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Bùi Lăng lo lắng đan dược không đủ, lập tức đứng dậy tiến về đan phòng tiếp tục luyện đan.

Khoảng hơn một canh giờ sau, Tiểu Từ đến đây bẩm báo, u Dương Tiêm Tinh đã trở về.

Lúc này, vừa lúc Bùi Lăng kết thúc uỷ thác, lập tức cất đan dược vừa ra lò, tiến về chính đường.

"Đan dược trong tay sư đệ có phẩm chất cực cao." u Dương Tiêm Tinh vừa thấy hắn, liền lấy ra một cái ngọc giản và năm trăm linh thạch trung phẩm, "Bách Bảo lâu rất hài lòng, cũng không thu linh thạch, đây là đan phương Vô Mộng Tán mà sư đệ muốn."

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Tiếp nhận đan phương và linh thạch, Bùi Lăng luôn cảm thấy u Dương sư tỷ bị Bách Bảo lâu lừa...

Thế nhưng, đan phương tới tay, những điều khác chỉ là việc nhỏ.

Trong vòng một ngày sau đó, Bùi Lăng vẫn thu mua các vật liệu cần thiết trong đan phương.

Ngày thứ ba, u Dương Tiêm Tinh dẫn theo ba người Kim Tố Miên đến Thúy Lỗi sơn.

Bùi Lăng hoàn thành tu luyện rời khỏi tĩnh thất, sau khi nghe được tin tức này, lập tức đến chính đường.

"Mạch chủ!" Thấy hắn xuất hiện, bốn người vội vàng hành lễ.

Bùi Lăng liếc nhìn qua, hai người Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh vừa trở thành nội môn đệ tử đều là nam tu tuổi trẻ.

Trong đó vẻ ngoài Đái Bạch Thì tuấn mỹ, làn da trắng nõn, mặc cẩm bào rực rỡ, đầu đội kim quan, thắt eo ngọc bội, trên dưới cả người cũng có ít nhất năm sáu món pháp khí, thoạt nhìn như công tử quý tộc ở nơi thế tục; Nghiêm Ngọc Minh lại mặt mày kiên nghị, dáng vẻ kiên cường, một bộ trường bào màu xanh đơn giản không hoa văn không trang sức, chỉ cắm một cây Chiêu Hồn Phiên ở sau lưng.

Chiêu Hồn Phiên kia tinh tế hơn cái mà Bùi Lăng được thấy lúc mới vào tông môn, khí tức của nó dao động, hiển nhiên cũng là pháp khí.

Kim Tố Miên đi ở sau cùng, cách ăn mặc hôm nay không to gan như lần trước.

Nàng quy củ mặc một bộ váy màu vàng nhạt, chải Đọa Mã Kế, trâm cài tóc linh ngọc cắm nghiêng. Trên mặt chỉ thoa một lớp son phấn mỏng, thoạt nhìn lông mày như núi xa, đôi mắt như làn thu thủy, có thể nói là tóc đen môi đỏ mặt phù dung.

Vẻ mặt Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đều rất cung kính.

Dù sao, hiện tại từ trong ra ngoài Thánh tông đều đang truyền khắp, Bùi Lăng mạch chủ mới của một mạch Kiêm Tang rất chú trọng lễ nghi.