Chương 186 - Kẻ gian nhận lấy cái chết! (2)

Đúng lúc này, mười hai U Hồn đột nhiên gào thét nhào tới như cơn lốc càn quét rất nhiều pháp quyết phù lục gần như không còn, đôi mắt Lục Phục Giang đỏ hồng, chợt quát lên: "Tất cả dừng tay!"

"Các ngươi đừng xen vào!"

Vành mắt Lục Phục Giang như nứt ra, Huyền Cốt tỏa liên chậm rãi dấy lên hỏa diễm u bạch, nói từng chữ, "Ta muốn tự tay chặt hắn!!!"

Hắn ta đột nhiên kéo Huyền Cốt tỏa liên một cái, cơ thể Bùi Lăng không chịu khống chế bị kéo về phía hắn ta, cùng lúc đó, hỏa diễm u bạch nhanh chóng lan tràn, đốt vào cổ tay Bùi Lăng.

Tay trái Lục Phục Giang thành trảo, mười hai U Hồn lập tức hóa thành mười hai chuôi huyền thương đen nhánh như bóng đêm, đâm về phía Bùi Lăng từ bốn phương tám.

Bản thân phải đối mặt với vòng vây của kẻ địch mạnh, sống chết chỉ trong chớp mắt!

Nhưng càng là lúc nguy hiểm thế này, đầu óc Bùi Lăng càng tỉnh táo, chạy không được, vậy thì giết!

Trong chớp mắt, cánh tay trái của Bùi Lăng hiện ra một tầng hỏa diễm màu xanh thẳm, cứ thế ép lui linh hỏa đốt đến từ Huyền Cốt tỏa liên. Ngay sau đó, cả người hắn hóa thành một đạo Huyết Ảnh, Huyền Cốt tỏa liên bị kéo đến cực hạn, hỏa diễm u bạch đột nhiên lóe lên một cái, chỉ thấy hắn đột nhiên xuyên qua khe hở của mười hai chuôi huyền thương.

Kéo ra một đạo Huyết Ảnh thật dài, xuất hiện ở trước mặt Lục Phục Giang, khí thế hung hăng chém một đao về phía đỉnh đầu!

Yếm Sinh Đao thể hiện rõ tài năng, còn chưa rơi xuống, cảm giác lạnh lẽo dày đặc trên lưỡi đao đã đánh đến Lục Phục Giang lông tóc dựng đứng, huyết vụ quanh quẩn trên thân đao loáng thoáng phát ra tiếng kêu rên oán độc... Không thể đón đỡ một đao này!

Lục Phục Giang nghiêng người lóe lên, né tránh một đao khí thế như lôi đình này, đang muốn ra tay một lần, nào biết Bùi Lăng vô cùng hung ác, lại chém một đao tới.

Hắn ta đành phải lui lại, nhưng vừa lui như thế, Bùi Lăng càng không tha người, không ngừng thi triển Huyết Sát đao pháp, càng múa càng nhanh, xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt, đao quang tung hoành, huyết vụ sôi trào, chiến ý tăng vọt đến cực điểm, càng khiến Lục Phục Giang liên tiếp lui về sau.

Thấy cảnh này, trên mặt đám người An sư muội đều lộ ra vẻ lo lắng, theo bản năng nhìn về phía Tiêu Phác.

Vẻ mặt Tiêu Phác âm trầm lại chậm rãi lắc đầu, ra hiệu bọn họ đừng tiến lên xen vào.

Hắn ta hiểu rõ Lục Phục Giang, người này tính tình trầm ổn, đạo tâm kiên định, nếu không cũng không thờ ơ với nữ tu đã theo đuổi nhiều năm muốn thành gia lập thất như Đổng sư muội, thậm chí còn muốn lấy cơ duyên Trúc Cơ, giải quyết duyên phận với đối phương.

Sở dĩ Lục Phục Giang từ chối Đổng sư muội, là vì chuyên tâm truy tìm đại đạo, không phải hoàn toàn vô tình với Đổng sư muội.

Kết quả tiểu tử trong đội ngũ Trương Thạc lại kéo Đổng sư muội ra khỏi ngực Lục Phục Giang, muốn sàm sỡ trước mắt bao người!

Đây là sự sỉ nhục lớn lao với phàm phu tục tử.

Huống chi Lục Phục Giang còn là tu sĩ Luyện Khí tầng chín, cho dù ở ngoại môn Trọng Minh tông có hàng ngàn hàng vạn đệ tử, cũng là một tài năng xuất chúng, được người người tôn trọng?

Sự nhục nhã lớn đến thế, nếu không thể tự tay chặt Bùi Lăng thành thịt băm, sau đó rút hồn luyện phách, dùng Dung Linh chi pháp lặp đi lặp lại tra tấn, chỉ sợ đạo tâm của Lục Phục Giang khó mà bình tĩnh, tiếp theo sẽ không thể tiến hành Trúc Cơ!

Cho nên, bây giờ không ai được giúp đỡ, nếu không là đang sỉ nhục Lục Phục Giang.

Dường như đang nói với Lục Phục Giang, ngươi đã có tu vi Luyện Khí tầng chín, không những không bảo vệ được sư muội ái mộ mình, thậm chí còn phải mượn tay người khác để trả thù tên tu sĩ Luyện Khí tầng bảy này!

Điều này có khác gì trực tiếp chỉ vào mũi chửi Lục Phục Giang là đồ bỏ đi?

Nghĩ đến đây, Tiêu Phác thu hồi ánh mắt quan chiến, quạt xếp đang mở rộng trên tay đột nhiên bay ra, vẽ ra một đường vòng cung ở giữa không trung, chém đầu của mười người giả, sau đó lại quay về trong tay hắn ta, trầm giọng phân phó: "Được rồi, giao tiểu tử kia cho Lục sư đệ dạy dỗ là được, chúng ta giải quyết những thứ này trước."

Đám người An sư muội hơi do dự, nhưng vẫn lựa chọn nghe theo sắp xếp của hắn ta: "Vâng."

Vào lúc này, cả người Lục Phục Giang phun trào linh lực, trên khuôn mặt và cần cổ đột nhiên sáng lên từng phù văn có to có nhỏ, trong đôi mắt màu mực cuộn trào, đột nhiên có một tia bay ra!

Một tia màu mực đột nhiên xuyên qua rất nhiều đao quang huyết vụ, đâm thẳng vào lồng ngực Bùi Lăng.

Ầm!

Trước ngực truyền đến một luồng lực lượng cực mạnh, Bùi Lăng bay ra ngoài, mới đến giữa không trung đã không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, chợt rơi mạnh xuống, liên tục đập vỡ không biết bao nhiêu khôi lỗi và người giả.

Lại chưa chết?!

Lần này Lục Phục Giang thật sự ngạc nhiên.

Chỉ là rất nhanh, lửa giận bốc lên, hắn ta lại khẽ di chuyển xiềng xích, mười hai U Hồn biến thành mười hai huyền thương lơ lửng sau lưng hắn ta, đột nhiên hòa làm một thể, hóa thành một thanh minh thương tinh tế to như thùng nước, một con giao xà không ngừng di chuyển quấn quanh thân súng, giao xà mở giác hút ra, cứ thế phun vào đầu thương sắc bén của minh thương.

"Chết đi!" Lục Phục Giang hét lớn một tiếng, minh thương đột nhiên bắn về phía Bùi Lăng.