Chương 727 - Quả nhiên, chỉ dựa vào độc đan không được… (1)

"Nói đến thế thôi, nên lựa chọn thế nào tự ngươi suy nghĩ."

Nói xong, nàng để lại một tấm Truyền m Phù nhanh chóng rời đi.

Bùi Lăng thu hồi Truyền m Phù, sắc mặt khó coi: Hiển nhiên việc cổ trùng rất khó giải quyết!

Đừng nói Chu Diệu Ly để hắn tìm người Lệ thị giúp đỡ cũng vô dụng, trên thực tế chỉ sợ Lệ thị căn bản không rõ vị trí cụ thể và tình cảnh hiện tại của hắn!

Bây giờ hắn căn bản không có người giúp đỡ đáng tin.

"Thế nhưng, cuối cùng tạm thời đã tiễn Chu Diệu Ly đi..." Bùi Lăng nghĩ, "Tiếp theo phải suy nghĩ thêm cách đối phó... Ưm, đầu đau quá!"

Hắn cau mày mở ra giao diện hệ thống, "Trước tiên tu luyện khôi phục lại trạng thái."

Chỉ có Bùi Lăng mới có thể thấy giao diện hơi mờ hiện lên trước mặt, hắn thành thạo tiến vào

【

lựa chọn công pháp

】

, đã thấy bên trong bày ra

【

Đoán Cốt quyết

】

,

【

Vô Danh công pháp

】

,

【

Phần Dạ Thiên

】

và

【

Tước Diễm pháp

】

.

Đang muốn bắt đầu uỷ thác, ánh mắt Bùi Lăng đột nhiên ngưng tụ!

Chờ chút!

【

Vô Danh công pháp

】

là công pháp gì?

Sao mình không nhớ nổi tình huống của môn công pháp này?

Dùng hệ thống uỷ thác thử một chút?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nhanh chóng lắc đầu.

Hệ thống tặng miễn phí quá nguy hiểm, vẫn không nên tùy tiện thử thì tốt hơn.

Lúc này ổn thỏa nhất, an toàn nhất vẫn là uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Thế là, Bùi Lăng lấy ra

【

Vô Mộng Tán

】

cùng rất nhiều thiên tài địa bảo, sau khi nuốt vào số lượng lớn, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ có cổ trùng xa lạ, hệ thống đang luyện hóa cho ngài..."

Mi Dương thành.

Hai cây liễu lưu luyến đứng đối mặt nhau, bảo vệ tiểu viện cửa riêng.

Trong viện, Phiền Đức Xương đang lo lắng đi qua đi lại.

Một lát sau, ngay lúc hắn ta dừng chân, do dự có nên đi bẩm báo cho Tư Hồng Lôn Sơn hay không, trong đình viện cách đó không xa đột nhiên xuất hiện thêm một bóng người.

Quần áo nàng xinh đẹp tinh xảo, châu vây thúy quấn, chính là Chu Diệu Ly đang ngụy trang thành Phiền Quất Tụng.

Phiền Đức Xương lập tức thở phào nhẹ nhõm, vị Chu chân truyền này đã tốn nhiều thời gian hơn trong kế hoạch, hắn ta còn tưởng rằng đối phương xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Lại chậm thêm chút nữa, dù thế nào cũng phải báo lên trên.

"Tình huống như thế nào?" Phiền Đức Xương vội vàng tiến lên hỏi.

Chu Diệu Ly không hề có ý giải thích điều gì, lúc này lấy ra đan lô và dược liệu chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Thấy thế, đôi mắt Phiền Đức Xương sáng lên tưởng Chu Diệu Ly đã thành công thôn phệ ký ức và kinh nghiệm luyện đan của Vương Cao, lập tức nín thở tập trung đứng hầu ở bên cạnh, hộ pháp cho nàng.

Vào lúc này, Chu Diệu Ly không nói hai lời, lấy ra một viên độc đan từ trong túi trữ vật trước, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Phiền Đức Xương ngơ ngác nhìn, chỉ thấy ngay sau đó Chu Diệu Ly lấy ra đan hỏa thất phẩm chính thức khai lò.

Sau một nén nhang, độc đan trong người Chu Diệu Ly phát tác, nhưng sắc mặt nàng không thay đổi chút nào, tiếp tục luyện đan.

Mí mắt Phiền Đức Xương giật giật, nhưng hiện tại Chu Diệu Ly chưa luyện đan xong, hắn ta lại không dám nói chuyện làm phiền đối phương, chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn độc đan dần khuếch tán ra toàn thân của đối phương...

Cũng như vừa rồi, Chu Diệu Ly vẫn luyện đến lúc đan dịch dung hợp, đan lô bắt đầu khẽ chấn động.

Ngay sau đó, mặc kệ nàng thao tác thế nào, chấn động càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng...

Oanh!

Nắp lò bay lên cao, sau đó rơi xuống đất, cứ thế đập mặt đất gạch xanh ra một mảnh vết nứt như mạng nhện.

Phiền Đức Xương lập tức trợn mắt há hốc mồm!

Thôn phệ ký ức và kinh nghiệm của luyện đan sư ngũ phẩm, ngay cả Bồi Nguyên Đan cơ bản nhất cũng không luyện được?

Rốt cuộc thiên phú luyện đan của vị chân truyền Thánh tông này nát bét đến mức độ nào?

Hiện tại kế hoạch của Tư Hồng thị là mưu đoạt Dược Tiên Nữ, đừng để đến cuối cùng, ngay cả "Tiểu Tự Tại Thiên" cũng không thể vào được!

Không!

Theo tình hình hiện tại, đừng nói "Tiểu Tự Tại Thiên", chỉ sợ ngay cả tuyển chọn đơn giản nhất cũng không qua được!

Ngay lúc sắc mặt Phiền Đức Xương đờ đẫn, Chu Diệu Ly cau mày, chợt khí huyết phun trào, tất cả kịch độc trong cơ thể đều hội tụ vào một chỗ, sau đó nặng nề phun ra một hơi, sương độc màu xanh biếc vừa rơi xuống mặt đất lập tức phát ra một tiếng vang "xì xì xì", ăn mòn gạch xanh điêu khắc phù văn ra dấu vết như một lớp bọt biển.

Nàng thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra chỉ có độc đan còn chưa đủ!"

"Vậy lại thử dùng Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ xem."

"Nếu Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ cũng không được... Phải để Bùi sư đệ ngụy trang thành ta đi tuyển chọn!"

"Lệ thị còn ban cả loại pháp bảo

【

Huyết Vô Diện

】

này cho hắn, đến lúc đó ta tùy tiện mượn mấy bộ váy sam trâm vòng cho hắn, lấy năng lực của

【

Huyết Vô Diện

】

ngụy trang thành Phiền Quất Tụng, tuyệt đối không khó!"