Chương 179 - Diễn võ trường, giếng cổ (1)

Lúc này, chính đường Hàn thị sơn trang.

Bàn lật ghế đổ, thứ quý báu rơi khắp nơi trên đất, vốn là một căn phòng được bày biện tinh tế xinh đẹp lại hóa thành đống lộn xộn.

Sắc mặt mấy tu sĩ trắng bệch, trên người đều bị thương, đang lấy đan dược ra để sử dụng, nắm bắt thời gian khôi phục.

Trên mặt đất cách đó không xa, một nữ tu thải y nằm ngửa, sắc mặt xanh biếc, hoàn toàn không có khí tức, lại đã bỏ mình.

"Phệ Hồn Cổ..." Sắc mặt Tiêu Phác khó coi, "Không ngờ Hàn gia lại có loại cổ trùng này, còn sắp xếp ở trong Đoạn Hồn Sa."

Đoạn Hồn Sa là vật liệu cạm bẫy thường dùng của Tu Chân Giới, bề ngoài không khác gì cát vàng bình thường, nhưng lại có tác dụng hấp thu linh lực và hồn lực rất mong manh.

Sau khi sử dụng số lượng nhiều, một khi tu sĩ rơi vào trong đó, linh lực và hồn lực bị không ngừng rút ra, chẳng mấy chốc sẽ mất đi năng lực phản kháng tựa như phàm nhân.

Phệ Hồn Cổ cũng là một loại cổ trùng tương tự đất cát, am hiểu thôn phệ hồn phách.

Bản thể của nó rất yếu ớt, cho dù là tu sĩ Luyện Khí tầng ba, một khi phát hiện cũng có thể tuỳ tiện nghiền chết.

Loại cổ trùng này rất khó luyện chế, cần mấy loại vật liệu rất hiếm thấy, yêu cầu với thủ pháp luyện chế cũng không thấp. Nếu chỉ sử dụng một con Phệ Hồn thì hiệu quả không quá rõ ràng, nhưng nếu hội tụ thành bầy, sau khi quy mô đạt tới trình độ nhất định, ngay cả Luyện Khí hậu kỳ cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng không biết Hàn gia tìm được phương pháp từ chỗ nào, để Phệ Hồn Cổ và Đoạn Hồn Sa cộng sinh, khiến bọn họ chịu thiệt thòi lớn.

Ngoại trừ Tiêu Phác và Lục Phục Giang, những người khác đều hao tổn ở trình độ khác nhau, còn chết một đồng đội.

"Dù sao cũng từng có tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong trấn." Lúc này vẻ mặt Lục Phục Giang hơi không vui, từ tốn nói, "Mặc dù xuống dốc, cũng có được chút căn cơ... Không nói những thứ này, đã có thể xác nhận bảo khố không ở chính đường, kế tiếp là đi diễn võ trường, hay là giếng cổ sau?"

Tiêu Phác trầm ngâm một lát, nói: "Đường Nam Trai còn rảnh rỗi đi tìm Trương Thạc báo thù, xem ra thư phòng gia chủ cũng không thu hoạch gì, vậy chúng ta đi diễn võ trường nhìn xem."

Diễn võ trường cách chính đường không xa, hành lang đình viện, bồn hoa rào chắn trên đường đi đều có rất nhiều dấu vết đấu pháp.

Tiêu Phác kiểm tra sơ qua, nói: "Chắc là mấy đồng môn nhận nhiệm vụ lần trước để lại... Cơ quan cạm bẫy dọc theo con đường này đều chỉ là thứ bình thường."

Nhưng nói là nói như vậy, lúc bước vào diễn võ trường, hắn ta vẫn không chủ quan, trước tiên gọi ra một đội người giấy đi vào trong, một lát sau không thấy người giấy có việc gì, mới ra lệnh cho đám người đi vào chung.

Lúc này trong diễn võ trường cực kỳ yên tĩnh, đồ vật bên trong cũng được sắp xếp gọn gàng.

Dù là đồ trang trí hay là mặt đất đều tích một lớp bụi, dường như đã lâu không có ai đến đây.

"Tiêu sư huynh." Lục Phục Giang nhìn quanh một vòng, chậm rãi nói, "Mặc dù nơi này rộng lớn, nhưng liếc qua thấy ngay, dường như không có chỗ nào giấu đồ vật. Nếu bảo khố ở đây, chỉ sợ hơn phân nửa là dưới đất."

Lúc đang nói chuyện, hắn ta tiến lên trước một bước, một cú đạp nặng nề đập mạnh xuống mặt đất!

Trên mặt đất diễn võ trường lập tức nổi lên một tầng gợn sóng nhàn nhạt, là pháp trận phòng hộ do Hàn gia thiết lập ở đây, tránh đến lúc tộc nhân giao đấu diễn võ lại biến sân bãi thành một đống đổ nát.

Chỉ là trăm năm không có Trúc Cơ, ngay cả đại trận toàn bộ sơn trang đều ngày càng sa sút, huống chi nơi đây?

Pháp trận phòng hộ căn bản không ngăn cản được một kích toàn lực của Luyện Khí tầng chín, chỉ giữ vững được trong hai lần hít thở, đã ầm vang vỡ nát.

Lục Phục Giang nhanh chóng đi dọc theo khe hở rạn nứt.

Trong chốc lát ngắn ngủi, trên mặt đất diễn võ trường to lớn như vậy, đã tạo thành khe hở như mạng nhện.

Hoàn toàn để lộ ra phòng tối phía dưới.

"Quả nhiên có vấn đề!" Tiêu Phác thấy thế đôi mắt sáng lên, vội vàng phất tay để người giấy đi vào bên trong dò xét.

Một lát sau, người giấy hoàn hảo không chút tổn hại trở về, Tiêu Phác nói, "Phía dưới rất rộng lớn, không phát hiện nguy hiểm, đi."

Hai tên Luyện Khí tầng chín dẫn đầu, đám người đều tinh thần phấn chấn nối đuôi nhau nhảy vào phòng tối dưới khe hở.

Sau khi xuống dưới, bọn họ mới phát hiện, phòng tối này chiếm diện tích cực lớn, gần như sắp bằng với diện tích một quảng trường.

Bốn vách tường đều là tủ bát, sau khi mở ra phát hiện bên trong đổ đầy đủ loại binh khí, khôi lỗi, cọc gỗ, người giả đủ loại, rõ ràng là nhà kho diễn võ trường.

Đám người liên tục kiểm tra hơn phân nửa nơi này, ngoại trừ một chút đan dược phù lục, cùng hai thanh Phù khí thích hợp để Luyện Khí tiền kỳ sử dụng, thì không thu hoạch được gì.

Ngay lúc đang thất vọng, đột nhiên có người phát hiện trong góc có hình bóng lay động dường như là thứ gì đó.

Trước đó đã rút ra kinh nghiệm từ chính đường, tên tu sĩ này không dám một mình đi qua, mà nhanh chóng đi đến bên cạnh Tiêu Phác bẩm báo.

Tiêu Phác và Lục Phục Giang nghe vậy đều nghiêng đầu nhìn về phía hắn ta nói.

Chỉ thấy đúng lúc đó trong góc hẻo lánh cũng có người quay đầu, lẳng lặng nhìn bọn họ.