Chương 412 - Ta có hai kế… (1)

Về phần Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, trước mắt đã là thứ yếu, dù sao mạng sống quan trọng hơn.

Cho nên, phải nhanh chóng lấy lý do rời đi, tụ hợp với các huynh đệ khác để bàn bạc.

Thế là lão Đại trong ba người mở miệng: "Chúng ta cũng là kẻ địch của Bùi Lăng, ước gì sớm ngày chém giết hắn, các hạ chờ một lát, bây giờ chúng ta sẽ đi lấy Cửu Phách Đao cho các hạ!"

Nói xong định cùng hai huynh đệ rời đi.

Lúc này, Bùi Lăng lại chỉ vào lão Tam và lão Ngũ: "Hai người các ngươi ở lại nơi này, một mình hắn đi là được! Nếu hắn một đi không trở lại, hai người này là huyết thực của ta!"

Ba người thay đổi sắc mặt, vội vàng giải thích: "Các hạ, bên cạnh Bùi Lăng có con Hồ Yêu rất giỏi huyễn thuật. Một khi ba người chúng ta tách ra, sẽ bị mê hoặc, bị tiêu diệt từng bộ phận..."

"Không sai! Kính xin các hạ yên tâm, dù là vì lấy mạng Bùi Lăng, hay là vì Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chúng ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế hoàn thành nhiệm vụ của các hạ."

"Các hạ, chúng ta..."

Bùi Lăng cười lạnh lắc đầu, lười nghe bọn họ nói nhảm, bắn ra trấn mệnh hồn tuyến cuốn lấy lão Đại kia, đánh chưởng kình ra một cái, thoải mái đẩy hắn ta ra khỏi Bích Ngô viện, lạnh giọng cảnh cáo: "Trong vòng ba ngày, ta muốn thấy Cửu Phách Đao!"

"Chú Quỷ ta không giống Nhân tộc các ngươi, chỉ biết lợi ích là trên hết, không nói tín nghĩa!"

"Bản quỷ chỉ có một mục đích, là tuân theo Thiên Đạo từ nơi sâu xa, cướp đi tất cả của Bùi Lăng!"

"Chỉ cần các ngươi trung thực phối hợp, sau khi đạt được mục đích, bản quỷ lập tức rời đi, tuyệt đối không tổn thương một sợi lông của các ngươi."

Nghe vậy, lão Đại đứng lên từ dưới đất, kiêng dè nhìn Bích Ngô viện, trong chốc lát không quan tâm vết máu trên người, vội vàng rời đi.

Phát hiện khí tức của hắn ta đi xa, Bùi Lăng chuyển sang hai người còn lại.

"Các hạ..." Còn chưa dứt lời, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức thi triển huyễn thuật dựa theo ám chỉ của Bùi Lăng, kéo một người trong đó vào huyễn cảnh!

Người còn lại...

Năm ngón tay của Bùi Lăng vồ lấy, lập tức bóp chặt cổ họng hắn ta: "Nói! Là ai phái các ngươi tới giết ta?!"

Bùi phủ.

Tiền viện, từng tòa nhà san sát nối tiếp nhau, cột trụ sơn son, kỳ hoa dị thảo tô điểm.

Vì nghênh đón kỳ lân tử Bùi gia trở về, vẫn còn rất nhiều trang trí được làm theo yêu cầu, khắp nơi đều là dấu vết giăng đèn kết hoa, lại không có một ai, có vẻ đặc biệt quạnh quẽ quỷ dị.

Cộp, cộp, cộp... Tiếng bước chân dồn dập phá vỡ sự yên tĩnh, lão Nhị vừa đi vừa không ngừng quay đầu, mãi cho đến khi trong tầm mắt không thấy cây hạnh nữa, vẫn còn sợ hãi lau mồ hôi lạnh.

Đáng chết!

Bùi Lăng này lại sớm Thiên Đạo Trúc Cơ như vậy!

Hơn nữa, không ngờ Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đáng sợ như thế.

Chưa hoàn thành Trúc Cơ, đã có thể nghiền ép tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ bình thường!

Với thực lực hiện tại của mấy huynh đệ bọn họ, gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ này.

Phải ăn nói với chủ gia như thế nào đây?

Nghĩ đến đủ loại thủ đoạn của chủ gia, lão Nhị không nhịn được rùng mình.

Lấy lại bình tĩnh, hắn ta suy nghĩ dự định tiếp theo.

Chắc chắn không thể đi tìm Cửu Phách Đao về cho Bùi Lăng!

Hiện tại Bùi Lăng đã mạnh như vậy, nếu đạt được Cửu Phách Đao, thành tựu Thiên Đạo Đạo Cơ, có thể nghĩ đến kết cục của đám người bọn họ!

Vấn đề là, lão Tứ, lão Lục, lão Thất và Tiểu Thập còn nằm trong tay đối phương, không đi lấy Cửu Phách Đao, bốn huynh đệ này chắc chắn phải chết.

Hơn nữa trên người mình...

Lão Nhị cúi đầu nhìn sợi tơ huyết sắc trên người, sắc mặt lại xấu hơn mấy phần: Những sợi tơ này trói buộc ở trên người hắn ta, ngoại trừ mắt thường có thể thấy, lại như không có gì.

Mặc cho hắn ta nghĩ cách thế nào, đều như không tồn tại.

Mặc dù không biết những sợi tơ này là cái gì, nhưng nghĩ cũng biết tuyệt đối không phải loại lương thiện!

"Lập tức đi tụ hợp với lão Đại!" Nghĩ tới đây, vẻ mặt lão Nhị hung ác nham hiểm tự lẩm bẩm một câu, thi triển độn pháp, không hề chậm trễ chạy về phía đông nam.

Một lát sau...

Trong một khóa viện.

Lão Đại và lão Nhị đang phi nhanh lại gặp nhau ở đây, lúc đối mặt đều không nhịn được khẽ giật mình.

Lão Nhị đang muốn mở miệng, lão Đại đã trầm giọng hỏi: "Những người khác đâu? Sao chỉ có một mình ngươi?"

"Đại ca, chúng ta tìm được Bùi Lăng, nhưng hắn đã bắt đầu Thiên Đạo Trúc Cơ, thực lực cường hãn, lão Bát bị một đao của hắn chém giết!" Lão Nhị lấy lại bình tĩnh, nói, "Lão Tứ, lão Lục, lão Thất còn có Tiểu Thập, đều bị hắn bắt lại làm vật thế chấp, dùng cái này để áp chế ta tìm ma đao bản mệnh Cửu Phách Đao cho hắn!"

Hắn ta nói đến đây, lại nhìn sau lưng lão Đại không có một ai, nghi ngờ nói, "Đại ca, lão Tam và lão Ngũ, lão Cửu đâu?"

Sắc mặt lão Đại tái xanh, nói: "Chúng ta gặp Chú Quỷ, lão Cửu cũng bị một đao của hắn chém giết! Lão Tam và lão Ngũ đều bị Chú Quỷ bắt lại làm vật thế chấp... Chú Quỷ cũng muốn ta thu hồi Cửu Phách Đao cho hắn, lấy đó trao đổi mạng sống của lão Tam và lão Ngũ."

Trao đổi tin tức xong, vẻ mặt hai người đều rất khó coi.

Thực lực của Bùi Lăng và Chú Quỷ đều quá mạnh!

Hơn nữa, yêu cầu của bọn họ đều là Cửu Phách Đao!