Chương 756 - Bổ sung tàn phương (2)

Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Lăng âm thầm gật đầu, xem ra trong lần thi đình này, mặc dù đề kiểm tra của tất cả luyện đan sư khác nhau, nhưng hoàng triều vì công bằng công chính, tất cả độ khó bổ sung tàn phương và độ khó luyện chế đều giống nhau.

Đây là vì ba loại đan dược khác biệt, thời gian hệ thống uỷ thác lại nhất trí.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng chia ra ghi chủng loại dược liệu còn thiếu trong tàn phương của Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử vào hai cái ngọc giản, sau đó giao ngọc giản cho Chu Diệu Ly: "Phiền đạo hữu, đây là một vài mạch suy nghĩ khi bổ sung và ý kiến nông cạn của ta với phần tàn phương của ngươi, hy vọng có tác dụng với ngươi."

Nói xong, hắn bí mật truyền âm: "Trong hai ngọc giản này, chia ra nhớ kỹ dược liệu cần thiết trong tàn phương của ngươi và Tuyệt Tâm Tử, về phần thủ pháp và trình tự luyện đan, vừa rồi ngươi đã nhìn ta luyện qua một lần, ngươi tự đi nói cho Tuyệt Tâm Tử."

"Đa tạ Vương đạo hữu." Chu Diệu Ly nhận hai cái ngọc giản, nói một tiếng cám ơn, cũng bí mật truyền âm: "Bây giờ ta đi về, sau nửa canh giờ, ngươi lại luyện chế một lò Lôi Hỏa Khử Tà Đan."

"Đừng khách sáo." Bùi Lăng khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Không thành vấn đề, nhưng tiếp theo tốt nhất chúng ta đừng có bất kỳ sự qua lại nào nữa."

Chu Diệu Ly khẽ gật đầu nhẹ đến mức không thể nhìn thấy, truyền âm nói: "Đương nhiên."

Sau khi đôi bên bàn bạc ổn thỏa, Chu Diệu Ly lập tức rời đi.

Nàng vừa đi ra cửa sân, đám người bên ngoài lập tức vang lên một tràng tiếng năn nỉ: "Vương đạo hữu..."

"Đại sư..."

"Đạo hữu chậm đã..."

Nghe được những giọng nói này, Bùi Lăng cau mày.

Luyện đan sư thật sự có thực lực, có hy vọng thông qua lần thi đình này, sẽ không thể liên tục đợi ở chỗ này lãng phí thời gian.

Hiện tại những luyện đan sư tụ tập ở chỗ hắn, luẩn quẩn không đi, hơn phân nửa là những người miễn cưỡng thông qua thi quận, bản thân bọn họ đã không có khả năng thông qua thi đình.

Vì vậy bọn họ mới có thể chờ mãi ở đây không chịu rời đi, dù sao dựa theo tiêu chuẩn hiện tại của bọn họ, nếu không ai chỉ điểm sai lầm, mười ngày sau chỉ có thể nộp giấy trắng.

Thấy Chu Diệu Ly đã đi xa, Bùi Lăng đang chuẩn bị trực tiếp đóng lại cửa sân, không quan tâm.

Nhưng nghĩ lại sau khi bắt đầu thi đình, từ trước ra sau mình chỉ tiếp xúc với năm người.

Theo thứ tự là Tuân Vô Dạng, Nam Cung Túc, Chung Quỳ Hi, Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử.

Trong năm người này có hai người là đệ tử tứ đại Ma môn, còn là chân truyền!

Bọn họ đều dựa vào sự giúp đỡ của hắn để thông qua thi đình, một khi tiếp tục thế này, bất kỳ người nào trong hai người Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử bại lộ thân phận... Chắc chắn Bùi Lăng là người đầu tiên bị nghi ngờ!

"Ngay từ đầu là ba người Thập Cửu điện hạ tìm ta nghiên cứu thảo luận vấn đề tàn phương, ta không từ chối. Về sau là Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử... Ta cũng vui vẻ đồng ý."

"Vậy ta cũng không thể bỏ mặc những luyện đan sư bình thường trước cửa!"

Bùi Lăng đứng ở sau cửa sân, ánh mắt chớp động, nhanh chóng suy nghĩ, "Bây giờ ta là thiên tài luyện đan đến từ ngoại cảnh, thiên phú trên mặt luyện đan kinh tài tuyệt diễm chút cũng không sao. Ở trong một tông môn chính đạo như Lưu Lam hoàng triều, nhiệt tình cũng không phải chuyện xấu."

"Nhưng quyết không thể chỉ giúp ma tu!"

"Nếu không nguy hiểm quá lớn."

"Thế nhưng, nhiều luyện đan sư như vậy, ta không thể kiểm tra từng tàn phương của bọn họ để xem dược liệu còn thiếu, trình tự luyện đan... Lại luyện chế một lò đan dược trước mặt mọi người, tạm thời đưa chỉ điểm một chút chắc là đủ rồi."

"Cố gắng tỏ ra tự nhiên một chút, không thể quá giả tạo..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng trực tiếp rời khỏi cửa viện.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, bên tai hắn vang lên vô số truyền âm thỉnh giáo mạch suy nghĩ bổ sung tàn phương.

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, đầu tiên vái chào xung quanh, sau đó cao giọng nói: "Tại hạ Vương Cao là hạng nhất thi quận Mi Dương quận. Lần này thi đình, đề kiểm tra của mỗi người khảo đều khác nhau. Tàn phương mà ta cần bổ sung cũng khác với đề kiểm tra của chư vị."

"Vì vậy, mạch suy nghĩ bổ sung tàn phương của ta, biết đâu vừa hay ngược lại với các ngươi."

"Nếu trực tiếp nói ra, chỉ sợ sẽ khiến chư vị thay đổi suy nghĩ, đến lúc đó lầm đường lạc lối, tự nhiên tốn thời gian lại là tại hạ không phải, tại hạ cũng không gánh vác nổi hậu quả."

"Không bằng thế này, hiện tại ta luyện chế một lò đan dược trước mặt mọi người."

"Toàn bộ mạch suy nghĩ bổ sung tàn phương đều nằm trong lò đan dược này, lấy đó cung cấp cảm ngộ cho mọi người."

"Về phần chư vị cảm ngộ được bao nhiêu, có thể ngộ ra điều gì đều là tâm đắc trải nghiệm của chư vị, tại hạ không xen vào."

Nghe vậy, một đám luyện đan sư đều vừa mừng vừa sợ.

Vương Cao nói vậy, chẳng khác gì thừa nhận đã tìm được mạch suy nghĩ bổ sung tàn phương trước mặt mọi người, đã nắm chắc thông qua thi đình!

Thời gian thi đình là mười ngày, đây mới là ngày đầu tiên!

Xem ra đề kiểm tra lần này cũng không khó như trong tưởng tượng.