Chương 486 - Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô

u Dương Tiêm Tinh khẽ giật mình, sao cảm giác thanh đao bản mệnh này của Bùi sư đệ cực kỳ không thích hợp?

Nhưng đao khí tập kích khiến nàng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng thi triển thuật pháp phòng ngự.

Keng keng keng keng keng keng keng!

Nghe sau lưng vang lên tiếng giao thủ dày đặc, trong lòng Bùi Lăng cảm giác nặng nề, cũng may ngoài cửa còn có Ngọc Tuyết Chiếu.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng rời khỏi phòng tu luyện, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức phát ra ba chùm Hồ Hỏa, bắn thẳng đến chân hắn!

Vù!

Hệ thống trực tiếp vận chuyển Huyết Quỷ độn pháp, nhẹ nhàng né tránh Hồ Hỏa, trong chớp mắt đã bay ra động phủ...

Nội môn.

Khinh Ý cốc.

Đây là chỗ của nội môn Bách Bảo lâu.

Thế nhưng, "Bách Bảo lâu" là cách gọi quen thuộc của đám đệ tử từ ngoại môn tiến vào nội môn.

Tên chính thức là Vạn Bảo lâu.

Đây là do nhiều lầu các đẹp đẽ kết nối, chen chúc thành đài lơ lửng giữa không trung.

Giữa từng tầng lầu các là một gốc linh mộc cao mấy trượng, cả người như được điêu khắc từ bạch ngọc, lá như được điêu khắc từ hoàng kim, ở giữa mọc đầy linh quả, hai tên đồng tử tóc trái đào trắng trẻo trong tay cầm quạt ba tiêu, nhóm lửa bếp bùn đỏ để pha trà tiếp đón ở ngay bên cạnh.

Chưởng quỹ Hà Sơn Quang áo bào gấm mũ mềm đang nâng cao cái bụng béo phệ, cau mày nhìn chằm chằm tình hình trước mặt, đau khổ suy nghĩ.

Người ngồi đối diện hắn ta là một nam tu áo bào xám lớn tuổi, thoạt nhìn như lão giả tuổi hơn sáu mươi ở thế tục, mi dài mắt sáng, dưới cằm là một chòm râu hoa râm ngắn, khí tức toàn thân bình thản yên tĩnh, trong vạt áo và ống tay áo mơ hồ truyền ra mùi cỏ cây thơm ngát, vừa nhìn đã khiến người ta có thiện cảm.

Bởi vì tài nguyên nội môn Trọng Minh tông rất đắt đỏ.

Hơn nữa lúc hối đoái không chỉ tốn rất nhiều linh thạch, còn cần điểm công đức tương đương, thậm chí một vài vật phẩm đặc thù còn có điều kiện kèm theo.

Bởi vậy, không giống với ngoại môn Bách Bảo lâu, người ra vào nơi đây vô cùng thưa thớt.

Thoạt nhìn chiếm diện tích rộng lớn, lầu các liên miên như mây, trước cửa lại có thể giăng lưới bắt chim.

Hiện tại toàn bộ Vạn Bảo lâu vắng lặng im ắng, chỉ có hai người đang đánh cờ.

Sau một hồi lâu, đôi mắt Hà Sơn Quang đột nhiên sáng lên, cờ trắng trong tay bay lên, rơi vào trong bàn cờ.

Nhìn đến một bước này, trưởng lão Thân Xuân ngồi ở phía đối diện hơi ngạc nhiên, chợt cười nói: "Cờ hay!"

Chỉ là ngay sau đó, hắn ta vuốt ve chòm râu ngắn, một viên cờ đen bay xuống đối diện.

Trước đó Hà Sơn Quang còn đắc ý vì mình đi một nước cờ hay, nhưng sau khi cờ đen kết thúc lập tức thay đổi sắc mặt.

Sau khi trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, đành phải bất đắc dĩ nói: "Ta thua."

Tiếp theo lại thở dài, "Lần này Thân trưởng lão đặc biệt muốn thắng ta, không biết lại coi trọng vật gì trong kho?"

Thân Xuân mỉm cười, nói: "Nghe nói gần đây Vạn Bảo lâu mới nhập kho một tòa đan lô thất phẩm?"

Hà Sơn Quang khẽ giật mình, chợt hiểu được.

Đan lô thất phẩm không quá trân quý với nhân vật như bọn họ.

Nhưng toà đan lô thất phẩm mà Vạn Bảo lâu mới nhập kho, lại đi ra từ tay đúc khí sư Trùng Trị đứng đầu Bàn Nhai giới.

Trùng Trị là người mà Lưu Lam hoàng triều cung phụng, chính ma khác đường với Trọng Minh tông, Lưu Lam hoàng triều lại là một trong chín môn phái lớn. Vì vậy, đệ tử Trọng Minh tông muốn có được đồ do Trùng Trị tự tay luyện chế, tất nhiên sẽ muôn vàn khó khăn.

Toà đan lô thất phẩm này là do một vị trưởng lão Trọng Minh tông đi chu du thiên hạ mấy năm trước, gần đây về tông kiểm kê thu hoạch nhiều năm, vì vãn bối và dòng dõi của mình đều không luyện đan, lúc này mới đóng gói cùng một vài món đồ vụn vặt khác bán cho Vạn Bảo lâu.

Lúc ấy liên quan tới việc định giá lò luyện đan này, đôi bên còn tranh chấp một lần.

Vị trưởng lão kia rất kiên trì, mặc dù lò luyện đan này là thất phẩm, chủ nhân ban đầu lại là một vị quyền quý nào đó của Lưu Lam hoàng triều, vật liệu của đan lô cực kỳ tinh tế, không tiếc chi phí. Lúc luyện đan có thể giữ được dược lực tốt hơn, đề phòng xói mòn.

Bởi vì Trùng Trị có phương pháp luyện chế bí truyền, trong quá trình luyện đan, nó càng dễ rèn luyện tạp chất bên trong dược lực ra ngoài.

Cùng một trình độ luyện đan, rõ ràng đan dược được luyện chế ra từ lò luyện đan này có phẩm chất cao hơn một đoạn!

Tỉ lệ ra đan cũng cao hơn!

Trên cơ sở này, chân nguyên hay pháp lực cần thiết trong lúc luyện đan lại giảm bớt trên diện rộng.

Từ một mặt nào đó, mặc dù toà đan lô tên là Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên này chỉ có thất phẩm, phẩm chất của nó đã đủ để sánh vai với một vài đan lô lục phẩm!

Dù vậy, với thân phận địa vị và kỹ nghệ luyện đan của Thân Xuân, lò luyện đan này vẫn hơi thấp.

Nhưng nghe nói trước đó Thân Xuân coi trọng một nữ đệ tử, hình như gần đây mới vào nội môn, đã chính thức bái sư nhập thất.

Nghĩ cũng biết, chắc chắn dự định đưa lò luyện đan này cho đệ tử mới.

Nghĩ đến đây, Hà Sơn Quang cười khổ lắc đầu nói: "Vật trong Vạn Bảo lâu đều chuẩn bị cho các nội môn đệ tử."

"Nếu là vật bình thường, hôm nay ta thua cờ trước, đương nhiên sẽ không quỵt nợ."