Chương 561 - Lão tổ Lệ thị (1)

Vì Thiên Đạo Trúc Cơ lại giết sạch toàn tộc, thậm chí trong lúc đó đề phòng có cá lọt lưới, còn cố ý lừa cả tộc huynh Bùi Hồng Niên cùng trở về... Sau đó, có lẽ muốn che giấu vết tích, dùng một mồi lửa tiễn toàn bộ Lộc Tuyền thành lên đường.

Đây là nơi sinh dưỡng ra Bùi Lăng!

Một người bụng dạ ác độc, mất hết tính người như thế, ngay cả người thân và quê cha đất tổ cũng không buông tha, sao có thể coi trọng tình nghĩa cái gì?

Lúc này đối phương nói vậy, đơn giản là vì tiếp theo muốn giở thói công phu sư tử ngoạm, tranh thủ càng nhiều lợi ích hơn!

Nghĩ tới đây, Chu Diệu Ly dứt khoát nói: "Bùi sư đệ, vậy chúng ta cứ nói thẳng ra đi!"

"Chỉ cần ngươi chịu bái nhập Tư Hồng thị, Tư Hồng thị sẽ dốc hết sức ủng hộ ngươi tranh đoạt vị trí Thánh Tử."

"Hơn nữa, Tư Hồng thị sẽ hứa gả cho ngươi một vị đích nữ làm đạo lữ."

"Ngoại trừ hai điều này, tiếp theo Tư Hồng thị có thể gánh chịu tất cả tài nguyên tu luyện của ngươi!"

"Đúng rồi, có lẽ ngươi còn chưa biết."

"Tông Chủ Thánh tông ta đã bế quan lĩnh hội vô thượng diệu pháp nhiều năm, sự vụ trong tông đều do Tông Chủ phu nhân quản lý thay."

"Tông Chủ phu nhân lại xuất thân Tư Hồng thị!"

"Nói cách khác, nếu ngươi đầu quân vào Tư Hồng thị, về sau mặc kệ ngươi gây ra tai họa lớn đến mức nào ở Thánh tông, Tư Hồng thị đều có thể giải quyết cho ngươi!"

Nói đến chỗ này, Chu Diệu Ly dừng một chút, lại tự tin bổ sung, "Nếu Bùi sư đệ cảm thấy còn thiếu cái gì, cứ nói thẳng là được!"

"Tư Hồng thị chưa từng keo kiệt với thiên tài."

Nhưng Bùi Lăng không hề chậm trễ lắc đầu: "Chu sư tỷ, Tư Hồng tiền bối, tại hạ xin nhận ý tốt của Phù Quang Tư Hồng thị."

"Nhưng bây giờ tại hạ còn có chuyện quan trọng không thể phụng bồi, đi trước một bước."

Nói xong cũng quay người rời đi.

Lệ thị đã sớm hứa hẹn những điều kiện mà Chu Diệu Ly nói đến, không có chỗ nào đặc biệt hấp dẫn người khác.

Huống chi với mối quan hệ hiện tại của hắn và Lệ Liệp Nguyệt, cần gì đổi sang chỗ khác?

Thấy Bùi Lăng khó chơi như thế, Tư Hồng Hàng cau mày.

Sắc mặt Chu Diệu Ly cũng rất xấu.

"Tiểu bối." Cuối cùng Tư Hồng Hàng không nhịn được mở miệng, "Nơi này không phải Thánh tông, lão phu khuyên ngươi cẩn thận suy tính một chút."

"Có lẽ ngươi còn có lo lắng và điều kiện gì đó, đều có thể nói thẳng."

"Đừng vì người thiếu niên nhất thời bộp chộp, đưa ra quyết định gì đó khiến bản thân hối hận cả đời!"

Nghe ra ý uy hiếp trong lời nói của Tư Hồng Hàng, sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi.

Hắn đã thông qua thử thách của Lệ thị, chắc chắn Lệ thị sẽ không để hắn chết ở đây.

Lúc này, người Chu thị và Tư Hồng thị đều tới, chắc chắn người Lệ thị cũng ẩn nấp ở bên cạnh, âm thầm bảo vệ mình!

Thế là, Bùi Lăng cũng không quay đầu lại, trực tiếp thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

chạy về phía Lam Kha thành.

Nhưng ngay sau đó, bả vai Bùi Lăng lập tức bị một bàn tay thon gầy giữ lại.

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

bị cắt ngang ngay tại chỗ!

Cơ thể hắn vừa lơ lửng lên lại như nhận lấy gánh nặng ngàn cân, không chịu khống chế lập tức rơi xuống.

Ầm!!

Bùi Lăng như một viên như đạn pháo rơi hai chân xuống đất, mặt đất dưới chân lập tức nứt nẻ tạo thành mạng nhện trong phạm vi trăm trượng.

Chu Diệu Ly xuất hiện sau lưng hắn như quỷ mị, một tay đặt trên vai hắn.

"Bùi sư đệ kinh tài tuyệt diễm." Chu Diệu Ly lạnh lùng nói, "Chúng ta thật sự không hy vọng ngươi sẽ chết!"

Chu gia rất cần Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chỉ có thể lấy từ chỗ Bùi Lăng!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt đang muốn nói chuyện, đã thấy một U Hồn chiến tướng bắp thịt cuồn cuộn, mặt xanh tóc đỏ đột nhiên lao ra từ chỗ tối, khí tức của hắn ta giống với Hiểu Nghê và Vụ Liễu, tu vi dao động quanh người trong vắt như biển, trong sự cảm ứng của Bùi Lăng có thể nói sâu không lường được.

Trên cổ tên U Hồn chiến tướng này đeo một cái vòng cổ phong cách thô kệch, trên đó khắc ba chữ vân triện "Cửu A Lệ".

Kiểu chữ và kiểu dáng không hề khác với chiếc ban chỉ mà Bùi Lăng được thấy từ Lệ Yến Lăng trong Bồng Doanh quan.

Rất hiển nhiên, đây là người hộ đạo do Cửu A Lệ thị phái tới bảo vệ hắn!

Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, không biết U Hồn chiến tướng này có thể đối phó cả đám người Tư Hồng thị và Chu gia ở nơi này hay không...

Suy nghĩ này vừa xuất hiện, hắn đã thấy Chu Diệu Ly tiện tay vung lên, đột nhiên ngưng kết ra một chưởng ấn huyết sắc to lớn, nặng nề vỗ về phía U Hồn chiến tướng!

Oanh!!

U Hồn chiến tướng lập tức thần hình câu diệt.

Dư uy của huyết chưởng đánh ra một cái hố sâu to lớn trên mặt đất ở phía xa, cạnh hố đều biến thành chất lưu ly, huyết thủy không ngừng chảy ra từ đáy hố, trong khoảnh khắc đã lấp đầy nửa cái hố, cỏ cây và phi cầm tẩu thú đang đứng trong đó không kịp né tránh đều bị huyết thủy ăn mòn, hóa thành một bãi máu sền sệt tụ hợp vào trong đó.

Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên.

...

Cửu A Lệ thị.

Tổ địa.

Đây là một phương thế giới màu xám, tất cả mọi thứ trong tầm mắt đều có vẻ âm u tối nghĩa.

Còn có một lớp sương mù thật mỏng không vung đi được quanh quẩn bên cạnh.

Khí tức nơi này u lãnh, tĩnh mịch, không rõ đêm ngày...