Chương 947 - Thiên uy huy hoàng

Cái trước là lý trí của nàng, nhưng dục niệm sau đó lại càng ngày càng mạnh.

Chẳng mấy chốc, ngay cả Kiều Từ Quang cũng không phân biệt được, rốt cuộc những cái này là

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

áp đặt cho tâm ma của nàng, hay vốn là suy nghĩ của nàng?

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo một tiếng tiêu nghẹn ngào cuối cùng, tám lô đỉnh hợp tấu xong từ khúc vui vẻ, cũng hao hết tất cả, tám bộ nhạc khí và tám bộ váy áo trâm vòng rơi xuống từ giữa không trung, đám lô đỉnh bị rút khô tất cả, trong nháy mắt hình thần câu diệt.

Khóe môi thôn trưởng Tang thôn cong lên, lộ ra một nụ cười quỷ dị.

Nơi tên "Tang" này là nơi mà "Chú" từng ở lại, bất kỳ uy năng nguyền rủa gì đều nhận được sự tăng cường đáng sợ.

Dù tâm chí đối phương kiên định như thế nào, tuyệt đối không ngăn cản được sự ăn mòn của

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

.

Trừ khi đối phương còn mạnh hơn "Chú"!

Thôn trưởng vẫy tay một cái, sau khi thu hồi tám bộ nhạc khí, dời bước đứng bên cạnh Bùi Lăng bảo vệ hắn, híp mắt nhìn Kiều Từ Quang đứng giữa kiếp vân.

Cưỡng ép độ kiếp?

Vậy cũng tốt.

Sau đó bái đường có thể tính cả kiếp lực mà đối phương mới có được, hấp thu cùng một chỗ!

Lúc này, cuối cùng vòng kiếp lôi thứ nhất đã ấp ủ xong, sau một tiếng sét đùng đoàng điện giao tím xanh đan xen hoàn toàn thành hình ở trong mây, giương nanh múa vuốt, hàm chứa thiên uy, gào thét lao xuống!

Giao long xuất hiện, mưa gió vần vũ!

Lúc này, điện giao vừa đánh ra, khu vực phía dưới kiếp vân đã gió nổi mưa vần.

Hô... Hô... Hô...

Lúc cơn gió điên cuồng gào thét, nhà cửa lật bay cây cối gãy đổ, cát bay đá chạy, thôn dân đang vây xem rối rít đi khắp nơi tránh né.

Cùng lúc đó, hạt mưa màu đen cũng bắt đầu rơi xuống từng hạt lớn.

Nước mưa này rơi xuống trên người thôn dân, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn... Cơn mưa này là kiếp vũ, ẩn chứa lực lượng ăn mòn mãnh liệt.

Hơn nữa kiếp vũ trong Thiên kiếp mang theo thiên uy càng khắc chế quỷ quái.

Cơn gió điên cuồng và hạt mưa bao bọc Kiều Từ Quang.

Quanh người nàng hiện ra một vòng sáng sạch sẽ, dịu dàng như ánh trăng, bảo vệ cả người nàng.

Chỉ là ngay sau đó, điện giao gào thét mà tới, chưa đến gần mà cảm giác áp lực đã ập vào mặt, khiến Kiều Từ Quang hơi lộ ra vẻ đau khổ.

Đúng lúc này, pháp bảo bản mệnh Vạn Huyền Chi của nàng đột nhiên bay lên, chủ động hóa thành phi kiếm chém về phía điện giao!

Rầm rầm rầm...

Từng tiếng sấm to lớn, sóng dữ càn quét như bao phủ toàn bộ thiên địa.

Các thôn dân đứng xung quanh kêu thảm, lúc đầu còn không ngừng vang lên, càng về sau nhanh chóng yếu ớt, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một vài tiếng động ở mấy nơi hẻo lánh.

Điện giao và Vạn Huyền Chi chém giết ở giữa không trung một lát, cuối cùng không cam lòng tản đi.

Vạn Huyền Chi phát ra một tiếng hét to, mang dư vị của kiếp lôi rơi vào trong tay Kiều Từ Quang. Lúc này ánh sáng sạch sẽ quanh người Kiều Từ Quang đã bị điện giao chấn vỡ, nơi kiếp vân rơi xuống, pháp y bị nhiễm bẩn, nhanh chóng mất đi tác dụng phòng hộ, trên da thịt vốn trắng nõn như sứ hiện ra từng vết thương, máu tươi tuôn trào, thẩm thấu vào áo bào.

Nhưng khí thế cả người nàng không giảm ngược lại còn tăng.

Chống đỡ được vòng kiếp lôi thứ nhất, hiếm khi nào tinh thần của Kiều Từ Quang rõ ràng một lần.

Nàng nhìn về phía thôn trưởng Tang thôn, lạnh lùng quát: "Thiên kiếp cuồn cuộn, thiên uy huy hoàng, chỉ cần giết chết ngươi ở đây, mặc cho ngươi có thủ đoạn quỷ bí kỳ tà như thế nào, cũng không làm được chuyện gì!"

Nói xong, Kiều Từ Quang đột nhiên nhảy lên một cái, Vạn Huyền Chi hóa thành phi kiếm, đột nhiên nhắm thẳng vào thôn trưởng giữa thời gian nghỉ khi độ kiếp!

Thiên Ngoại đảo cấm bay nhưng hôm nay Thiên kiếp giáng lâm, lại phá vỡ quy tắc ở trên đảo, vì vậy Kiều Từ Quang bay lên không, không chịu chút cản trở nào.

Xoạt!

Vô số nguyệt nhận sáng ngời lạnh lẽo thấu xương như vạn hoa cùng nở ra, tràn đầy trời đất nhào về phía thôn trưởng.

Cùng lúc đó, lấy Kiều Từ Quang làm trung tâm, vòng kiếp lôi thứ hai rơi xuống, bao phủ cả thôn trưởng và Bùi Lăng vào bên trong.

Thôn trưởng mặt không đổi sắc, khí tức như vực sâu như địa ngục đột nhiên đưa tay ra, một trảo đánh xuống, tất cả nguyệt nhận đều mất khống chế rơi vào lòng bàn tay của hắn ta, tiếp theo bóp thật mạnh, nguyệt nhận đột nhiên hóa thành bột mịn. Đồng thời một tay bấm niệm pháp quyết, xung quanh chợt xuất hiện sương mù màu đen, bao phủ cả mình và Bùi Lăng.

Ngay sau đó, kiếp lôi gào thét giáng xuống!

...

Sông nhỏ cong cong, thôn trang yên tĩnh mà quỷ dị.

Thạch Vạn Lý và bốn người Nguyễn Chỉ còn đang thử đủ loại thuật pháp.

Nhưng dù là độn pháp, thuật pháp loại công kích, thuật pháp loại ngự vật... Đều không thể tới gần thôn trang.

Ngay lúc bọn họ bó tay không có cách nào, đột nhiên có vô số kiếp vân màu mực tụ lại trên bầu trời cứ như thủy triều, trong khoảnh khắc đã đầy trời.

Năm người Thạch Vạn Lý lập tức khẽ giật mình, chợt nhanh chóng kịp phản ứng, đây là kiếp vân!

Hiện tại trên đảo này, nhân vật duy nhất có thực lực dẫn tới Thiên kiếp chỉ có Kiều Từ Quang.