Chương 656 - Nội dung

【

Tước Diễm pháp

】

(1)

Hắn ta dự đoán không sai, luyện đan thuật của Vương sư này hơn xa mình!

Thậm chí nếu không phải tu vi quá thấp, dù kiểm tra luyện đan sư tứ phẩm, thậm chí cả luyện đan sư tam phẩm, chắc chắn cũng không thể làm khó đối phương!

Sau đó, hai vị đan sư Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục nín thở tập trung nhìn chăm chú, Bùi Lăng hoàn chỉnh luyện chế ra một lò Trúc Cơ Đan.

Hệ thống còn muốn luyện chế tiếp, nhưng vào lúc này độc đan trong cơ thể lại phát tác.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao…"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức giải trừ phong ấn của một viên Ích Độc Đan.

Dược lực Ích Độc Đan tan ra, kịch độc trong cơ thể lập tức được xoa dịu.

Ngay sau đó, Bùi Lăng mở nắp lò, mười hai viên Trúc Cơ Đan yên tĩnh nằm dưới đáy lò, hoa văn màu xanh đan xen với màu sắc của đan dược, không hề có đan hương tràn ra ngoài, từng viên đan thành cực phẩm!

Trong lòng Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục vô cùng rung động.

Cho dù đây là lần thứ hai Hà Vô Phục thấy Bùi Lăng luyện đan ở trước mặt, vẫn cảm thấy hoảng hốt.

Quá ổn!

Rõ ràng vị Vương Cao đại sư này tuổi còn trẻ, nhưng một khi bắt đầu luyện đan, mỗi một động tác, mỗi một phần nắm bắt cơ hội của đối phương đều vừa đúng, dường như trong nháy mắt đã tiến vào một loại cảnh giới khó mà hình dung, ngắn gọn, chuẩn xác, tỉnh táo!

Dường như trời đất sụp đổ cũng không thể khiến hắn thay đổi sắc mặt!

Với thân phận của hai người bọn họ đều từng gặp những luyện đan sư cao giai trong hoàng triều, nhưng dù là đan sư ngũ phẩm trở lên, cũng hiếm gặp được người nào thủ pháp vững vàng, mỗi một lần khai lò đều ở trong trạng thái ổn định giống Vương Cao.

Dù sao đan sư lợi hại hơn nữa cũng là người!

Là người sẽ có thất tình lục dục, có trạng thái chập trùng.

Nhưng từ sau khi bắt đầu luyện đan, dường như loại tình huống này căn bản không tồn tại trên người Vương Cao!

Lúc này đôi mắt hai người nhìn chằm chằm mười hai viên Trúc Cơ Đan cực phẩm kia, trong lòng đều có một suy nghĩ: Đúng là thiên hạ rộng lớn không thiếu cái lạ, ai có thể tin tưởng thế gian lại có kỳ tài ngút trời như thế khoáng thế?

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng mở miệng nói: "Hai vị đây quan điểm của ta với linh tính."

A?

Cái gì?

Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục đều khẽ giật mình, đối phương vừa nói nhiều tâm đắc đao ý như vậy, kỹ nghệ luyện đan thuật càng là thần hồ kỳ kỹ, nhưng quan điểm với linh tính... Không phải chưa hề nhắc đến sao?

Thấy hai người tỏ ra nghi ngờ, trầm ngâm không nói, Bùi Lăng kiên trì nói tiếp: "Không biết ta có vượt qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm này không?"

Nghe vậy, Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục mới tỉnh táo lại.

Hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời nhẹ gật đầu: Vương sư này luyện chế đan dược cực phẩm thoải mái như ăn cơm uống nước.

Luyện đan thuật cao siêu như vậy, chỉ sợ cũng không tìm được mấy người trong toàn bộ Lưu Lam hoàng triều.

Bây giờ tu vi đối phương chỉ là Trúc Cơ, lại vừa đến từ ngoại cảnh hoàng triều, vẫn chưa có danh tiếng gì.

Nhưng đợi ngày sau thực lực đi lên... Không, không cần lâu như vậy, trong lần đại điển luận đan này, danh tiếng của Vương Cao nhất định truyền khắp thiên hạ, không ai không biết!

Chắc chắn phải cho đối phương tư cách luyện đan sư ngũ phẩm!

Nếu không truyền ra ngoài, còn tưởng Cừ thành bọn họ đố kị người tài, chèn ép tài năng tuyệt vời như thế.

Đến lúc đó, chưa nói đến việc hoàng triều không nhẹ nhàng tha thứ, biết đâu ngày sau đại sư này có thể đi đến đỉnh phong đan đạo lại trả thù!

Trái lại, Vương Cao thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm ở Cừ thành, đây là công lao của Cừ thành!

Nghĩ đến đây, Tiết Như Diễm lập tức gật đầu: "Thuật luyện đan của Vương đại sư thật sự vô cùng kinh diễm, khiến người nhìn than thở! Đương nhiên đã vượt qua vòng kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm này."

Nói xong, hắn ta lấy ra ngọc bội luyện đan sư ngũ phẩm đã sớm chuẩn bị sẵn ở trong túi trữ vật.

Ngọc bội kia điêu khắc hình dạng một tòa đan lô cổ xưa, phía trên điêu khắc một gốc linh thực, bông hoa nở ra năm cánh.

"Vương đại sư, dựa theo quy củ hoàng triều, sau khi thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm sẽ tổ chức nghi thức trao tặng trước mặt cả Cừ thành, không biết đại sư có bằng lòng tham gia hay không?" Lúc này, Hà Vô Phục đứng bên cạnh dò hỏi.

Bùi Lăng lập tức lắc đầu: "Ta còn có việc, không rảnh tham gia."

Nghe vậy, Hà Vô Phục và Tiết Như Diễm cũng không bất ngờ.

Nếu là lúc bình thường, bọn họ còn khuyên mấy câu.

Dù sao người này mới trở thành một vị luyện đan sư ngũ phẩm, còn là thiên tài tuyệt thế không dừng bước ở ngũ phẩm, trắng trợn ăn mừng có thể trợ giúp tăng địa vị và danh vọng ở Cừ thành.

Nhưng hiện tại đại điển luận đan sắp đến, nếu tư chất của Vương Cao đại sư đã có tiêu chuẩn như vậy, việc tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" đạt được cơ duyên đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Tất nhiên lúc này phải tập trung tinh thần nghiên cứu đại điển, đâu có thời gian để ý loại chuyện vặt vãnh này?