Chương 816 - Lệ thị đến tìm

Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, sau đó cũng nhanh chóng trả lời: "Tốt, Lệ tiền bối, ta chờ ngươi ở chỗ này."

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sắc trời dần tối.

Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên một đỉnh núi rừng cây lẫn lộn.

Trong mấy ngọn núi đứng sừng sững đối diện hắn có một ngọn núi tùng xanh tươi tốt, trong khe núi còn có một thác nước đổ thẳng xuống dưới, tạo thành một dài lụa trắng dài mấy trăm thước trong một mảnh xanh ngắt.

Lúc tiếng nước ù ù truyền đến chỗ Bùi Lăng đã nhỏ đi rất nhiều, nhưng rất nhiều lá khô giữa rừng núi vẫn bị chấn động rơi rì rào.

Mặc dù nơi đây vắng vẻ, hắn bay ròng rã cả một ngày cũng không gặp bất kỳ một tu sĩ nào đi ngang qua, nhưng vì lý do cẩn thận, lúc này Bùi Lăng vẫn không lấy

【

Huyết Vô Diện

】

xuống.

Hơn nữa hắn ẩn thân trong bóng râm do cây bụi gai sinh ra, thu liễm toàn bộ khí tức, giảm cảm giác tồn tại của mình xuống thấp nhất.

Thậm chí có mấy con hoẵng nhảy nhót chạy qua bên cạnh hắn đều không hề hay biết.

Dù sao đợi lát nữa phát hiện Lệ Vô Mị xuất hiện, lại hiện thân cũng không muộn.

Lại đợi một lúc nữa, hoàng hôn đã hoàn toàn buông xuống.

Bỗng nhiên, Bùi Lăng nhạy cảm phát hiện một đạo thần niệm cường đại đảo qua trên người mình.

Lệ Vô Mị đến!

Bùi Lăng lập tức muốn giải trừ huyễn hóa của

【

Huyết Vô Diện

】

, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã dừng động tác.

Không tận mắt thấy Lệ Vô Mị xuất hiện, chẳng may là tu sĩ cấp cao khác đúng lúc đi ngang qua, vậy sẽ không ổn!

Hắn đã phạm phải sai lầm này vì sự ảnh hưởng của "Pháp" trước khi Kết Đan.

Lần đó đã hẹn gặp mặt Thạch Vạn Lý, kết quả vừa đúng lúc Chu Diệu Ly giết tới cửa động phủ, rất thoải mái lừa mở cửa...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức lấy ra Hàn Tủy Hỏa bắn về phía không trung, sau đó hỏa diễm bắn tung toé, hóa thành hai kiểu chữ to lớn: "Nơi này."

Hàn Tủy Hỏa do hắn thu hoạch được ở Cổ Uyên Trọng Minh tông, chắc chắn Lệ thị sẽ biết.

Dù sao loại linh hỏa này chỉ là bát phẩm, trong thiên hạ cũng không phải chỉ có Trọng Minh tông mới có một phần này.

Có rất nhiều luyện đan sư nhân duyên trùng hợp từng chiếm được loại linh hỏa này.

Vì vậy, lấy Hàn Tủy Hỏa chứng minh thân phận của mình, có thể để Lệ Vô Mị nhận ra hắn, cũng không bị tu sĩ chính đạo khác để mắt tới.

Quả nhiên không lâu sau đã có một bóng dáng cao lớn lăng không độ hư từ dãy núi đằng xa, nhanh chóng đến gần hắn.

Oanh!!

Bóng dáng này lập tức rơi xuống ngọn núi chỗ Bùi Lăng, đập ra một cái hố to ở trên mặt đất.

Nhưng khuôn mặt hắn ta màu vàng ròng, quanh người bao trùm giáp dày cực kỳ nặng nề, trong đôi mắt âm u đầy tử khí... Người đến căn bản không phải Lệ Vô Mị!

Mà là một thi khôi khí tức đạt tới Kết Đan hậu kỳ!

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó không đợi hắn kịp phản ứng, thi khôi đột nhiên đánh một quyền về phía hắn!

Quyền phong mạnh mẽ xen lẫn một luồng khí thế bạo ngược như muốn phá hủy sạch sẽ bất kỳ sự vật gì ngăn ở trước mặt.

Cây cối hỗn tạp xung quanh không gió tự cháy, không thấy minh hỏa, bỗng chốc lại chôn vùi từng tấc thành tro tàn.

Bùi Lăng không nhìn thấy Lệ Vô Mị lại không muốn để lộ thân phận, lúc này ngay cả

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

cũng không thi triển, mà nhanh chóng lấy ra Nam Kha Mộng Hỏa, trong tay kết động pháp quyết, đã thi triển ra

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

.

Ngay sau đó Nam Kha Mộng Hỏa như mộng như ảo, nửa thật nửa giả lập tức hóa thành mười mấy con yêu thú, gầm thét nhào về phía thi khôi!

Rầm rầm rầm...

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

có thể thôn phệ pháp lực của đối phương, lại cực kỳ khắc chế loại thuật pháp âm tà.

Vì vậy, sau khi thi khôi đánh nát vài đầu yêu thú do hỏa diễm biến thành, cả người đã bừng bừng liệt hỏa, bắt đầu cháy hừng hực!

Chỉ là, thi khôi không sợ tử vong lại không hề có cảm giác đau, trước khi lực lượng bị

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

hoàn toàn hao hết, căn bản sẽ không dừng công kích.

Rống!

Thi khôi đột nhiên phát ra một tiếng rít, trong nháy mắt một luồng thi khí nồng đậm tuôn trào ra từ thất khiếu và trong vết thương quanh người.

Cứ như lũ quét cuốn tới, trong khoảnh khắc đã dập tắt Nam Kha Mộng Hỏa đang đốt cháy nó, lại đánh tan toàn bộ hỏa thú ở xung quanh!

Đột nhiên, nó tiếp tục nhào về phía Bùi Lăng!

Thấy cảnh này, Bùi Lăng cau chặt hàng lông mày, tu vi của thi khôi này cao hơn hắn quá nhiều.

Trong chốc lát

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

không thể tiêu hao đối phương gần như không còn.

Thế là, lúc này hắn đưa ngón tay thành đao, chém ra một đạo đao khí cực kỳ phổ thông...

Xoạt!

Đao khí trực tiếp chém hụt, thi khôi lập tức xuất hiện ở sau lưng Bùi Lăng, một quyền đánh vào đầu hắn!

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, không quan tâm việc che giấu tung tích, toàn bộ thân thể lập tức hóa thành một đoàn huyết vụ, trong chớp mắt đã độn ra ngoài trăm trượng!

Oanh!!!

Thi khôi đánh một quyền vào chỗ Bùi Lăng vừa đứng, cả ngọn núi đột nhiên chấn động, chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, vô số tảng đá to lớn cát đá bay loạn khắp nơi, ngọn núi to lớn như muốn đổ sụp bất cứ lúc nào!

Vô số chim thú sâu bọ trong núi đều bị đánh chết bởi dư kình của một quyền này tản ra!