Chương 869 - Một chút hy vọng sống

Chỉ là, tất cả đệ tử bái nhập Trọng Minh tông đều phải để lại Mệnh Hồn đăng ở trong tông.

Có ngọn Mệnh Hồn đăng này, cộng thêm Chu Diệu Ly có huyết mạch Tư Hồng thị, có thể nói khả năng trốn được sự truy đuổi của Tư Hồng thị rất thấp rất thấp...

Hơn nữa, ai biết Tư Hồng thị còn để lại thủ đoạn khác trên người Chu Diệu Ly hay không?

Suy nghĩ đảo quanh, Bùi Lăng hỏi: "Sư tỷ có biết, mục đích quan trọng nhất khi Tư Hồng thị mưu đồ Dược Tiên Nữ là gì không?"

Chu Diệu Ly lắc đầu nói: "Ta chỉ biết Tư Hồng thị muốn Dược Tiên Nữ vì tăng cường tư chất, ngộ tính, căn cốt cho đệ tử trong tộc... Còn có mục đích khác hay không, ta cũng không rõ."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lúc trước hắn phán đoán không sai.

Tư Hồng thị, Lệ thị và Tô thị đều là tam đại thế gia trong Trọng Minh tông, nhưng trong chân truyền thế hệ này, Lệ thị có Lệ Liệp Nguyệt đã chính vị Thánh Nữ, Tô thị có đích tử Tô Chấn Hòa, còn Tư Hồng thị... Lại chỉ có thể để Chu Diệu Ly khác họ giữ thể diện.

Mặc dù nghe nói thật ra Chu Diệu Ly cũng là huyết mạch Tư Hồng thị, nhưng dù sao cũng lưu lạc bên ngoài, không phải đích tôn của Tư Hồng thị.

Hậu tự chân chính của Tư Hồng thị lại chưa thể xếp vào hàng chân truyền.

Điều này nói rõ, thế hệ này của Tư Hồng thị, không, phải nói tư chất của con cháu trong những năm gần đây đều rất bình thường!

Mạo hiểm mưu đồ Dược Tiên Nữ từ "Tiểu Tự Tại Thiên" ở Lưu Lam hoàng triều, chắc chắn là vì nâng cao tư chất đệ tử trong tộc.

Bởi vậy, lần này Bùi Lăng mới có thể dùng viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan kia làm lý do hẹn Chu Diệu Ly gặp mặt.

Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Sư tỷ, hiện tại ta có ba con đường có thể cho ngươi lựa chọn."

"Thứ nhất là sau khi Tư Hồng thị phát hiện chân tướng, ta có thể dùng Thiên Thương Lệ cứu ngươi một mạng; "

"Thứ hai là bây giờ sư tỷ khởi hành, lập tức đến Lưu Lam hoàng triều! Ta có cách đưa ngươi vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Làm thế chắc chắn Tư Hồng thị không thể tìm ra ngươi."

"Cho dù có nghi ngờ cũng có Lưu Lam hoàng triều làm lá chắn."

"Chỉ là bây giờ 'Tiểu Tự Tại Thiên' không mở ra, ngươi đi vào sẽ rơi vào ngủ say."

"Cho đến khi đại điển luận đan lần sau bắt đầu."

"Đến lúc đó, ta sẽ cầu xin Dược Tiên Nữ giúp ngươi, xin nàng không ra tay với ngươi."

"Nhưng tiếp theo ngươi chắc chắn không thể tiếp tục ở lại 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Cho nên cách này chỉ có thể bảo vệ ngươi an toàn ba mươi năm."

"Thứ ba, trên người ta có một đám Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm!"

"Đây là dùng sợi tóc của Dược Tiên Nữ luyện chế, có thể tăng tư chất và ngộ tính của tu sĩ trên diện rộng."

"Ta có thể giao đám Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan này cho ngươi, để ngươi cầm về Tư Hồng thị lấy công chuộc tội."

"Đương nhiên, sư tỷ có tu vi cao thâm, vì sự an toàn của ta, bây giờ đám đan dược này không có ở trên người ta."

Nói đến đây, Bùi Lăng không lo lắng Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm sẽ có sơ hở gì.

Dù sao lúc ấy hắn luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", hệ thống đã từng tặng Dược Tiên Nữ cho hắn!

Điều này nói rõ, Dược Tiên Nữ có thể thay thế nguyên vật liệu Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan.

Chỉ cần hắn luyện được Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, nói là dùng Dược Tiên Nữ làm vật liệu luyện chế thì có vấn đề gì?

Lúc đầu Chu Diệu Ly còn đang cân nhắc sự khả thi của hai con đường trước, nghe vậy lập tức nói: "Con đường thứ ba! Ta muốn toàn bộ Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm luyện chế từ sợi tóc Dược Tiên Nữ!"

Nàng đã dùng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan lấy từ chỗ Bùi Lăng, tương đương với có hai cái mạng.

Nhưng Tư Hồng thị muốn giết nàng, đừng nói hai cái mạng, hai trăm cái mạng cũng không đủ!

Cho nên, lựa chọn Thiên Thương Lệ này không có ý nghĩa gì.

Truyền tống đến "Tiểu Tự Tại Thiên"...

Ngủ say ba mươi năm cũng có ý nghĩa, tu vi của nàng không tiến thêm chút nào trong ba mươi năm đó!

Đối với loại thiên kiêu như nàng mà nói, vậy có khác gì chết?

Chỉ có con đường thứ ba này có thể hơi đền bù vào sai lầm trí mạng mà nàng phạm phải lần này, từ đó tranh thủ được chút hy vọng sống!

Đương nhiên, dù thế nào Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cũng kém hơn Dược Tiên Nữ bản tôn.

Dù Chu Diệu Ly dùng cái này làm thẻ đánh bạc, nhận được sự tha thứ của Tư Hồng thị, tiếp theo chắc chắn Phù Quang Tư Hồng thị sẽ không tiếp tục che chở nàng nữa.

Đến lúc đó, nàng sẽ đối đầu chính diện với sát ý của Lệ Liệp Nguyệt!

Nhưng điều này đã không quan trọng.

Sự tức giận của Tư Hồng thị càng đáng sợ hơn sự truy sát của Lệ Liệp Nguyệt!

"Có thể." Bùi Lăng nghe vậy nhẹ gật đầu, chợt nói, "Nhưng trong lòng sư tỷ cũng hiểu rõ sự trân quý của Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan."

"Ta không thể giao cho ngươi ngay bây giờ."

"Trước hết ngươi làm cho ta mấy chuyện, sau đó ta mới có thể cho ngươi một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm."

"Đan dược còn lại cũng giống vậy."

Chu Diệu Ly không hề do dự: "Được!"

Bây giờ có thể có một con đường sống đã cực kỳ may mắn, nàng căn bản không có lựa chọn khác.

Thấy nàng gật đầu, Bùi Lăng cũng hơi thả lỏng, chợt lấy ra một cái ngọc giản, bên trong ghi chép tất cả tài liệu luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, U Tịch Trấn Mệnh Đan, còn có tu luyện tài nguyên tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

, cùng rất nhiều thứ mà bây giờ hắn đang cần.