Chương 616 - Phải làm thế nào với nữ thi?

Nguyễn Chỉ nghe vậy hít thở thật sâu, kiềm chế tâm trạng tiếp tục xem.

Chỉ thấy vẻ mặt Kiều Từ Quang bình tĩnh, không hề có vẻ không vui, sau khi nghe xong rất nhiều lời phàn nàn và từ chối, nàng chậm rãi nói: "Hành động lần này thật sự không hợp lẽ, nhưng thủ đoạn của ma tu quỷ quyệt, vì lý do an toàn không thể không làm như thế."

Ngay sau đó, không cho bất kỳ kẻ nào cơ hội nói chen vào, Kiều Từ Quang tiếp tục nói, "Đã vậy, Từ Quang có thể lấy danh nghĩa Tố Chân Thiên cam đoan với mọi người, hành động hôm nay chỉ vì truy tra tên ma tu kia, không liên quan đến bất kỳ người và việc nào khác. Hơn nữa, mỗi một dụng cụ trữ vật đều do Từ Quang và các sư muội kiểm tra, tuyệt đối không nói ra một chữ nào về vật ở bên trong."

"Ngoài ra, làm chậm trễ việc của các vị, Từ Quang nguyện đền bù năm trăm linh thạch hạ phẩm cho mỗi vị đạo hữu, như thế nào?"

Tố Chân Thiên không phải bốn đại Ma môn, thanh danh của các nàng vẫn cực kỳ đáng tin.

Kiều Từ Quang này làm việc cẩn thận như thế, rất hiển nhiên hôm nay bọn họ không bắt ma tu kia thì không được!

Dù thái độ của vị truyền nhân danh môn này khá ôn hòa, nhưng đại phái vẫn là đại phái, chỉ có kẻ ngu mới coi thái độ khách sáo của người ta là hèn nhát để bắt nạt.

Hơn nữa còn có năm trăm linh thạch hạ phẩm... Đối với tán tu, đây cũng không phải một số lượng có thể tùy ý lấy hay bỏ...

Trong đám người vốn thiên về bên phản đối lập tức vang lên tiếng bàn tán xôn xao.

Thấy thế, Thạch lâu chủ bình tĩnh truyền âm vài câu, chẳng mấy chốc đã có người nhanh chóng đi xuyên qua đám người, lớn tiếng nói: "Tiên tử thấu hiểu lý lẽ như thế, nếu chúng ta còn tiếp tục làm khó, không phải đang giúp ma tu kia hay sao?"

"Ta chỉ là một tán tu bình thường, mặc dù tự nhận hành động thường ngày không được tính là người tốt lành gì, nhưng cũng không phải gian ác."

"Ta và ma tu kia không có chút liên quan nào, kính xin tiên tử tự mình kiểm tra dụng cụ trữ vật để chứng minh trong sạch!"

Hắn ta nói xong, một phát giật túi trữ vật bên hông xuống, hai tay nâng đến trước mặt Kiều Từ Quang, "Tiên tử, mời!"

Trong lòng Kiều Từ Quang hiểu rõ, truyền âm nói tiếng cám ơn với Thạch lâu chủ trước, sau đó đưa hai tay ra tiếp nhận túi trữ vật, nghiêm mặt nói: "Đa tạ vị đạo hữu này."

Tên tán tu này là Thiền Lâu sắp xếp vào trong pháp chu làm tai mắt bảo vệ hàng, đương nhiên thân phận và túi trữ vật của hắn ta không có vấn đề gì.

Kiều Từ Quang kiểm tra một lượt, căn bản không nhìn kỹ đã trả lại, ôn nhu nói: "Vị đạo hữu này trong sạch."

Nói xong lại lấy ra năm trăm linh thạch hạ phẩm đưa cho đối phương, "Làm phiền đạo hữu."

Người kia lập tức lộ ra vẻ vui mừng, vừa nhận lấy vừa nhân cơ hội nói: "Tại hạ Trương Ngưỡng, xưa nay quê mùa, hôm nay thấy tiên tử đúng là ba đời không còn tiếc nuối!"

Kiều Từ Quang cười một tiếng, sau khi mời hắn ta đứng ở bên cạnh, lại quay đầu nhìn về phía đám người.

Thấy tình hình này, rất nhiều tán tu lập tức rối loạn tưng bừng.

Trên thực tế, rất nhiều người trong số bọn họ đều thấy động lòng với năm trăm linh thạch hạ phẩm. Dù sao thanh danh của Tố Chân Thiên không tệ, không biết làm mấy việc lật lọng cưỡng từ đoạt lý, bị kiểm tra một chút thôi, còn có thể thêm một khoản thu nhập, sao lại không làm?

Chỉ là có người dẫn đầu phản đối, bọn họ cũng phản đối theo.

Một mặt để trút hết ra lòng phản nghịch, một mặt khác...

Biết đâu còn có thể cố tình nâng giá chứ?

Nhưng bây giờ, chưa nói đến việc Trương Ngưỡng này dẫn đầu, lời trong lời ngoài đều có ý người không đồng ý bị điều tra, sẽ bị tình nghi cùng một giuộc với ma tu!

Mắc dù tông môn chính đạo thật sự nhẹ nhàng thân thiện hơn Ma môn.

Nhưng bọn họ cũng không thiếu thủ đoạn cứng rắn để đối phó với Ma môn.

Hiện tại nói vài câu không sao, chẳng may bị cho rằng cấu kết với ma tu...

Chỉ thoáng do dự, lại có tu sĩ nhanh chóng phản ứng tiến lên, cũng lớn tiếng nói: "Tiên tử, ta chưa từng quen biết bất kỳ ma tu gì, túi trữ vật ở đây, kính xin tiên tử minh giám!"

Cái tên tán tu đã có nghĩa bọn họ là tu sĩ nhàn tản, không tông không phái, cũng vì những người này không có người đáng tin cậy.

Liên tục có người đi lên, chẳng mấy chốc rất nhiều tu sĩ không đoàn kết nữa, không còn ai nhắc đến việc phản đối.

Ngược lại cùng nhau tiến lên, tranh nhau chen lấn mặc cho Tố Chân Thiên kiểm tra.

Trong lòng Bùi Lăng hơi nặng nề, lúc hắn rời khỏi khoang thuyền đã cố ý khống chế tốc độ, đặc biệt đi đến cuối cùng đám người.

Hiện tại xem ra còn cần một khoảng thời gian khá dài mới đến lượt.

Nhưng Tố Chân Thiên đã bắt pháp chu ngừng lại, dù không vội thì sớm muộn cũng điều tra đến hắn!

Mặc dù hắn vẫn chưa dùng Bách Lý Độn Hình Phù trong tay, nhưng bây giờ đang ở trên biển mênh mông, ngay cả phương hướng cũng không rõ ràng được, dù chạy ra trăm dặm... Nếu rơi vào trên biển, Vạn Hủy hải này cũng không phải nơi tốt lành gì, trong đó có rất nhiều độc vật, nhiều loài giao mãng, nhiều hải quái...

Càng quan trọng hơn là, không tính những người khác, nữ tu Tố Chân Thiên tên Kiều Từ Quang này cho hắn một cảm giác cực kỳ mạnh!