Chương 491 - Trên đời chỉ có sư tỷ tốt nhất!

Ai biết Lệ Liệp Nguyệt lại bằng lòng giữ hắn ở lại nơi đây tiếp tục che chở.

Quả nhiên, trên đời chỉ có sư tỷ tốt nhất!

"Vâng!" Bùi Lăng lập tức đáp, chợt nói, "Sư tỷ, hiện tại ta... Thiếu Vô Mộng Tán."

Lệ Liệp Nguyệt nhìn U Hồn thị nữ đứng bên cạnh.

Thị nữ kia lập tức quay người đi ra ngoài, trong chốc lát đã dùng mâm sơn đen mang một bình lớn đầy Vô Mộng Tán đến đây.

Bùi Lăng thấy vậy không khỏi vui mừng.

Sư tỷ thật sự quá hào phóng!

Sau khi cất kỹ Vô Mộng Tán, Bùi Lăng tạm biệt Lệ Liệp Nguyệt, theo sự chỉ dẫn của U Hồn thị nữ rời khỏi thiền điện, sau khi đi một quãng đường đã tới một phòng tu luyện.

Phòng tu luyện này ở phía đông bắc hành cung.

Khác hẳn với đủ loại tiếng xột xoạt ồn ào nghe được trên đường, nơi này rất yên tĩnh.

Yên tĩnh đến mức có thể nghe được tiếng tim đập của mình đang vang vọng.

Trên hành lang ngoài phòng tu luyện khắc đầy trận pháp phù văn, từng hàng đèn đuốc màu u lam lơ lửng ở giữa khoảng không hai bên.

Thoạt nhìn những đèn đuốc này sáng ngời dễ thấy, nhưng căn bản không chiếu sáng một tấc vuông, chỉ tản ra khí tức lạnh băng tối nghĩa quỷ dị.

Thị nữ mở cửa phòng tu luyện ra, đặt đèn lồng da người ở trên bàn nhỏ gần đó, lại kết động mấy đạo pháp quyết, toàn bộ phòng tu luyện mới dần sáng lên.

Đây là một căn phòng tu luyện đầy đủ chức năng đã bao gồm cả nơi sinh hoạt nghỉ ngơi thường ngày.

Bày biện đơn giản nhưng tinh tế, sau mấy tầng lụa mỏng trong một góc ở nội thất còn có một con suối cuồn cuộn hội tụ thành hồ, hơi nước bốc lên, mơ hồ có thể ngửi được mùi lưu huỳnh.

U Hồn thị nữ dẫn đường cố ý nhắc nhở: "Đây là Cửu Minh Băng Phách Tuyền, nhiệt độ nước cực thấp có thể rèn luyện thể phách. Kính xin Bùi Lăng công tử lượng sức sử dụng, để tránh chịu giá rét làm tổn thương hồn phách."

Sau khi Bùi Lăng nói lời cảm tạ, thị nữ giới thiệu các thứ khác một lượt, lại dạy hắn sử dụng trận pháp trong phòng như thế nào, lúc này mới cáo lui.

Đợi nàng rời đi, Bùi Lăng không có tâm trạng đánh giá xung quanh, lập tức ngồi xếp bằng trên vân sàng cảm ứng Cửu Phách Đao.

Hắn nhanh chóng phát hiện, sau khi hắn rời khỏi động phủ Thúy Lỗi sơn, đao bản mệnh đã vội vàng đi theo ra ngoài.

Chỉ là ngay sau đó hắn gặp rắc rối, bị Vụ Liễu mang đến Triêu Na hành cung, Cửu Phách Đao không bằng với tốc độ của Vụ Liễu, lúc này vừa chạy tới bên ngoài hành cung.

Ngay lúc hắn đang nghĩ phải đón nó vào như thế nào, bên tai đột nhiên vang lên giọng nói của Lệ Liệp Nguyệt: "Đó là đao của ngươi?"

"Là đao bản mệnh Cửu Phách của ta." Bùi Lăng vội vàng nói.

Lệ Liệp Nguyệt không nói gì nữa, chỉ chốc lát sau Cửu Phách Đao đã trực tiếp bay vào hành cung, xuyên qua rất nhiều trận pháp chồng chất, bay đến trước mặt Bùi Lăng.

Đao linh nhanh chóng dạo quanh Bùi Lăng một vòng, vội vàng hỏi: "Chủ nhân! Ngươi không sao chứ?"

Chợt cuồng loạn hô, "Nếu không phải con hồ ly đáng chết kia quấy rối, vừa rồi ta súy nữa chém tiện tỳ công kích chủ nhân thành muôn mảnh!!"

Ngay sau đó, lại quyến rũ nói, "Chủ nhân, không bằng lột da con hồ ly đáng chết kia đi, dù sao nó cũng không có tác dụng gì, làm đệm cho chủ nhân đã là vô cùng vẻ vang!"

Cuối cùng, đao linh bạo ngược hô, "Tất cả người ra tay với chủ nhân đều đáng chết, đáng chết, đáng chết!!!"

Sắc mặt Bùi Lăng tối sầm lại, lần này hệ thống uỷ thác không chỉ hại mình suýt mất mạng nhỏ, còn suýt nữa hại cả u Dương sư tỷ!

Chờ trốn tránh qua khoảng thời gian này, lại chuẩn bị một phần hậu lễ đền bù cho u Dương sư tỷ...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức quát: "Cửu Phách, ngươi nhớ kỹ, về sau không có ta phân phó không được ra tay với u Dương sư tỷ, rõ chưa?"

Đao linh không cam lòng phát ra một tiếng vù vù, đau khổ nói: "Thế nhưng nàng lại tổn thương chủ nhân!"

Bùi Lăng vội vàng nói: "Đó là đùa giỡn, được rồi, chuyện này dừng ở đây đi!"

Sau khi an ủi đao bản mệnh, hắn chuẩn bị bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Hiện tại uỷ thác luyện đan thật sự quá nguy hiểm.

Có kinh nghiệm đi cướp đan lô thất phẩm trước đó, Bùi Lăng đã không dám tiếp tục dùng hệ thống uỷ thác luyện đan.

Thế nhưng, so sánh ra, dùng hệ thống tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

cũng khá an toàn.

Ít nhất dưới tình huống có đủ Vô Mộng Tán và thiên tài địa bảo, hệ thống sẽ không khống chế hắn chạy loạn.

Nghĩ như vậy, vì đề phòng chuyện chẳng may, Bùi Lăng lại phân phó Cửu Phách Đao: "Cửu Phách, chút nữa ta tu luyện, một khi đột nhiên đứng lên đi lại, ngươi phải dùng thân đao đập ta một cái!"

Nghe vậy, đao linh không rõ ràng cho lắm.

Nhưng nàng chưa từng suy nghĩ loại vấn đề này, chỉ cần là mệnh lệnh của chủ nhân, dưới tình huống không làm chủ nhân bị thương, nàng sẽ làm theo!

"Vâng!"

Thấy đao linh đồng ý, Bùi Lăng vẫn cảm thấy không quá yên tâm, lập tức rời khỏi phòng tu luyện, gọi Vụ Liễu cô nương mấy lần ở trên hành lang.

Thấy Vụ Liễu xuất hiện, hắn gọn gàng dứt khoát nói: "Vụ Liễu cô nương, ta muốn nhờ ngươi đốc thúc ta tu luyện, tiếp theo chỉ cần ta rời khỏi phòng tu luyện này, ngươi lập tức bắt quay về thì thế nào?"

"Ồ?" Vụ Liễu hơi hứng thú nhìn Bùi Lăng, lập tức vui cười hỏi: "Điều này cũng không có vấn đề gì! Thế nhưng, Bùi Lăng công tử, người muốn ta đốc thúc ngươi đến khi nào đây?"