Chương 342 - Chúng ta nguyện tiến cử bản thân

Đêm đó, hắn dẫn theo một sói một hồ nghỉ ngơi qua đêm trong cốc.

Nửa đêm, Lư Huyền đánh bậy đánh bạ đi vào trong cốc, Bùi Lăng đang muốn ra tay, nào biết đối phương lập tức dâng lên rất nhiều thiên tài địa bảo, thỉnh cầu biến chiến tranh thành tơ lụa, thậm chí bằng lòng đặt lời thề tâm ma, hầu hạ Bùi Lăng và huyết mạch Bùi Lăng đời đời kiếp kiếp, nếu có phản bội, sẽ chịu hình phạt vạn ma phệ tâm.

Thiên tài địa bảo do Lư Huyền mang đến đã khiến điểm tích lũy của Bùi Lăng lập tức vọt lên hơn chín ngàn, chỉ còn một bước nữa là đến cửa ải một vạn.

Ngày kế tiếp, Bùi Lăng đang định xuất cốc, lúc này Công Trị Ngôn và Tần Khánh lại lần lượt xuất hiện, sau khi gặp Bùi Lăng lại nói chuyện một chút, biết được Bùi Lăng còn thiếu mấy trăm điểm tích lũy, hai người không chút nghĩ ngợi lấy ra thu hoạch của mình, giúp Bùi Lăng góp đủ một vạn điểm tích lũy ngay tại chỗ.

Trong chớp mắt Bùi Lăng góp đủ điểm tích lũy, cảnh vật xung quanh lay động một trận, lúc rõ ràng lại, hắn đã bị đưa ra khỏi Kính Trung Thiên, xuất hiện ở trong thủy tạ Nam Vực!

Mạc Chấn Y và đám trưởng lão đều nhìn hắn với ánh mắt vô cùng yêu thích: "Tốt tốt tốt! Đúng là thiên kiêu Nam Vực ta, tương lai của Trọng Minh tông phải dựa vào ngươi!"

"Được rồi, Tông Chủ vừa phân phó, muốn gặp Bùi Lăng ngay sau khi hắn đi ra." Lý Bình thấy đám người Mạc Chấn Y còn muốn nói gì nữa, vội vàng nhắc nhở, "Đừng để Tông Chủ chờ lâu. Dù sao từ khi Tông Chủ bế quan, trong hai trăm năm qua, đây là lần đầu tiên triệu kiến ngoại môn đệ tử."

Thế là, Bùi Lăng nhanh chóng được đưa tới một đại điện nguy nga nghiêm nghị.

Đại điện rộng lớn không thể thấy rõ toàn bộ bố cục, chỉ có thể thấy ánh nến kéo dài đến hai bên thềm son, trên thềm son đặt một ghế dựa bằng da người rộng lớn.

Một tu sĩ đang ngồi ngay ngắn ở trên ghế ngồi.

Nàng mặc váy dài hoa phục, khuôn mặt lại biến mất trong vầng sáng Hỗn Độn, không thể nhìn rõ.

Chỉ nghe Tông Chủ chậm rãi nói: "Ngoại môn đệ tử Bùi Lăng."

Giọng nói này trong trẻo ngọt ngào như ngọc châu rơi vào mâm vàng, không thể diễn tả được sự êm tai.

Bùi Lăng ngẩn ngơ, Tông Chủ Thánh tông lại là nữ tu?

Hắn không dám thất lễ, vội vàng hành lễ: "Đệ tử bái kiến Tông Chủ, nguyện Tông Chủ thánh công cái thế, thọ cùng trời đất!"

Tông Chủ thản nhiên nói: "Quỳ xuống!"

"Vâng." Bùi Lăng không nói hai lời, vén áo bào quỳ xuống.

Chỉ nghe Tông Chủ tiếp tục nói: "Dập đầu một trăm cái, cho ngươi một phần tạo hóa!"

Bùi Lăng ngạc nhiên, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng?

Nhưng đối mặt với khí tức mà Tông Chủ truyền đến, hắn chỉ cảm thấy khí tức này vô cùng mạnh mẽ, sâu không lường được, như đang tàn phá bừa bãi trên mặt biển, so sánh ra Bùi Lăng chỉ như một chiếc thuyền con, không có chút sức phản kháng nào trước mặt vùng biển cuồn cuộn này.

Hắn không dám lỗ mãng, nói một tiếng "vâng", bắt đầu dập đầu.

"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh..." Trong đại điện lập tức vang lên tiếng dập đầu mãi không dứt.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đã dập đầu đủ một trăm cái, bởi vì gạch trong điện cứng rắn, hắn cũng không dám hành động qua loa, lúc này cái trán đã sưng lên thật cao, có vết máu chậm rãi thấm ra.

Hắn mong đợi nhìn người ngồi bên trên, chỉ nghe Tông Chủ mang theo ý cười nói: "Cực kỳ tốt, từ giờ trở đi, ngươi là thứ... Chân truyền đệ tử của Thánh tông ta!"

"Tạ Tông Chủ!" Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, vội vàng dập đầu một cái nữa.

Trước đó Lệ Liệp Nguyệt yêu cầu hắn trở thành vị chân truyền thứ tư của Trọng Minh tông trong vòng mười năm, không ngờ hắn lại hoàn thành nhanh như vậy!

Tính toán đâu ra đấy, lúc này vẫn chưa tới mười ngày!

Tông Chủ vội ho một tiếng: "Lui ra đi."

Bùi Lăng liên tục không ngừng đứng dậy: "Vâng."

Hắn vừa đi ra ngoài điện, vừa cảm thấy hình như vị trí chân truyền này quá dễ dàng?

Lúc này, đã thấy một đám người đứng bên ngoài, người dẫn dầu là Lệ Liệp Nguyệt váy đen lượn lờ, khuôn mặt xinh đẹp làn da trắng nõn, vừa thấy hắn đã khẽ gật đầu nói: "Ngươi đã trở thành chân truyền đệ tử, có tư cách tiếp tục song tu với ta."

Bùi Lăng lập tức trừng to mắt, còn chưa kịp nói gì, Kim Tố Miên, Kim Tố Đài, u Dương Tiêm Tinh, Lỗ Lục Tường... Thậm chí bao gồm u Dương Tiêm Mộng trong quan tài của u Dương Tiêm Tinh đều xúm lại, cầu xin: "Bùi sư huynh thiên tư cực cao, tu vi cao thâm, chúng ta nguyện tự tiến cử bản thân, kính xin sư huynh chiếu cố!"

"..." Bùi Lăng choáng váng, dù tất cả mọi thứ xung quanh đều rất chân thực, tất cả tri giác của hắn cũng tìm không ra bất kỳ sơ hở gì, nhưng cũng hiểu rõ tình cảnh này là chuyện không thể nào.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Linh Mục thuật

】

!"

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

Linh Mục thuật

】

cho ngài..."

Theo việc thân thể mất đi khống chế, cảnh vật xung quanh lập tức ngưng kết, ngay sau đó lại như một tấm gương vỡ nát, ầm vang nổ tung, vô số mảnh vỡ rơi xuống để lộ ra tình cảnh chân thực.