Chương 466 - Tu vi tiến nhanh

Nếu lúc này mất Hoàng Tuyền Mộc, sau này không còn thứ giúp đỡ tộc nhân Mai thị tu luyện, gần như không thể xoay chuyển được việc gia tộc suy sụp!

Vốn lão gia chủ đã lên tiếng, vào lúc nguy cơ có thể từ bỏ Hoàng Tuyền Mộc, nhưng đó là tình thế ép buộc, là bất đắc dĩ.

Nhưng bây giờ, người Thiên Sinh giáo đã rút đi, Bùi Lăng là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn Trọng Minh tông, lại được Lệ chân truyền thưởng thức, chắc chắn không thiếu loại tài nguyên gì, vì sao còn muốn cướp đoạt hy vọng của Mai thị bọn họ?

Nghĩ tới đây, Mai Khả Thu kiên trì tiến lên nói: "Bùi mạch chủ, Hoàng Tuyền Mộc này có giá trị không nhỏ, là vật cần thiết để sau này con cháu Mai thị ta tu hành, cũng là hy vọng để tu vi của tộc ta có thể tăng lên một bậc, kính xin mạch chủ nương tay!"

Nghe vậy, Bùi Lăng rất muốn đồng ý, nhưng hiện tại không có ai đến cắt ngang hắn, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tiếp tục rút ra bản nguyên của Hoàng Tuyền Mộc.

Ba người còn lại của Trọng Minh tông đều tưởng Bùi Lăng muốn chiếm Hoàng Tuyền Mộc thành của mình, bởi vậy tất cả đều yên lặng đứng về phía mạch chủ, lạnh lùng nhìn Mai Khả Thu.

Mai Khả Thu thay đổi sắc mặt, xem ra vị Bùi mạch chủ này đã kiên quyết muốn cướp Hoàng Tuyền Mộc!

Lúc hắn ta còn nhỏ đã nghe lão gia chủ miêu tả cuộc sống ở Trọng Minh tông, trong lòng vẫn mong mỏi ao ước được vào Trọng Minh tông. Lại không ngờ, so với đám ngụy quân tử Thiên Sinh giáo luôn nói thiên ý để muốn làm gì thì làm, ma tử Trọng Minh tông càng thêm không kiêng nể gì cả!

Cùng lúc đó, một đám tộc nhân Mai thị cũng giận mà không dám nói gì, đều nhìn chăm chằm Bùi Lăng với ánh mắt giận dữ.

Bốn phía yên lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, bầu không khí gần như ngưng đọng.

Hệ thống hờ hững, liên tục không ngừng luyện hóa Vô Mộng Tán và bản nguyên Hoàng Tuyền Mộc cho Bùi Lăng, theo thời gian trôi qua chân nguyên của Bùi Lăng nhanh chóng tăng trưởng.

Một luồng khí thế bá đạo vô song, thiêu đốt thiên hạ chậm rãi thức tỉnh từ trong cơ thể hắn.

Đây là đặc tính của

【

Phần Dạ Thiên

】

, rất phù hợp với đao ý mà Bùi Lăng lĩnh ngộ.

Đến mức Cửu Phách Đao cũng phát ra một tiếng kêu khẽ vì đó.

Trong chớp nhoáng này, Bùi Lăng cho người ta một loại cảm giác sắc bén như danh đao ra khỏi vỏ.

Bá đạo, sắc bén, thẳng tiến không lùi!

Khí thế đại thịnh, dường như trước mắt có một ngọn núi lớn, cũng có thể một đao chém qua!

Ba người Kim Tố Miên hộ pháp bên cạnh, lông tóc dựng đứng, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh.

Cũng may không lâu sau, theo công pháp vận chuyển, loại áp lực tràn trề này đã bị Bùi Lăng thu hồi.

Mặc dù thế, trong lòng ba người Kim Tố Miên đều chấn động.

Dường như tu vi của mạch chủ lại có tinh tiến trong một thời gian ngắn ngủi này!

Sau một lát, vốn Hoàng Tuyền Mộc cũng không có nhiều lá cây màu rỉ sắt, lại lụi tàn hơn phân nửa.

Giọt nước do lá nhọn ngưng tụ khí âm hàn cũng gần như không còn sót lại chút gì.

Ngay cả bùn đất trồng Hoàng Tuyền Mộc, thi khí trong Hoàng Tuyền Mộc cũng vô cùng mỏng manh.

Toàn bộ cây lập tức trở nên uể oải suy sụp.

"Leng keng! Kiểm tra ra âm thi hàn khí đã đạt tới cực hạn hấp thu của ký chủ..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tặng miễn phí Tam Thủ Dực Lang..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, rõ ràng nhiệm vụ đã sắp thành công, hệ thống thiểu năng rác rưởi đang để hắn làm cái gì đây?

Hơn nữa, điều đáng chết hơn là, Ngọc Tuyết Chiếu ghé vào bên kia đi ngủ.

Ba người Kim Tố Miên, Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh đứng nhìn bên cạnh, Mai Khả Thu chỉ nói một câu cũng không dám nói quá nhiều... Chỉ cần có một người trong số những người này tới ngăn cản hắn, có thể lập tức cắt ngang hệ thống tu luyện.

Nhưng tình huống hiện tại lại rất quỷ dị, ba người Kim Tố Miên, Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh đang hộ pháp giúp hắn, tộc nhân Mai thị căn bản không dám bước lên...

Trong lòng vừa lo lắng, Bùi Lăng cũng cảm giác được sau khi hấp thu ba phần bản nguyên Hoàng Tuyền Mộc, mặc dù tu vi của mình vẫn là Trúc Cơ tiền kỳ nhưng chân nguyên lại lớn mạnh hơn lúc vừa đột phá Trúc Cơ rất nhiều, hiện tại lại thi triển Huyết Sát đao phách, chắc chắn không có vấn đề gì.

Đây cũng là căn cơ hùng hậu của Thiên Đạo Trúc Cơ, dưới tình huống bình thường, Mai thị táng gia bại sản mua lại Hoàng Tuyền Mộc, đã đủ để bồi dưỡng mấy đời hậu bối.

Nếu tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ bình thường hấp thu nhiều bản nguyên như vậy, ít nhất tu vi có thể đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

Nếu là Nhân Đạo Trúc Cơ, thậm chí còn có khả năng trực tiếp đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, đã hấp thu âm thi hàn khí đến cực hạn của nhục thân, tu vi còn chưa đạt đến cả Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong.

Đương nhiên, cộng thêm con Tam Thủ Dực Lang Trúc Cơ hậu kỳ kia thì chưa chắc...

Lúc nghĩ như vậy, Bùi Lăng chạy tới phía trước chiếc lồng giam giữ Tam Thủ Dực Lang.

Tứ chi của Tam Thủ Dực Lang đều bị xiềng xích khắc đầy phù văn cố định ở trên cái bệ trong chiếc lồng.

Ba cái miệng sói cũng bị vòng sắt đặc chế bóp chặt.

Chiếc lồng này cũng dán đủ loại phong cấm, phù lục che đậy giống cái rương đựng Hoàng Tuyền Mộc.