Chương 157 - Sư tỷ, ngươi tuyệt đối đừng chết… (2)

Nhưng vấn đề là, ngoại trừ bốn loại đan dược Thối Cốt Đan, Chủng Ngọc Đan, Khí Huyết Đan, Bồi Nguyên Đan mà hắn từng dùng, hắn hoàn toàn không biết những cái khác!

"Hay là tùy tiện cho ăn một viên?" Loại suy nghĩ vô trách nhiệm này vừa xuất hiện trong lòng đã bị Bùi Lăng bác bỏ, dù sao đây là luyện đan sư Ma tông, ai biết những đan dược trước mặt này là cái gì?

Hắn hơi suy nghĩ, nhét cho Kim Tố Miên một viên Bồi Nguyên Đan và một viên Khí Huyết Đan, nhét toàn bộ số đan dược còn lại vào túi trữ vật, dự định đi Bách Bảo lâu hỏi một chút.

"Hung hăng xông tới động phủ, cướp đoạt tài vật của người khác, nhiễu loạn lúc tu luyện của người ta... Ta nhớ cộng lại chỉ phạt mấy ngàn linh thạch." Hắn nghĩ như vậy, không còn dám kéo dài, cầm minh bài của Kim Tố Miên vội vàng đi ra ngoài, "Chỉ cần vị sư tỷ này không chết, chút tiền phạt ấy không phải việc lớn."

Xung quanh động phủ của Kim Tố Miên có bày trận pháp, tối hôm qua là hệ thống điều khiển thân thể hắn đi vào, Bùi Lăng không hiểu trận pháp, cũng may toà động phủ này đi vào khó khăn, đi ra lại rất thuận tiện.

Hắn chỉ bước một bước ra cửa lớn, đã đứng ở ngoài động phủ.

Nhưng Bùi Lăng còn không kịp phân biệt xem đi hướng nào đến Bách Bảo lâu, một cái hoa đăng cực to đột nhiên chậm rãi giáng xuống từ trên trời, Lỗ Lục Tường đứng trong hoa đăng ngạc nhiên nhìn hắn: "Ngươi là ai? Sao lúc này lại đi ra từ động phủ của Kim sư muội?"

"Ta..." Suy nghĩ của Bùi Lăng chuyển đổi thật nhanh, đang nghĩ ngợi phải làm thế nào lấp liếm cho qua, Lỗ Lục Tường đột nhiên đánh một chưởng về phía hắn!

Bùi Lăng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng né tránh sang bên cạnh.

Đúng vào lúc này, hắn cảm giác trong tay trống rỗng, chỉ thấy Lỗ Lục Tường đứng cách mình ba trượng, cầm minh bài của Kim Tố Miên trong tay, khuôn mặt lạnh lẽo: "Sao minh bài của Kim sư muội lại ở trong tay ngươi?"

Nói xong không đợi Bùi Lăng trả lời, trực tiếp mở trận pháp, lao vào trong.

Bùi Lăng thấy thế giật mình, không chút nghĩ ngợi vận khởi Huyết Quỷ độn pháp, bám sát sau lưng nàng đi vào bên trong.

Bóng người nhoáng một cái, hai người gần như đồng thời xuất hiện trong động phủ.

"Kim sư muội!" Lỗ Lục Tường gọi một tiếng, thấy không có ai trả lời, lập tức đi vào căn phòng trong động phủ.

Nhưng mới chuyển bước, Bùi Lăng đột nhiên ngăn cản nàng, trầm giọng nói: "Sư tỷ dừng bước, bây giờ Kim sư tỷ không thoải mái, xin ngươi đừng làm phiền nàng."

Tuyệt đối không thể để nàng biết Kim Tố Miên sắp chết!

Lỗ Lục Tường giận dữ: "Ngươi là ai? Kim sư muội chưa từng nhắc đến một người như ngươi với ta!"

Hả?

Vị sư tỷ này không biết hắn?

Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt mừng thầm, lập tức nói: "Sư tỷ, hình như Tố Miên không cần phải nói việc của ta và Tố Miên cho ngươi biết?"

"..." Tố Miên? Quan hệ của hắn và Kim sư muội lại thân mật như vậy?

Lỗ Lục Tường nghẹn lời, cẩn thận suy nghĩ, lại không phản bác được.

"Sư tỷ, hiện tại tình hình của Tố Miên không thích hợp chào hỏi ngươi, ngươi vẫn nên đặt minh bài xuống đi trước đi." Thấy thế, Bùi Lăng càng nói năng hùng hồn hơn, "Đừng chậm trễ việc quan trọng của chúng ta."

Làm chậm trễ việc quan trọng của các ngươi?

Lỗ Lục Tường luôn tự xưng tình như tỷ muội với Kim Tố Miên, ngay cả Thiệu Ninh Trực luôn theo đuổi Kim Tố Miên cũng vì vậy mà không dám đắc tội nàng, từ lúc nào lại bị người khác gạt ra khỏi việc của Kim Tố Miên như thế?

Nàng trừng mắt nhìn Bùi Lăng, đột nhiên đánh một chưởng về phía đối phương.

Bùi Lăng vừa chịu thua thiệt một lần, lúc này lại đề phòng từ sớm, đáng tiếc lần này hệ thống tu luyện lại không đem theo Yếm Sinh Đao, hắn đành phải lấy chưởng làm đại đao, sử dụng Huyết Sát đao pháp bổ một chưởng từ trên xuống!

Xoạt!

Huyết khí nồng đậm quanh quẩn trên cổ tay Bùi Lăng, lại cực kì thoải mái chém vỡ chưởng kình của Lỗ Lục Tường.

Một kích không thành, thân hình Lỗ Lục Tường thoáng lên, bộ pháp dưới chân như mặc hoa quấn cây, đột nhiên chuyển ra sau lưng Bùi Lăng, bàn tay lập tức hóa thành trảo thú, chộp vào sau lưng Bùi Lăng.

Nhưng đầu ngón tay vừa chạm đến áo bào Bùi Lăng, hắn đã hóa thành một đoàn Huyết Ảnh, biến mất ngay trong tầm mắt của Lỗ Lục Tường.

Lại thất bại chiêu thứ hai, Lỗ Lục Tường ngẩn ngơ, tu vi của đối phương chỉ là Luyện Khí tầng bảy, lại liên tục hai lần hóa giải công kích của mình?

Nhưng chẳng kịp chờ nàng suy nghĩ nhiều, cần cổ bỗng nhiên lạnh lẽo, nàng vội vàng xoay người, đã thấy Bùi Lăng đặt thủ đao ở trên cần cổ của nàng...

Sư tỷ Luyện Khí tầng tám này quá yếu!

"Ngươi..." Lỗ Lục Tường quá hoảng sợ, đến mức trong chốc lát không biết nói gì cho phải.

Nhìn nhau một lát, một suy nghĩ quỷ dị xuất hiện trong lòng: Trận chiến vượt cấp, không đến ba chiêu đã khiến nàng chịu chút thiệt thòi, đúng là tư chất này có thể lọt vào mắt xanh của Kim sư muội luôn mắt cao hơn đầu, gia hỏa này không phải là khách quý của Kim sư muội đấy chứ?

"Sư tỷ, còn xin ngươi tạm thời rời đi." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Đừng làm phiền ta và Tố Miên."

Kim sư muội ở cạnh gia hỏa này từ lúc nào?

Ghê tởm!

Nàng và Kim sư muội quen biết lâu như vậy, dù biết việc này, cũng không phải không chịu giúp đỡ che giấu trước mặt Thiệu Ninh Trực, có cần phải giấu giếm kín kẽ với cả nàng không?