Chương 653 - Xin các hạ chỉ dạy?

Mặc dù chỉ liếc qua đã thấy kết quả kiểm tra, nhưng với luật lệ của hoàng triều, vẫn phải hoàn thành đủ quá trình.

Thế là, Hà Vô Phục phân phó dược đồng: "Thu tất cả Bồi Nguyên Đan do đan sư luyện chế lên."

Không lâu sau, dược đồng điêu khắc thành đồng nam đồng nữ nhảy nhót vào giữa sân, thu từng bình ngọc Bồi Nguyên Đan do tất cả mọi người luyện chế, đặt vào trong từng khay trình lên trên thềm son.

Trên mỗi thân bình ngọc đều ghi chú rõ thân phận, tuổi tác, tu vi và thời gian luyện đan cùng đủ loại tin tức của các luyện đan sư, đây là tin tức có liên quan mà bọn họ đã đăng ký khi vào cửa.

Phía trên thềm son, Hà Vô Phục và rất nhiều giám khảo bình tĩnh nhanh chóng xem qua từng chiếc bình ngọc.

Vào lúc này, một giám khảo thản nhiên phân phó: "Những người không luyện được một viên Bồi Nguyên Đan nào theo ta đến đây, nộp lại số linh thạch mua đan phương Bồi Nguyên Đan và ba phần tài liệu."

Nghe vậy, không ít đan sư tán tu thay đổi sắc mặt.

Có người mấp máy môi như muốn cò kè mặc cả, nhưng cảm nhận được khí tức cường đại truyền ra từ trên người tên giám khảo kia, cùng ánh mắt nghiêm khắc lúc nhìn qua, cuối cùng không dám cãi lại.

Trước mắt bao người, hơn hai mươi tên tán tu ủ rũ theo tên giám khảo kia rời sân trước.

Lúc này, một giám khảo mặc quần áo lộng lẫy đứng lên, đi xuống thềm son, tự mình trèo lên đan đài của Bùi Lăng, chưa nói gì đã thi lễ một cái, rồi khách sáo nói: "Vị đại sư này có thể ban thưởng tên hay không?"

"Vương Cao." Bùi Lăng vội vàng cung kính nói.

"Hóa ra là Vương sư!" Thái độ của giám khảo rất khiêm tốn, lúc này còn nói thêm, "Kỹ nghệ luyện đan của Vương sư sâu không lường được, thật sự khiến chúng ta nhìn mà than thở!"

"Với tạo nghệ đan đạo của Vương sư, vòng tuyển chọn chỉ lãng phí thời gian. Nhưng luật lệ của hoàng triều đã như vậy, kính xin Vương sư rộng lòng tha thứ."

"Sau đó vẫn dựa theo quy củ là chúng ta đánh giá kỹ nghệ và quá trình luyện đan của đan sư. Nhưng thuật luyện đan của Vương sư vượt xa chúng ta, chúng ta thật sự không dám bêu xấu, cho nên Vương sư đã thông qua lần tuyển chọn này, kính xin Vương sư đi theo ta, đến hậu đường dùng trà."

Bùi Lăng nghe vậy nhẹ gật đầu, chợt hỏi: "Không biết khi nào ta có thể tham gia kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm của quý triều không?"

Đối với vấn đề này, vị giám khảo trước mặt không hề cảm thấy bất ngờ.

Đối phương hoàn toàn có thực lực của luyện đan sư ngũ phẩm!

Lập tức nhân tiện nói: "Những người chúng ta tư chất có hạn, cũng không có tư cách làm giám khảo của ngài. Đành phải mời Tiết Như Diễm đại sư đến đây. Bây giờ Tiết Như Diễm đại sư không ở gần đây, cần khoảng một canh giờ mới chạy đến nơi."

"Trong khoảng thời gian này, kính xin đại sư theo ta đi dùng trà."

Bùi Lăng đáp lời, quay người đi theo hắn ta.

Vừa đi ra cửa nhỏ phía sau quảng điện, đã nghe được sau lưng vang lên giọng nói của chủ khảo Hà Vô Phục: "Quách Long Đào, hai viên Bồi Nguyên Đan hạ phẩm không hợp lệ, đi qua nộp linh thạch!"

"Lục Quả, ba viên Bồi Nguyên Đan hạ phẩm, cũng đi nộp linh thạch!"

"Giang Do, một viên Bồi Nguyên Đan hạ phẩm, xuống dưới nộp..."

...

Sau một lát, Bùi Lăng được dẫn đến một phòng khách vắng vẻ.

Một bên căn phòng khách này hướng ra một hồ nước rộng rãi, lúc này trong hồ đang nở rộ một loại thủy tiên màu đỏ như lửa, màu sắc đẹp đẽ, hương thơm ngào ngạt trêu chọc vô số ong bướm bay xung quanh hồ nhẹ nhàng tới lui.

Bên ngoài song cửa sổ điêu khắc đủ loại dược liệu thì rậm rạp cành lá, màu xanh biếc đậm nhạt quanh quẩn, lượn quanh theo gió.

Trong sảnh trang trí xinh đẹp lịch sự tao nhã, thảm gấm xanh biếc, rèm châu màn thêu, còn trang trí mấy chậu linh thực có trợ giúp bình tâm tĩnh khí.

Giám khảo dẫn đường phân phó một tiếng, lập tức có mấy dược đồng đi vào bê chậu thủy tinh, bát vàng, nối đuôi nhau đưa linh quả, bánh ngọt, linh tửu... Để sử dụng.

Sau khi dặn dò dược đồng cẩn thận hầu hạ, giám khảo mới áy náy cáo lui: "Tại hạ đi sắp xếp cho ngài."

Bùi Lăng khẽ gật đầu nói tiếng cảm ơn, sau khi nhìn hắn ta rời đi lại vẫy lui dược đồng hai bên.

Một canh giờ rất ngắn ngủi với tu sĩ.

Chỉ cần tu luyện một chút, có lẽ thời gian cũng không đủ.

Nhưng hiện tại Bùi Lăng chỉ có ma công, cũng không dám tu luyện trong nha môn Lưu Lam hoàng triều, chứ đừng nói đến bây giờ Bách Công nha đang rất chú ý đến hắn, biết đâu lúc này tên giám khảo kia đã phái người đi điều tra lai lịch thân phận của hắn.

Thế là, hắn chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi không làm gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ còn một khắc nữa là đến một canh giờ, Bùi Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Đã thấy một lão giả mặc cẩm bào râu tóc bạc trắng, thái độ cung kính dẫn một văn sĩ mặc áo xanh nhanh chân đi vào.

Bùi Lăng lập tức đứng lên.

Hắn ta nhận ra lão giả mặc cẩm bào kia là vị chủ vị giám khảo Hà Vô Phục ngồi ở trên cao trong vòng tuyển chọn, chắc chắn văn sĩ áo xanh đi theo sau là Tiết Như Diễm đại sư mà vị giám khảo kia vừa nói đến.

Quả nhiên, sau khi Hà Vô Phục đi vào bên trong, lập tức giới thiệu đôi bên: "Vương sư, vị này là Tiết Như Diễm đại sư, là luyện đan sư ngũ phẩm của hoàng triều, hiện tại cũng là luyện đan sư phẩm cấp cao nhất ở Cừ thành."