Chương 641 - Bách Công nha (1)

Hắn thầm nghĩ trong lòng, sau đó lập tức lấy ra tâm Truyền m Phù mà Lệ Vô Mị cho hắn, bắt đầu thúc giục chuyển động.

Chỉ là không biết có phải khoảng cách quá xa hay không, hoặc là còn có lý do khác, tóm lại Bùi Lăng đợi nửa ngày cũng không thấy Truyền m Phù có phản ứng gì.

Rất hiển nhiên, hiện tại căn bản không liên lạc được với Lệ Vô Mị.

Thấy thế, Bùi Lăng nhíu mày.

Cũng không biết vì sao lần trước Lệ tiền bối đột nhiên tìm hắn?

Lúc này không liên lạc được, hy vọng đừng xảy ra chuyện khẩn cấp gì...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lấy lại bình tĩnh, tạm thời bỏ qua việc này trước, lấy ra đan lô nhưng không lập tức uỷ thác, mà ngay sau đó lấy ra một đống lớn đan dược đủ mọi màu sắc.

Đây đều là độc đan!

Về phần lai lịch, phần lớn đều đến từ Thi Đấu Ngoại Môn và trận chiến ở Lộc Tuyền thành.

Số ít là lúc trước làm nhiệm vụ lấy được từ đệ tử Thiên Sinh giáo.

Những thứ này đã nằm trong tay Bùi Lăng rất lâu, vẫn không phát huy được tác dụng, nhưng lúc này lại vừa hay có tác dụng!

Tiếp theo Bùi Lăng lấy ra rất nhiều vật liệu luyện chế Vô Mộng Tán, sau đó cẩn thận lựa chọn một viên độc đan màu đỏ thắm nuốt vào, lúc này mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật - Vô Mộng Tán

】

."

Hệ thống vẫn nhanh chóng hưởng ứng như trước đây: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Cảm giác mất quyền khống chế thân thể truyền đến, hệ thống xe nhẹ đường quen dấy lên Hàn Tủy Hỏa, bắt đầu nhóm lửa đan lô, xử lý dược liệu...

Nhưng hành động luyện đan như nước chảy mây trôi vừa tiến hành được một nửa, phần bụng Bùi Lăng đột nhiên truyền đến một cảm giác đau đớn dữ dội như đao róc thịt!

Ngay sau đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Trong nháy mắt khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức ăn vào một viên giải độc, sau đó tự vận chuyển

【

Phần Dạ Thiên

】

, chẳng mấy chốc đã hóa giải kịch độc.

"Không sai! Cách này có thể thực hiện!"

"Nếu ta uỷ thác tu luyện công pháp hoặc thuật pháp, chắc chắn hệ thống sẽ ưu tiên giải độc thay ta, sử dụng độc đan không những không thể cắt ngang hệ thống tu luyện, còn khiến việc này trở nên không thể khống chế."

"Nhưng những kỹ nghệ luyện đan, luyện khí này, tách biệt với tu luyện chân chính. Chỉ cần độc đan không phát tác trước, hệ thống sẽ luyện đan luyện khí bình thường, sau đó giữa chừng độc phát sẽ lập tức cắt ngang ủy thác!"

"Tiếp theo, ta chỉ cần tiếp tục dùng phương pháp này kiểm tra thời gian độc phát của tất cả độc đan, còn có thời gian luyện đan dài ngắn, không cần lo lắng xảy ra chuyện ngoài ý muốn trong lúc tuyển chọn."

Nghĩ tới đây, tâm trạng Bùi Lăng lập tức tốt hơn.

Lúc trước hắn ở trên pháp chu, thật ra đã nghĩ đến ý tưởng này, nhưng lúc đó luyện chế Trúc Cơ Đan không có cơ hội kiểm tra, sau đó lo lắng Thạch Vạn Lý giám sát bí mật, cũng không lấy độc đan ra thí nghiệm.

Cuối cùng bây giờ đã xác nhận an toàn, tất nhiên hắn phải tranh thủ thời gian kiểm tra suy nghĩ của mình một chút.

Bây giờ xem ra, chỉ cần nắm bắt tốt thời gian, phương pháp kia sẽ có tác dụng!

Thế là, Bùi Lăng tiếp tục sử dụng viên độc đan thứ hai...

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh.

Hôm sau trời vừa sáng, sắc mặt Bùi Lăng bình tĩnh đi ra từ phòng luyện đan.

Lúc này, hắn đã nuốt mười viên độc đan độc tính khác biệt cùng mười viên Ích Độc Đan dùng để giải độc.

Hắn đã dùng đao ý và chân chuyên bao bọc hai mươi viên đan dược này, để dược lực không thể tan ra ở trong cơ thể hắn.

Trừ khi hắn tự giải trừ chân nguyên và đao ý phong tỏa đan dược.

Thông qua phần kiểm tra cả ngày hôm qua, nếu hắn dùng hệ thống uỷ thác luyện đan, chỉ cần trong quá trình luyện đan hắn vẫn đủ chân nguyên, hệ thống sẽ không rút ra chân nguyên mà hắn dùng để phong ấn đan dược.

Bởi vậy, trong đại điển luận đan tiếp theo, hắn chỉ cần giải trừ phong ấn một viên độc đan trước khi luyện đan, sau đó dùng hệ thống uỷ thác, chờ hoàn thành luyện chế đan dược, độc phát cắt ngang hệ thống uỷ thác, hắn lại giải trừ một viên Ích Độc Đan bị phong ấn, dùng Ích Độc Đan giải độc... Như thế có thể yên ổn dùng hệ thống hoàn thành toàn bộ quá trình luyện đan.

Vừa đi ra phòng luyện đan, không biết Thạch Vạn Lý đã trở về từ khi nào lập tức chào đón: "Vương đại sư, mời xem."

Nói xong, lấy ra một đan lô ba chân kiểu dáng cổ xưa từ trong túi trữ vật.

Quanh thân đan lô này hiện ra màu đồng cổ, điêu khắc đồ án đồng tử nâng chi, xung quanh còn khảm một vòng dạ minh châu.

Thoạt nhìn cổ xưa lịch sự tao nhã.

Thạch Vạn Lý đưa nó cho Bùi Lăng, "Đan lô bát phẩm này vừa được lấy ra từ khố phòng của Thiền Lâu, là đan lô tốt nhất có thể tìm được ở Cừ thành. Đương nhiên, so sánh với thuật luyện đan của đại sư vẫn là bôi nhọ."