Chương 578 - Tặng miễn phí Kim Đan (1)

Trong ánh sáng lóe lên vô số phù văn nhỏ bé.

Tu vi của Miêu Thành Dương đột nhiên hạ xuống, khí tức trực tiếp rơi xuống Trúc Cơ trung kỳ!

Trong lòng hắn ta hoảng sợ, còn chưa kịp phản ứng, đao khí đã tới người! Trong nháy mắt, hắn ta đột nhiên bị kéo vào một thế giới màu đỏ ngòm, xung quanh núi thây từng đống, huyết hải cuồn cuộn, tràn ngập huyết tinh và khí tức giết chóc, một loại ý chí vô cùng bá đạo thẳng tiến không lùi như lưỡi đao đánh thẳng vào mặt.

Không được!

Sắc mặt Miêu Thành Dương thay đổi, tu vi chợt hạ xuống, đao ý chấn nhiếp, trong chốc lát tinh thần hắn ta đại loạn, không thể sử dụng

【

U Quỷ độn pháp

】

!

Phốc!

Trong lúc máu bắn tung tóe, toàn bộ thân thể Miêu Thành Dương một chia thành hai, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ!

Sơn cốc ở sinh tử lôi đài lập tức yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Sau một lát, toàn bộ trong cốc mới "ong" một tiếng, trong nháy mắt bộc phát ra tiếng bàn tán ồn ào.

Miêu Thành Dương mạch chủ một mạch Chiêu Xuyên, Trúc Cơ hậu kỳ, lại không sống qua được một chiêu trên tay Bùi Lăng?!

Mặc dù sau khi biết Bùi Lăng cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, mọi người đều biết với sự nghiền ép của Thiên Đạo Đạo Cơ với Địa Đạo Đạo Cơ, Bùi Lăng chắc chắn thắng trận chiến này.

Nhưng cũng không ngờ, hắn sẽ thắng dứt khoát lưu loát như thế!

Thiên Đạo Đạo Cơ...

Tất cả đệ tử vây xem nhớ lại một đao vừa rồi, lúc lại nhìn Bùi Lăng, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ và mong chờ.

Chu Diệu Ly nhìn Bùi Lăng một chút, mạnh mẽ kìm nén sự xúc động lại tiến lên mời chào, trong lòng cũng lẩm nhẩm bốn chữ "Thiên Đạo Đạo Cơ", thôi động Cốt Ưng phá không mà đi giống hệt lúc đến.

Thấy Chu Diệu Ly đã đi, Bùi Lăng cũng không có thời gian lãng phí ở đây, lúc này nhìn về phía người giám sát.

Người giám sát khẽ gật đầu, lớn tiếng tuyên bố: "Miêu Thành Dương mạch chủ Chiêu Xuyên chủ động khiêu chiến Bùi Lăng mạch chủ Kiêm Tang không thể địch lại, chiến tử tại chỗ. Trải qua sự chứng kiến toàn bộ hành trình của Giám Sát điện, trận chiến này cũng không có chỗ nào vi phạm quy củ sinh tử lôi đài."

"n oán đôi bên dừng ở đây."

"Ngày sau có bất kỳ người nào vẫn thấy vướng mắc với chuyện này, sẽ bị xử trí theo môn quy."

Cuối cùng, hắn ta dừng lại một chút, nói với Bùi Lăng, "Dựa theo quy củ, ngươi có thể rút ra một vật từ trong túi trữ vật của Miêu Thành Dương làm chiến lợi phẩm."

Bùi Lăng nghe vậy giật mình, chợt nói: "Vâng."

Hắn còn tưởng trên sinh tử lôi đài, bên thắng có thể lấy đi tất cả của bên thua.

Nhưng hiện tại xem ra, tông môn cũng muốn chia phần.

Không, phải nói tông môn muốn bắt đầu to!

Cũng may hiện tại hắn không thiếu linh thạch và tài nguyên, cho nên cũng không có chấp niệm quá lớn với di vật của Miêu Thành Dương.

Nghe vậy lúc này đi qua nhặt túi trữ vật của Miêu Thành Dương, sau khi phá tan cấm chế thấy bên trong cũng không có thứ gì đáng chú ý, liền tùy ý lấy một bình đan dược rồi giao cho người giám sát.

Đang định cáo từ, ánh mắt đảo qua Miêu Thành Dương trong vũng máu, không khỏi ngẩn ngơ.

Sao cảm giác thi thể đang hòa tan?

Chú ý tới ánh mắt của hắn, ngay lúc người giám sát đang kiểm tra thu hoạch lại khinh thường nói: "Đương nhiên sinh tử lôi đài cũng không thể lãng phí thời giờ, ngày nào cũng thôn phệ Cẩm Quần Tú Nhãn Ngư, cho dù hương vị có tốt cũng chán ngấy."

Bùi Lăng nghe vậy hơi híp mắt nhìn về phía lôi đài dưới chân, đã thấy tảng đá xanh to lớn an ổn như núi lại như là một vật chết, không có bất kỳ điều gì khác thường.

Tông môn âm phủ này!

Ngay cả lôi đài cũng quỷ quyệt như thế.

Bùi Lăng âm thầm lắc đầu, chắp tay với người giám sát lập tức thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, chạy về phía Thúy Lỗi sơn.

Đã giải quyết Miêu Thành Dương, sau đó hắn phải đối phó với Tô Chấn Hòa một trong ba vị chân truyền đệ tử!

Nhìn hắn rời đi, đệ tử vây xem xung quanh vẫn không giải tán, tiếng bàn tán càng cao vút: "Miêu Thành Dương lại thua! Hơn nữa Bùi mạch chủ chỉ dùng một đao! Một đao!"

"Trúc Cơ hậu kỳ... Nhanh như vậy đã là Trúc Cơ hậu kỳ! Bùi mạch chủ thật sự có tư chất ngút trời, đúng là tân huyết Thánh tông ta, kinh tài tuyệt diễm!"

"Chẳng trách Lệ chân truyền không có mặt, Bùi mạch chủ có thực lực thế này, giết Miêu Thành Dương cùng cảnh như giết gà, đối với Lệ chân truyền mà nói, đúng là không có gì đáng xem."

"Thật không biết Miêu Thành Dương điên rồi hay choáng váng, tại sao muốn trêu chọc Bùi mạch chủ?"

"Suỵt, lần này đúng là không phải Miêu Thành Dương chủ động gây chuyện. Nghe nói ngày đầu tiên Bùi mạch chủ nhập tông đã làm thịt Miêu Thành An đệ đệ ruột thịt của Miêu Thành Dương, còn nghiền xương hắn thành tro, cho nên Miêu Thành Dương mới muốn báo thù cho thân đệ!"

"Bùi mạch chủ sát tính quá nặng, Luyện Khí kỳ đã dám ra tay với Giám Sát điện chủ, anh em nhà họ Miêu đụng phải hắn thật sự không may."

"Thế nhưng, hiện tại mạch chủ một mạch Chiêu Xuyên trống chỗ, ngược lại cũng là một cơ hội..."

Sau một hồi lâu, rất nhiều nội môn đệ tử mới thỏa mãn rời khỏi sơn cốc, tin tức về trận chiến này cũng truyền bá ra.

...

Thúy Lỗi sơn.

Bùi Lăng trở lại động phủ, Miêu Thành Dương đã chết, hiện tại không có việc vặt khác cần xử lý, đúng lúc có thể tu luyện

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

.

Thế nhưng, với trình độ thiểu năng của hệ thống bây giờ, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ phần đề phòng.