Chương 345 - Lang Vương nổi giận!

Cùng lúc đó, hệ thống nhắc nhở: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, vì đề phòng Tuyết Hồ Yêu lại dùng huyễn tượng, Bùi Lăng lập tức cầm Yếm Sinh Đao chém ra hơn mười đạo đao khí bay về phía Tuyết Hồ Yêu.

Thân thể Tuyết Hồ Yêu nhanh nhẹn tránh trái tránh phải, nhanh chóng tránh đi tất cả đao khí, Bích Tinh Huyết Lang Vương này lại lao lên, một ngụm cắn về phía nó.

Tuyết Hồ Yêu vung một trảo ra, trực tiếp đánh bay Bích Tinh Huyết Lang Vương ra ngoài, sau đó trong hai con ngươi sáng lên một vòng huỳnh quang màu hồng nhạt, nhìn chăm chú Bùi Lăng.

Bùi Lăng vừa muốn xuất đao lại rơi vào huyễn cảnh, hắn đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, tiếp theo bắt đầu rơi xuống, bên tai vang lên tiếng gió rít gào, hắn ngã mạnh vào trong nước! Ngay khoảnh khắc rơi xuống, vô số rong biển như mái tóc dài cuốn lấy thân thể hắn, trong chốc lát không thể động đậy, trơ mắt nhìn mình bị kéo vào sâu trong nước...

"Hệ thống! Một khóa uỷ thác

【

Bạo Linh thuật

】

!"

Ngay sau đó, hệ thống tiếp nhận: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu vật liệu tu luyện, xin chờ một chút..."

"Leng keng! Kiểm tra ra pháp khí hạ phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện

【

Bạo Linh thuật

】

cho ngài..."

Bùi Lăng lập tức thoát khỏi huyễn cảnh, sắc mặt hắn âm trầm, Tuyết Hồ Yêu này mạnh hơn Bích Tinh Huyết Lang Vương nhiều lắm, đối phương không chỉ có huyễn tượng lợi hại, dưới tình huống bị thương, lực lượng vẫn có thể nghiền ép Bích Tinh Huyết Lang Vương!

Huyết mạch Thanh Yếu sơn lại cường hãn như thế?

Khó trách ngay cả Trọng Minh tông cũng rất coi trọng thứ này, xem như sự tồn tại có thể ngồi ngang hàng.

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn hệ thống lấy ra một cái phi toa từ trong túi trữ vật của mình, đây là Ô Linh phi toa, là pháp khí cấp bậc khí vật phi hành! Cũng là thứ mà Bùi Lăng đoạt được ở Hàn thị sơn trang, cùng với Độc Hỏa Huyết Giao Trượng, vốn là thứ Bạch Huống mượn từ nội môn, sau này Bạch Huống bỏ mình trong trận tranh đấu ở Hàn thị sơn trang, hắn đã đoạt được Ô Linh phi toa...

Vốn hắn tính toán đợi chuyện này qua đi lại lấy ra dùng, nhưng hệ thống không quan tâm những chuyện này!

Thấy Bùi Lăng không chỉ tránh thoát huyễn thuật của mình, hơn nữa lại muốn dùng một chiêu vừa rồi, trong mắt Tuyết Hồ Yêu lập tức lộ ra một tia hoảng sợ, nó vội vàng trốn chạy.

Vù!

Bùi Lăng trực tiếp ném Ô Linh phi toa ra.

Oanh!!!

Tiếng nổ gần như đồng thời vang lên với tiếng kêu thảm của Tuyết Hồ Yêu, toàn bộ sơn cốc đều sinh ra một trận chấn động dữ dội.

Vốn là trong cốc núi non xinh đẹp, khắp nơi đầy sức sống, lúc này đã là hoàn toàn thay đổi!

Dòng sông nhỏ róc rách bị chặn ngang nổ gãy, vô số thảm thực vật chết thảm tan thành mây khói ngay tại chỗ, mặt đất cháy đen nứt nẻ, khắp nơi đều lồi lõm.

Trong một cái hố còn bốc lên hơi nóng hừng hực, nửa người Tuyết Hồ Yêu đẫm máu, lúc này da lông vốn trắng noãn đã sớm không nhìn ra màu sắc ban đầu. Nhìn lướt qua một lượt, chỉ thấy toàn thân nó một mảng đỏ một mảng đen một mảng vàng, bẩn thỉu như một miếng giẻ lau.

Theo tiếng tí tách tí tách, dưới thân dần đọng một vũng máu tươi.

Liên tục bị Bạo Linh thuật dùng pháp khí nổ hai lần, nó đã thoi thóp.

Một bên khác, Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng ngã trên mặt đất, tổn thương cực nặng, phạm vi nổ của Ô Linh phi toa quá lớn, dù vừa rồi nó cực lực né tránh, nhưng vẫn bị dư chấn quét trúng, bị thương không nhẹ.

Bùi Lăng lấy ra ngự yêu huyết khế, đi đến trước mặt Tuyết Hồ Yêu.

"Hiện tại ta cho ngươi hai con đường, một là ký phần huyết khế này, hai là chết!" Bùi Lăng lạnh nhạt nói, vì thu phục Tuyết Hồ Yêu này, hắn đã dùng hết hai món pháp khí!

Chi phí này thật sự quá cao!

Hơn nữa, Hồ Yêu này cũng quá nguy hiểm!

Nếu không có hệ thống, hắn và Lang Vương cộng lại cũng không phải đối thủ của Tuyết Hồ Yêu.

"Nhân loại ghê tởm..." Tuyết Hồ Yêu mở mắt ra, trong con ngươi như Hắc Diệu Thạch lóe lên vẻ phẫn nộ, giọng nói nàng mềm mại xen lẫn vẻ trong trẻo, như thiếu nữ Nhân tộc, "Nếu không phải ngươi ỷ vào ngoại vật, sao có thể là đối thủ của ta!"

Nghe được giọng nói này, Bùi Lăng ngẩn người, đột nhiên nhớ tới lần đầu tiên vừa bị kéo vào huyễn cảnh, Tông Chủ trong huyễn cảnh đã dùng giọng nói giống y hệt, để hắn dập đầu một trăm cái!

Sắc mặt hắn tái xanh, trực tiếp nắm chặt chuôi đao Yếm Sinh Đao, nhắm thẳng cổ Tuyết Hồ Yêu, hung hăng chém xuống!

"Đừng! Ta ký! Đừng giết ta!"

Tuyết Hồ Yêu lập tức chịu thua.

Bùi Lăng cười lạnh một tiếng, dù là người hay là yêu thú, càng giảo hoạt, càng hèn hạ, lại càng sợ chết!

Hắn mở khế sách ra, để Tuyết Hồ Yêu lấy ra một giọt tinh huyết nhỏ lên khế sách, lại dùng móng vuốt đặt lên chữ "Yêu" trên khế sách.

Tuyết Hồ Yêu tỏ ra không tình nguyện, lại chỉ có thể làm theo.