Chương 232 - Ngàn vạn chúng sinh vĩnh viễn nguyền rủa ngươi! (2)

Trong tiếng kêu la của Chú Quỷ, sau khi mặt người nguyền rủa quanh người lóe lên dữ dội, đều dập tắt!

Nó tru lên, vặn vẹo, nguyền rủa, cuối cùng lại bị từng đạo kiếm khí chia cắt thành mảnh vụn, trảm diệt tất cả sinh cơ!

Xoạch.

Theo tiếng nói cuối cùng của Chú Quỷ bị chôn vùi, nó hóa thành một tấm thẻ ngọc màu trắng bóng loáng, rơi xuống đất.

Hàn Tư Cổ đã già nua, ánh mắt phức tạp nhìn ngọc giản, đây cũng là cơ duyên ở Vạn Hủy hải vào năm đó, ngọc giản Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp ghi lại đạo cơ của Chú Quỷ. Lúc này ngọc giản tản ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt. Huỳnh quang này là phần mệnh cách mà Chú Quỷ lấy từ chỗ hắn vào trước kia.

Khí tức của Hàn Tư Cổ nhanh chóng suy bại, hắn có thể cảm nhận được lúc này mình như nến tàn trong gió, ngọn lửa sinh mệnh có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào.

Cộp, cộp cộp...

Hàn Tư Cổ luôn rất tùy tiện bước đi, lúc này lại vô cùng khó khăn.

Hắn ta như một ông già đã hơn 80 tuổi, khuôn mặt suy sụp, khí tức yếu ớt, khó khăn đi từng bước về phía ngọc giản.

Thiên Đạo Trúc Cơ thất bại, chẳng biết Huyết Hà đã đi đâu, nhưng Chú Quỷ đã đền tội, tiếp theo chỉ cần thu hồi phần mệnh cách này, sẽ có khả năng sống tiếp...

Còn chưa suy nghĩ xong, đột nhiên có một cơn gió mạnh thổi đến sau lưng!

Hàn Tư Cổ lập tức lấy lại tinh thần, hắn ta đưa hai ngón tay lên, muốn quay đầu chém một kiếm, nhưng sinh mệnh trong thân thể đã đến điểm cuối, lại chậm chạp không thể làm ra động tác...

Ầm!

Hàn Tư Cổ lập tức bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Cách đó không xa, Đường Nam Trai sắc mặt âm trầm đi ra, sau khi hắn ta Trúc Cơ thành công, đã chạy đến từ đường, muốn cứu đồng bạn của mình.

Ai ngờ vừa đến gần, đã bắt gặp trận đại chiến của Chú Quỷ và Hàn Tư Cổ!

Lúc trước mình không nhìn lầm, tuy hai kẻ này còn chưa hoàn thành Thiên Đạo Trúc Cơ, nhưng thực lực thể hiện ra, cho dù là Địa Đạo Trúc Cơ cũng kém xa tít tắp!

Cũng may, không biết vì sao Hàn Tư Cổ thật tự chạy đến từ đường, liều mạng với Chú Quỷ.

Mặc dù chém giết Chú Quỷ ngay tại chỗ, nhưng Hàn Tư Cổ cũng đã trọng thương ngã gục.

Đã vậy, đương nhiên Đường Nam Trai sẽ không bỏ lỡ cơ hội chém một đao.

"Đám người Lâm Lung ở đâu?" Một kích thành công, Đường Nam Trai không lập tức truy kích mà lạnh lùng hỏi.

Hàn Tư Cổ ngắn gọn nói: "Chết rồi."

"Chết rồi?" Đường Nam Trai giật mình, mặc dù lúc nhìn hai người này chém giết, hoàn toàn không thấy đám khôi lỗi Lâm Lung đâu, hắn ta cũng đã suy đoán được, nhưng lúc này được xác nhận, Đường Nam Trai vẫn cảm thấy vô cùng đau lòng.

Hắn ta nhìn về phía Hàn Tư Cổ, không hề do dự hung hãn ra quyền!

Sau khi tu vi tiến vào Trúc Cơ kỳ, Thực Cốt quyền của Đường Nam Trai đã lên đến một lĩnh vực mới.

Một quyền vung ra, quyền ảnh dày đặc như núi như biển như giận, gào thét đánh về phía Hàn Tư Cổ!

Trên mặt Hàn Tư Cổ không có biểu cảm gì, vừa ho khan vừa chật vật nâng một ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái vào quyền ảnh đầy trời.

Một đạo kiếm khí thoạt nhìn yếu ớt sinh ra, lại nhẹ nhàng linh hoạt nhảy vào trong đó.

Tất cả quyền ảnh lập tức như tờ giấy, bị kiếm khí thoải mái trảm diệt, khí thế của kiếm khí không giảm, tiếp tục chém về phía Đường Nam Trai!

Sắc mặt Đường Nam Trai thay đổi, không ngờ Hàn Tư Cổ đã gần đất xa trời, lại còn có thể đánh ra một kích kinh khủng như vậy!

Trong lòng hắn ta lập tức ngổn ngang đủ loại cảm xúc, Thiên Đạo Trúc Cơ cường đại như vậy! Đáng tiếc, rõ ràng mình đã biết phần cơ duyên này, nhưng không được lựa chọn lại thành Nhân Đạo Trúc Cơ... Vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, Đường Nam Trai nghiêng người tránh ra, kiếm khí thất bại, chém vào khoảng đất trống cách đó không xa.

Nơi kiếm khí chém xuống hình thành một đường rãnh thật sâu.

Có nước chậm rãi chảy ra từ dưới đáy.

Hàn Tư Cổ nhìn vết kiếm này, không nhịn được ho khan, vết máu ở khóe miệng càng ngày càng nhiều, thậm chí không ngừng tuôn ra cục máu. Trong mắt hắn ta lóe lên vẻ tiếc nuối, nếu không phải sinh cơ của hắn ta đã suy yếu đến cực điểm, Nhân Đạo Trúc Cơ sẽ không thể tránh được một kiếm vừa rồi!

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như...

Hắn ta lại nhìn về phía ngọc giản cách đó không xa, trong lúc đỡ hai chiêu của Đường Nam Trai, huỳnh quang trên ngọc giản đã biến mất.

Hắn ta không lấy được mệnh cách của Chú Quỷ...

Tự biết chắc chắn phải chết, trên mặt Hàn Tư Cổ lại không có vẻ sợ hãi với cái chết, hắn ta chỉ bình tĩnh hỏi: "Huyết Hà bị ngươi lừa đi?"

Đường Nam Trai vẫn chưa hết sợ hãi, nghe vậy hơi nghi ngờ, nhưng lúc này cũng lười hỏi nhiều, chỉ nói: "Ta không đi tìm Huyết Hà kiếm."

Nói xong, lại đánh một quyền về phía Hàn Tư Cổ!

Nhân lúc hắn ta suy yếu để lấy mạng hắn ta!

Nếu để lão gia hỏa này trì hoãn thời gian, ai biết người chết là ai?

Hàn Tư Cổ không tránh không né, ngay lúc sắp mất mạng dưới quyền này, một đạo u ảnh đột nhiên xuất hiện, che trước người hắn ta!

Ầm!

U ảnh bị đánh cho lùi lại hai bước mới đứng vững, nhưng cũng đã đỡ Thực Cốt quyền của Đường Nam Trai.

"Huyết phu nhân?" Đường Nam Trai nhướn mày, chợt cười lạnh, bây giờ hắn ta đã không phải là tu vi Luyện Khí kỳ, mặc dù chỉ là Nhân Đạo Trúc Cơ, nhưng cuối cùng cũng là tu sĩ cùng một cấp độ với Huyết phu nhân!