Chương 841 - Đây là Ma môn!

Nghĩ đến đủ loại quần áo bịt mắt pháp bảo mà mình chọn lựa ở phường thị Vạn Hủy hải, trong lòng Bùi Lăng nóng lên đang muốn tiến lên đẩy cửa, vào lúc này Hiểu Nghê đột nhiên biến mất từ trước mặt hắn, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng hắn!

Sau đó một đôi tay lạnh băng đặt mạnh lên bờ vai Bùi Lăng.

Bùi Lăng không hề đề phòng, chỉ một nháy mắt đã như rơi vào hầm băng!

Luồng khí rét lạnh lập tức tràn ngập, gần như trong chớp mắt đã trải rộng cả người hắn, kéo theo Kim Đan trong đan điền cũng bị luồng khí lạnh cường đại này đông cứng, pháp lực của hắn bị phong cấm hoàn toàn, chớp mắt đã mất đi năng lực phản kháng!

"Hiểu Nghê cô nương." Trong lòng Bùi Lăng trầm xuống, trong chốc lát vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ, lạnh lùng hỏi, "Đây là ý gì?"

"Bùi công tử..." Hiểu Nghê đè hai vai của hắn xuống, nghiêng đầu xích lại gần bên tai hắn, bật hơi như băng, giọng điệu mềm mại, lời lẽ nói ra lại lạnh băng vô tình, "Ngươi có thể có tất cả ngày hôm nay, toàn bộ đều là chủ nhân ban ân..."

"Nhớ ngày đó, ngươi chỉ là một người vô danh trong Bùi gia nho nhỏ ở Lộc Tuyền thành."

"Cả gan làm loạn, phạm phải sai lầm ngập trời..."

"Chủ nhân nổi giận như lôi đình, dù chỉ hơi nổi giận cũng đủ khiến ngươi và toàn bộ Lộc Tuyền thành tan thành mây khói mười vạn lần..."

"Ngươi có thể còn sống sót, đã nên mang ơn chủ nhân cả một đời, không phải sao?"

"Không có chủ nhân, thậm chí ngươi còn không có cả cơ hội nhập tông."

"Sau đó nữa,

【

Huyết Sát đao pháp

】

,

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

,

【

Phần Dạ Thiên

】

,

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

... Cửu Phách Đao, vật liệu Thiên Đạo Trúc Cơ, vật cần thiết cho Kim Đan nhất phẩm, Vô Mộng Tán... Tất cả đồ tu luyện thường ngày của ngươi..."

"Chi phí ăn mặc, của cải tu luyện, có cái nào không phải chủ nhân ban tặng?"

"Chủ nhân để ngươi từ không có gì cả, một phát lên trời, lắc mình biến thành tân huyết tông môn được người người ca ngợi, nhân tài mới nổi được chú ý, cũng được chờ mong."

"Thậm chí còn hứa cho ngươi tiền đồ lớn Thánh Tử!"

"Nhưng chủ nhân cũng có thể lập tức để ngươi rơi xuống từ đám mây, ngã thịt nát xương tan, thậm chí vạn kiếp bất phục!"

"Cho nên, mời Bùi công tử, nhất định, nhất định, nhất định phải ghi nhớ thân phận của mình."

"Ngươi có thể giết người phóng hỏa, có thể đồ thành diệt tộc, có thể tùy ý cướp giật... Thậm chí, vừa rồi chủ nhân còn giao Trịnh Kinh Sơn đi theo nàng nhiều năm cho ngươi xử trí... Ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, nhưng ngàn vạn lần không thể làm chủ nhân tức giận!"

"Nhất là, đây đã là lần thứ ba!"

"Lần đầu tiên ngươi chọc chủ nhân tức giận, là Trịnh Kinh Sơn dẫn ngươi đi cầu xin Kim Tố Miên, khi đó là ta nói chuyện giúp ngươi, ngươi mới trốn qua một kiếp."

"Lần thứ hai, ngươi lại cảm thấy hứng thú với nữ nhân khác ngoài chủ nhân, hơn nữa còn là nữ thi!"

"Còn lần thứ ba này... Chủ nhân là chủ nhân của ta, cũng là chủ nhân của ngươi!"

"Bây giờ ngươi mới được ưu ái một chút, đã coi trời bằng vung, thậm chí cưỡi lên đầu chủ nhân, coi nàng là lô đỉnh!"

Hiểu Nghê sâu xa nói, cửa lớn màu đỏ thắm trước mặt cũng chậm rãi sáng lên ánh sáng trận văn, mở ra một chút xíu.

Tu vi của Bùi Lăng bị phong bế, thân thể cũng bị hai tay của Hiểu Nghê đè lại, cả người không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cửa lớn chầm chậm mở ra, nhìn thấy cảnh tượng trong cửa.

Máu.

Trong tầm mắt đầu tiên là một thảm máu tươi màu đỏ.

Sau đó là hài cốt.

Hiển nhiên hài cốt màu trắng đã được dọn dẹp tỉ mỉ, chọn lựa qua, xếp thành viên gạch gọn gàng.

Cửa lớn màu đỏ thắm tiếp tục mở ra, càng nhiều cảnh tượng hiện ra trước mắt Bùi Lăng, trên ba bậc thang chế từ xương là một huyết trì cực lớn.

Bên hồ có khung xương một loại yêu thú nào đó mọc như rừng, lúc này giá áo treo đầy tấm da người bị lột xuống.

Trong huyết trì...

Vô số vong hồn hé miệng phát ra tiếng kêu rên cuồng loạn lại im hơi lặng tiếng, chìm nổi giữa sóng máu màu đỏ tươi như vĩnh viễn không được siêu sinh.

Lúc này, ba đài hành hình đứng thẳng trong huyết trì.

Trên đài hành hình thứ nhất, đột nhiên cột Trịnh Kinh Sơn vừa mới rời đi.

Tay chân hắn ta đều bị xiềng xích huyết sắc trói lại duỗi vào trong huyết trì, miệng cũng bị ghìm chặt, trên mặt không có chút máu, trong mắt toàn là vẻ sợ hãi.

Trên đài hành hình thứ hai, treo ngược Ngọc Tuyết Chiếu vốn nên bị giam ở trong mật thất động phủ Thúy Lỗi sơn.

Tứ chi của nó bị trói cùng một chỗ, hai mắt nhắm nghiền đã rơi vào hôn mê.

Còn đài hành hình thứ ba...

Phía dưới, đao bản mệnh Cửu Phách Đao của hắn bị cắm trên cái nền ở bên cạnh đài hành hình, toàn thân đầy bụi bẩn, đao linh không có bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên đã bị phong ấn.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, trong nháy mắt hiểu ra điều gì đó.

Đây chính là ma đạo!

Đây cũng là Ma môn!

Bắt đầu từ lúc hắn một phát giành được hạng nhất trong Thi Đấu Ngoại Môn, thật sự tiến vào tầm mắt của đám cấp cao Thánh tông.

Sau này Thiên Đạo Trúc Cơ được Lệ thị chọn trúng, tiếp theo đoạt "Pháp" ở đạo quan, thông qua kiểm tra của Cửu A Lệ thị, cho tới hôm nay đan thành nhất phẩm...