Chương 757 - Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan

Đáng tiếc đối phương không muốn nói thẳng ra mạch suy nghĩ giải đề, nhưng bọn họ cũng không quen Vương Cao này, thậm chí có vài người còn không biết hắn là ai, hiện đối phương chịu hứa hẹn luyện chế một lò đan dược trước mặt mọi người, lại ẩn giấu mạch suy nghĩ giải đề trong quá trình luyện đan, điều này đã rất tốt!

Thế là, đám người rối rít nói cảm tạ: "Vậy đa tạ Vương đạo hữu!"

"Đạo hữu tuổi còn trẻ đã có thành tựu như thế này, lần này đại điển luận đan, chắc chắn đạo hữu sẽ có một phần trong hành trình 'Tiểu Tự Tại Thiên'..."

"Cái gọi là tuổi trẻ tài cao là đang khắc họa đạo hữu..."

"Chúng ta khắc sâu tấm lòng cao cả của đạo hữu trong lòng, tại hạ Trần Mưu ở Tắc Sơn quận, nếu sau này đạo hữu muốn đi du lịch, mời đến hàn xá một lần..."

"Nhà ta ở Lam Kinh, chờ thi đình kết thúc, kính xin đạo hữu đến đó uống mấy ly rượu, trong nhà ta còn có mấy tỷ muội chất nữ chưa có hôn phối..."

Bùi Lăng thấy mọi người đồng ý, lập tức lấy ra Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô, sau đó giải khai một viên độc đan phong ấn trong cơ thể, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, quyền khống chế thân thể nhanh chóng bị tiếp quản, trong nháy mắt Bùi Lăng như biến thành người khác, mặt không thay đổi nhóm lửa đan hỏa, nhanh nhẹn, trôi chảy, ngắn gọn... Mỗi một động tác đều như trải qua nhiều lần mài giũa, vô cùng hài hòa, chuẩn xác.

Vào lúc này, mọi người đều nín thở tập trung, nhìn chằm chằm mỗi một hành động của Vương Cao.

Thấy hắn thật sự lập tức khai lò luyện đan, tập trung tinh thần không hề chớp mắt.

Sau đó nhìn đến hành động, lập tức rối rít âm thầm khen ngợi, mặc kệ lúc này đối phương đang muốn luyện chế đan dược gì, một chiêu này nước chảy mây trôi, thủ pháp luyện đan tự nhiên mà thành, đúng là hạng nhất thi quận!

Bọn họ tiếp tục xem tiếp, chẳng mấy chốc phát hiện cách Vương Cao này xử lý dược liệu tinh tế đến mức làm người ta giận sôi, hơn nữa thủ pháp của hắn vô cùng tinh xảo, thường xuyên có chỗ suy nghĩ khác người, mọi người tập trung quan sát, cũng vô thức đắm chìm vào trong đó.

Cách hắn điều khiển đan hỏa cũng vô cùng tinh diệu, có thể gọi là cẩn thận tinh tế.

"Loại Khống Hỏa thuật này thật sự khiến người ta nhìn mà than thở." Trong sự kích động, đám người không dám lên tiếng quấy rầy, lại rối rít truyền âm giao lưu, "Nhưng vị Vương Cao đạo hữu này, tu vi chỉ mới Trúc Cơ, phần tài tình này, phần thiên phú này... Lão phu đã hơn tám mươi năm tuổi, thật sự sống không ra sao!"

"Đâu chỉ Khống Hỏa thuật, các ngươi nhìn cách hắn xử lý dược liệu, còn có thời điểm cho vào, thủ pháp điều trị đan dịch... Không có một chỗ nào qua loa, toàn bộ đều là kiến thức cực kỳ cơ bản, nhưng vừa rồi ta đi theo học tập, dù không khai lò, cũng có thể cảm nhận được sự chênh lệch giữa hai bên, đúng là một trời một vực... Ta căn bản theo không kịp động tác của hắn!"

"Đây chính là luyện đan sư ngũ phẩm!"

"Không! Ta từng gặp đại sư ngũ phẩm khai lò luyện đan, nhưng dù là xử lý dược liệu hay khống chế đan hỏa, cũng không bằng vị Vương Cao đạo hữu trước mắt, không, là Vương Cao đại sư!"

"Chuyện này là thật?"

"Ta chưa từng nói điêu được không?"

"Xem ra vị Vương Cao đại sư này là thiên tài đan đạo chân chính! Đáng tiếc tu vi của hắn quá thấp, chỉ là Trúc Cơ, nếu không chắc chắn có tư cách vấn đỉnh luyện đan sư tứ phẩm!"

Trong tiếng truyền âm liên tục, rất nhiều luyện đan sư căng thẳng nhìn chằm chằm Vương Cao, cố gắng ghi nhớ lại mỗi một chi tiết nhỏ khi hắn luyện đan.

Chẳng mấy chốc đã đến thời gian hai nén nhang, Bùi Lăng vừa luyện chế xong đan dược, hiệu quả độc đan đã phát tác.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng bình tĩnh giải khai một viên Ích Độc Đan phong ấn trong cơ thể, nhanh chóng hóa giải kịch độc.

Ngay sau đó, hắn mở nắp lò, chỉ thấy mười lăm viên đan dược ngũ sắc hỗn tạp nằm yên tĩnh dưới đáy lò, không có một chút đan hương nào tỏa ra, từng viên cực phẩm!

Bùi Lăng vẫy tay, mười lăm viên Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan cực phẩm lập tức bay ra, lơ lửng ở giữa không trung, thuận tiện cho rất nhiều đan sư quan sát.

Sau khi mọi người thấy rõ, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Đan dược cực phẩm!

Một lò mười lăm viên cực phẩm!

Luyện đan sư ngũ phẩm lại kinh khủng như vậy!

Không, không đúng!

Vương Cao này luyện đan dược gì thế?

Sao trước kia bọn họ chưa từng thấy?

Ở đây đều là luyện đan sư có thể thông qua thi quận, lấy được tư cách thi đình, kém cỏi nhất cũng là thất phẩm.

Nếu đan dược là thượng phẩm, trung phẩm hay là hạ phẩm, dù bọn họ chưa từng gặp qua, cũng có thể thông qua đan hương do đan dược tỏa ra đề phán đoán đại khái công dụng và dược hiệu.

Nhưng đây là đan dược cực phẩm, tất cả tính năng dược liệu cân bằng lẫn nhau, che giấu hoàn mỹ, không hề tiết ra ngoài chút nào, vẻ ngoài chưa từng được thấy.