Chương 292 - Thiên hạ đại thế (2)

Mạc Chấn Y nói đến chỗ này, khẽ cười một tiếng, "Chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được nhỉ? Rõ ràng Thánh tông uy áp vạn dặm, vô số thứ quý hiếm, tài nguyên dồi dào, nhưng vì sao lại đối xử với thủ hạ keo kiệt như thế. Ngươi xuất thân Lộc Tuyền thành thì không nói, dù sau khi tiến vào ngoại môn cũng không có bao nhiêu sự bồi dưỡng thực chất, muốn cái gì đều phải tự đi kiếm?"

"Đây là vì, địa vực Thánh tông rộng lớn, có rất nhiều ngoại môn đệ tử. Phía dưới có vô số thành trì, có thể nói mỗi một khắc đều đang sinh ra rất nhiều máu mới cho Thánh tông."

"Dưới số lượng đông đúc như vậy, dù là thiên tài hay tuyệt thế thiên tài, thật ra cũng không trân quý như ngươi tưởng tượng."

Hắn ta từ tốn nói, "Trong thế tục, sở dĩ thiên tài được nâng đỡ, ngoài việc hắn có tư chất xuất chúng, chủ yếu nhất là tuổi thọ phàm nhân ngắn ngủi. Dù kinh tài tuyệt diễm thế nào, trăm năm sau chỉ còn một nắm cát vàng."

"Vì vậy bọn họ coi trọng hậu bối, cần hậu bối kéo dài ý chí và vinh quang của bọn họ."

"Thậm chí có đôi khi không tiếc hy sinh bản thân vì hậu bối."

"Nhưng tu sĩ chúng ta đã có thể tự truy tìm sự tồn tại vĩnh hằng, đủ loại chí hướng không cần phải dựa vào hậu nhân?"

"Đương nhiên, tu sĩ có tư cách bất diệt cũng rất hiếm có."

"Thánh tông không còn coi thiên tài như hòn ngọc quý trên tay, cũng không đến mức không hề yêu quý."

"Chỉ là thiên tài còn sống mới có giá trị."

"Thiên tài đã chết, dù khi còn sống thiên tư lớn đến đâu, cũng chỉ là một bộ xương khô."

"Trong phần thưởng mười vị trí đầu Thi Đấu Ngoại Môn, vừa rồi lão phu có nhắc tới một vài tài nguyên tu hành là cho các ngươi tăng tu vi. Điểm này, Thánh Tông sẽ không để ý tới, ngươi xử lý thế nào cũng được. Thánh tông chỉ quan sát sự sắp xếp của các ngươi với Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan."

"Nhiều đan dược như vậy, người thắng trận căn bản không dùng hết."

"Là dùng để trao đổi tài nguyên khác, cung cấp nuôi dưỡng bản thân; hay giao cho gia tộc, trả lại tình nghĩa; hoặc là mời chào lòng người, bồi dưỡng cánh chim..."

"Đây mới là điều Thánh tông quan tâm."

"Dù sao..."

"Vài vạn năm qua, tất cả tu sĩ bái nhập Thánh tông đều đi lên từng bước một từ ngoại môn."

"Đương kim nội môn mạch chủ mười ba mạch là thế, ba chân truyền là thế, chư vị trưởng lão Vực Chủ là thế, Tông Chủ cũng thế!"

"Thánh tông chưa từng keo kiệt với môn nhân chân chính."

"Nhưng Thánh tông cũng không nuôi phế vật, ngoại môn gần như nuôi thả là vì đệ tử chưa thông qua Thi Đấu Ngoại Môn, chưa thu hoạch được mười vị trí đầu, chỉ là sâu kiến của Thánh tông, không cần quan tâm."

"Cho nên, khi ngươi tiến vào mười vị trí đầu ngoại môn, trở thành máu mới của Thánh tông, nên làm thế nào mới được Thánh tông thưởng thức nhiều hơn... Bùi Lăng, ngươi biết lời hứa hẹn này của lão phu có trọng lượng thế nào không?"

Nghe đến đây, Bùi Lăng hiểu rõ ý của Vực Chủ, đám cấp cao trong Thánh tông, đều từng bước một giết từ tầng dưới chót lên.

Hôm nay tầng dưới chót, chưa chắc ngày mai không phải đám cấp cao thậm chí là Tông Chủ.

Nhưng Trọng Minh tông có rất nhiều môn nhân, thọ nguyên của đám người cấp cao cũng rất dài, không vội tìm người nối nghiệp, cho nên bọn họ cũng không quá quan tâm sự sống chết của tầng dưới chót đông đúc, cũng không quan tâm loại sơ sẩy này có khiến một bộ phận thiên tài hay là tuyệt thế thiên tài chết yểu hay không... Bởi vì bọn họ căn bản không thiếu thiên tài!

Càng không thiếu cường giả có thể trấn tông!

Cho nên, thật ra toàn bộ ngoại môn là một cổ trận.

Thi Đấu Ngoại Môn mười năm một lần, là lúc đám cấp cao bớt chút thì giờ chú ý lựa chọn.

Bốn vực Đông Nam Tây Bắc mấy trăm phong ngàn vạn đệ tử, mười người vượt qua từng tầng tuyển chọn mới có tư cách nhận được sự chú ý của bọn họ.

Nhưng sự chú ý này cũng là thử thách, quyết định cách đãi ngộ tiếp theo của bọn họ, hoặc phải nói là trình độ coi trọng.

Nếu có thể làm ra quyết định phù hợp với tâm ý của bề trên, cũng như Thiên Đạo Trúc Cơ, một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước. Trái lại, dù lấy được hạng nhất của Thi Đấu Ngoại Môn, nếu quyết sách sai lầm đánh mất niềm vui của bề trên, cũng chưa chắc không thể bị những người khác đuổi kịp.

Nhưng vấn đề là, Bùi Lăng có hệ thống, trăm phần trăm đan thành cực phẩm, ban thưởng Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan có tác dụng cái búa với hắn?

Ngược lại lời hứa hẹn của Mạc Chấn Y này, nếu giữ lời, biết đâu tương lai sẽ có tác dụng vào thời khắc quan trong... Nhưng với tập tục mạnh được yếu thua của Thánh tông, Bùi Lăng tin tưởng, nếu đến lúc đó mình không đủ trọng lượng hoặc là tình cảnh đáng lo, chắc chắn Mạc Chấn Y này sẽ ích kỷ nuốt lời!

Nhưng nếu đến lúc đó hắn có đủ trọng lượng hoặc là tình cảnh rất tốt, dù không có hứa hẹn này, Mạc Chấn Y cũng cho hắn mặt mũi...

Mẹ nó những lão gia hỏa này người sau còn keo kiệt hơn người trước.

Bùi Lăng thầm mắng một câu, nói: "Đa tạ Vực Chủ chỉ điểm, nếu ta lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, không biết có thể thay đổi phần thưởng một chút không?"

"Đổi?" Mạc Chấn Y khẽ giật mình, chợt không nhịn được cười lên, "Trước kia chưa từng có ví dụ như vậy, nhưng Thánh tông khôn sống mống chết, nếu ngươi thể hiện đủ xuất sắc, không phải yêu cầu đặc biệt phiền phức, không ai làm khó ngươi."