Chương 871 - Khang Thiếu Dận

"Leng keng! Kiểm tra ra oan hồn, hệ thống bắt đầu tu luyện..."

Thế là, Bùi Lăng thấy mình mở túi Dưỡng Hồn trên người ra, gọi ra tất cả oan hồn trong đó, sau đó vận chuyển

【

U Quỷ độn pháp

】

, vừa thôn phệ oan hồn vừa bắt đầu tu luyện...

Loại ủy thác thuật pháp này bao gồm cả độn pháp, tốc độ hệ thống tu luyện rất nhanh.

Chỉ chưa đến nửa canh giờ, Bùi Lăng đã hấp thu xong tất cả lực lượng oan hồn, bóng dáng dần chuyển thành hư ảo như một đạo u ảnh, dần hòa vào bóng tối xung quanh.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lại lặng yên không tiếng động xuất hiện trong bóng tối cách đó mấy trượng.

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức kiểm tra môn độn pháp này.

Theo

【

U Ảnh Độn Pháp

】

thi triển, cả người hắn hóa thành u ảnh hòa vào bóng đen, trong chớp mắt hòa vào như cá bơi vào biển, không diễn tả được sự phù hợp và thoải mái.

Lại nhìn bóng tối ở chỗ khác, cũng có được sự thân thiết vô cùng quen thuộc.

Động tác của cơ thể đặc biệt nhanh nhẹn linh xảo.

Trong mật thất, Bùi Lăng lập loè tới lui nhanh nhẹn như một đạo quỷ mị.

Sau một lúc lâu, bóng dáng của hắn xuất hiện ở giữa mật thất, sau khi hơi mờ mịt lại khôi phục như thường.

Trải qua lần kiểm tra này, Bùi Lăng phát hiện so sánh môn

【

U Quỷ độn pháp

】

này với môn

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

mà mình nắm giữ trước đó, tốc độ hắn trốn vào bóng tối càng nhanh hơn!

Nhưng nếu trong hoàn cảnh ánh sáng,

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

lại càng hơn một bậc.

Ngoài ra, đặc điểm lớn nhất của

【

U Quỷ độn pháp

】

là có thể xuyên qua rất nhiều vật liệu xây dựng bức tường đặc thù, trình độ ẩn nấp cao hơn cả

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

.

Đương nhiên, loại độn pháp này không thể xuyên qua sự ngăn cách của trận pháp.

Cảm giác đã nắm giữ

【

U Quỷ độn pháp

】

khá vững rồi, Bùi Lăng cũng không lãng phí thời gian, lập tức ngồi xếp bằng xuống, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

cần Hàn Minh Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Hàn Minh Đan, bây giờ hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lấy ra Hàn Minh Đan trong túi trữ vật, sau đó nhét từng nắm vào trong miệng, cho đến khi thật sự không thể nuốt được nữa, mới bắt đầu chính thức tu luyện.

Bùi Lăng thấy vậy âm thầm nhíu mày, cũng không biết là tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

vốn cần nhiều đan dược như vậy, hay vì hệ thống thăng cấp, một lần tu luyện lại dùng cả một trăm viên Hàn Minh Đan!

Dù trong số tài nguyên mà Lệ sư tỷ cho lần này, số lượng Hàn Minh Đan không ít nhưng tiếp tục như thế, chỉ sợ cũng không dùng được quá lâu.

Năm ngày sau.

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng rõ ràng cảm giác được tu vi của mình tăng lên rất nhiều.

Tuy còn chưa tới Kết Đan tiền kỳ đỉnh phong nhưng cứ theo tốc độ này, không tốn quá nhiều thời gian hắn đã có thể thử đột phá Kết Đan trung kỳ.

Lần này, có Chu Diệu Ly canh chừng ở bên ngoài nhưng mặc kệ là ủy thác luyện đan, độn pháp hay là công pháp đều thuận lợi ngoài ý muốn, điều này thật sự khiến hắn không thể tin được!

"Cũng có lẽ là vì trên người có đủ vật liệu, hệ thống không tặng miễn phí cho nên không xuất hiện chức năng sau khi thăng cấp?" Bùi Lăng suy nghĩ trong lòng, đứng lên đi ra ngoài mật thất.

Chu Diệu Ly còn đứng ngoài cửa chờ hắn.

Ngoài cửa, Chu Diệu Ly đã đợi đến mức sốt ruột, thấy Bùi Lăng mở trận pháp đi ra, không nói hai lời lập tức đánh một chưởng qua!

Bùi Lăng lập tức kịp phản ứng, Chu Diệu Ly dựa theo yêu cầu lúc trước của hắn, "kiểm tra"

【

U Quỷ độn pháp

】

.

Thế là, Bùi Lăng lập tức thi triển

【

U Quỷ độn pháp

】

, ẩn vào bóng tối sau lưng.

Ầm!

Mật đạo hơi chấn động một chút.

Nhưng lúc trước Chu Diệu Ly chế tạo mật thất này đều dùng vật liệu thượng giai mà thân phận chân truyền có thể lấy được, còn có đủ loại thủ đoạn gia cố, vì vậy không hề xuất hiện tình huống đổ sụp.

Một kích không trúng, Chu Diệu Ly hơi ngạc nhiên.

Mặc dù vừa rồi nàng đã nương tay đánh một chưởng kia, nhưng Bùi Lăng chỉ dùng thời gian tám ngày, thật sự học xong

【

U Quỷ độn pháp

】

?

Nghĩ vậy, lúc này Chu Diệu Ly quyết định tốc chiến tốc thắng, nàng phải nhanh chóng lấy được Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, không thể lãng phí bất kỳ thời gian nào!

Thế là, trong nháy mắt nàng hòa vào bóng tối.

Thấy Chu Diệu Ly cũng thi triển

【

U Quỷ độn pháp

】

, Bùi Lăng đang muốn tìm kiếm vị trí của đối phương, chợt cảm thấy trên vai trầm xuống.

Ngay sau đó, thân thể hắn không bị khống chế đi ra từ trong bóng tối!