Chương 565 - Tộc ta không có người này

"Tiếp theo là chuyên tâm tu luyện."

"Sớm ngày tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, sau này có thể chuẩn bị Kết Đan."

Nói đến chỗ này, hắn ta khe khẽ thở dài, áy náy nói, "Dù sao cũng là ta sơ sót, không ngờ ngươi có thể rời khỏi Bồng Doanh quan nhanh như vậy. Đến mức chậm trễ chút việc ở chỗ khác, không thể chạy tới kịp lúc, suýt nữa để ngươi bị Tư Hồng thị và Chu Diệu Ly mang đi!"

"Cũng may Hàn Ca đi trước một bước, ở ngay gần đó."

"Mặc dù lão già Tư Hồng thị đã Nguyên Anh, nhưng vào lúc quan trọng nàng vẫn cưỡng ép ra tay cứu ngươi."

"Chỉ là, bởi vậy đã bị Chu Diệu Ly gây thương tích, sợ là phải nghỉ ngơi mấy ngày này."

Bùi Lăng không tin mấy câu này chút nào.

E rằng Lệ Vô Mị không phải không chạy tới kịp thời, tám phần mười còn đến sớm hơn cả Tư Hồng Hàng và Chu Diệu Ly, chỉ vẫn che giấu không xuất hiện mà thôi.

Ngược lại Lệ Hàn Ca bị thương cũng không giống giả vờ.

Không phải Lệ thị lo lắng việc thăm dò bị mình nhìn ra, từ đó trong lòng có khúc mắc, cho nên đặc biệt sắp xếp tình cảnh như thế chứ?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức lộ ra vẻ cảm kích, rời ghế thi lễ với Lệ Hàn Ca, trịnh trọng nói: "Đa tạ Hàn Ca sư tỷ ra tay cứu giúp!"

Trên khuôn mặt tái nhợt của Lệ Hàn Ca xuất hiện một nụ cười.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, thật ra tối hôm qua nàng chỉ cần đưa Bùi Lăng đi là được.

Chu Diệu Ly ra tay sẽ có những người khác ngăn cản.

Nói cách khác, vốn nàng không cần bị thương.

Nhưng thân là con cháu Lệ thị, mặc dù con cháu thế hệ này đều bị bao phủ dưới cái bóng của Lệ Liệp Nguyệt, cuối cùng vẫn muốn thử chiêu với Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly là hai người xuất sắc cùng thế hệ với Lệ Liệp Nguyệt ở Thánh tông.

Hôm qua Lệ Hàn Ca cố ý lui chậm một bước, va chạm một chưởng với Chu Diệu Ly...

Trước mắt, nàng ta có thể chèn ép rất nhiều đệ tử đích hệ của Tư Hồng thị, trở thành chân truyền Thánh tông cũng không phải chỉ là hư danh!

Mặc dù so ra kém thiên kiêu Lệ Liệp Nguyệt của Lệ thị bọn họ, nhưng thực lực của thiên tài Kết Đan bình thường cũng không thể so sánh.

"Bùi sư đệ không cần khách sáo." Lệ Hàn Ca kìm nén suy nghĩ lung tung trong lòng, mỉm cười nói, "Nếu ngươi là người của Lệ thị ta, dù như thế nào, Lệ thị ta cũng không thể để ngươi xảy ra chuyện."

Nghe vậy, Bùi Lăng đang muốn nói thêm gì nữa, đã thấy Lệ Vô Mị vung tay lên, trên khoảng đất trống trong đình lập tức xuất hiện một chiếc quan tài thủy tinh.

Trên thân quan tài điêu khắc rất nhiều phù văn, Bùi Lăng liếc mắt thấy phần lớn phù văn đều là phong cấm, trấn áp, ngủ say... Ánh mắt của hắn nhìn dọc theo phù văn mà mình nhận biết, xuyên qua thân quan tài sáng long lanh thấy người nằm trong quan tài lại là Kế Sương Nhi!

Đôi mắt nàng nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp, nếu không phải vẫn còn vết hằn trên cổ, thoạt nhìn chỉ như ngủ thiếp đi.

Thấy thế, khóe mắt hắn lập tức giật giật.

Không đợi Bùi Lăng hỏi thăm về hành động này của mình, Lệ Vô Mị đã chậm rãi mở miệng nói: "Đây là bộ nữ thi mà hôm qua ngươi đặc biệt đưa ra từ Bồng Doanh quan, đúng là vẻ ngoài hơi xinh đẹp."

"Nhưng nữ thi này hơi kỳ quái, vì lý do an toàn, ta tạm thời phong ấn nó lại."

"Nếu ngươi muốn với nàng... Khụ khụ! Thiên hạ này còn nhiều nữ thi xinh đẹp, sau này ta sẽ đưa cho ngươi mấy người."

"Về phần bộ nữ thi này, trước khi tu vi của ngươi đạt tới Kết Đan, tốt nhất đừng tự tiện mở phong ấn."

"Nếu không, một khi xuất hiện tình huống thi biến, với thực lực hiện tại của ngươi, chỉ sợ sẽ biến thành huyết thực của nó."

Nghe lời khuyên nhủ hàm ý sâu xa này, nhất là Lệ Hàn Ca ngồi đối diện còn thỉnh thoảng nhìn hắn với ánh mắt sợ hắn không nghe theo lời khuyên, sắc mặt Bùi Lăng rất xấu.

Nhưng hắn hoàn toàn không biết phải giải thích thế nào...

Dù sao, tối hôm qua nhiều người tận mắt thấy như vậy...

Cũng may lúc ấy Chu Diệu Ly không chịu nổi, kịp thời ra tay cắt ngang hắn!

Trong chuyện này, ngược lại hắn rất biết ơn Chu Diệu Ly.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng vội vàng đổi chủ đề, hỏi việc liên quan đến "Pháp": "Lệ tiền bối, lúc đó ngươi từng nói trong Bồng Doanh quan có ngộ đạo chi pháp Kim Đan tam phẩm trở lên. Bây giờ ta lấy được đầu 'Pháp' kia, có phải là ngộ đạo chi pháp Kim Đan mà tiền bối đã nói đến không?"

"Ha ha ha..." Lệ Vô Mị nghe vậy cười to nói, "Ta nói ngộ đạo chi pháp chỉ để ngươi dễ hiểu hơn. Nói thẳng ra, tên gọi thật sự của ngộ đạo chi pháp này là 'Pháp'!"

"Về phần đây rốt cuộc là vật gì, chờ sau này cảnh giới cao hơn, ngươi sẽ hiểu rõ."

"Hiện tại ta chỉ có thể nói sơ qua cho ngươi biết tác dụng của 'Pháp'."

"Khi ngươi kết thành Kim Đan, sau đó luyện hóa 'Pháp', ngươi sẽ nắm giữ sơ bộ một chút lực lượng của nó."

"Tiếp theo sẽ dung nhập 'Pháp' này vào thuật pháp hoặc là thần thông của mình."

"Đây là

【

Dung 'Pháp' chi thuật

】

..."

Lệ Vô Mị suy nghĩ, lấy ra một cái ngọc giản giao cho Bùi Lăng, "Mặc dù bây giờ ngươi còn chưa Kết Đan, nhưng cũng có thể tìm hiểu trước một chút."

Cùng lúc đó, hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."