Chương 156 - Sư tỷ, ngươi tuyệt đối đừng chết… (1)

"Leng keng!" Tiếng nhắc nhở của hệ thống vẫn bình tĩnh như trước đây, "Hoàn thành tặng Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong lòng Bùi Lăng đờ đẫn.

Thế nhưng, hiển nhiên hệ thống không định buông tha hắn ngay lúc này.

Ngay sau đó, thân thể hắn xoay chín mươi độ, nhìn về phía vị chủ nhân động phủ vừa hoảng vừa sợ, "Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra hoàn cảnh đột phá ải thích hợp..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí hơn phân nửa phần Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy..."

Bùi Lăng nhanh chân đi đến trước bồn tắm, trong ánh mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm của Kim Tố Miên, dứt khoát lưu loát cởi tất cả quần áo, "ùm" một tiếng nhảy xuống, mang theo gợn sóng khiến Kim Tố Miên gần như đứng không vững, lay động một hồi lâu.

Nhưng sự nhục nhã của nàng còn chưa kết thúc.

Chỉ thấy Bùi Lăng mặt không thay đổi duỗi một tay ra, ấn vào khuôn mặt của nàng.

Giống như đang đẩy thứ gì đó vướng víu, đẩy Kim Tố Miên vào trong góc, bản thân thoải mái chiếm cứ vị trí trung tâm bồn tắm, tạo dáng, bắt đầu tu luyện.

Hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành tặng Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Bùi Lăng: "..."

Kim Tố Miên: "!!!!"

Nàng cũng không thể giữ vững tinh thần được nữa, "phốc" phun ra một ngụm máu lớn, linh lực trong người hoàn toàn hỗn loạn.

Lúc này Bùi Lăng không rảnh để ý tới Kim Tố Miên.

Bởi vì cái Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy này mẹ nó quá đau!

Thân thể của hắn vừa ngâm vào nước, dường như bắt đầu một trận lăng trì.

Vô số lưỡi dao xẹt qua toàn bộ cơ thể, hơn nữa theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nghiêm trọng, đau đớn thẳng vào gân cốt.

Điều này thì cũng thôi, dù sao cũng từng nạp lửa nhập thể, Bùi Lăng còn có thể vừa mắng chửi hệ thống, vừa đề phòng Kim Tố Miên bùng nổ.

Nhưng hắn không ngờ, theo hệ thống tu luyện, Hàn Tủy Hỏa luôn yên tĩnh dần bắt đầu hoạt bát.

Ngọn lửa màu xanh thẳm sáng lên từ sâu trong con ngươi của hắn, sau khi hấp thu tinh hoa của Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy, chậm rãi tràn ngập, lan tràn đầy người.

Đệt đệt đệt!

Hệ thống ngu X!

Thiểu năng rác rưởi!

Lão tử đệt tổ tông ngươi!

Bùi Lăng hoàn toàn không ngờ, chống đỡ một lần nạp lửa nhập thể, vừa nãy lại chống đỡ vạn lưỡi đao róc thịt, hiện tại mẹ nó còn phải chống đỡ liệt hỏa đốt người cộng thêm lăng trì.

"Hóa ra là ngươi đoạt Hàn Tủy Hỏa của ta!" Ngay lúc hắn đang mắng hệ thống, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Ta..."

Vừa rồi tâm cảnh của Kim Tố Miên dao động kịch liệt dẫn đến bị thương, lúc này quá tức giận, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nói chưa hết câu lại lần nữa "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, cả người yếu ớt ngã xuống mép bồn tắm, bất tỉnh nhân sự!

Bùi Lăng: "..."

Ôi.

Hủy diệt đi.

Hệ thống vẫn thờ ơ, toàn tâm toàn ý tu luyện.

Vốn Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy vô cùng tối tăm, màu sắc như mực, mỗi một giọt đều như bi thép, nhưng theo thời gian trôi qua, màu sắc Hàn Tuyền Thủy càng lúc càng mờ nhạt.

Một đêm trôi qua, trong bồn tắm chỉ còn lại một chậu nước trong veo thấy đáy, cả người Bùi Lăng đột nhiên chấn động, tất cả đau đớn rút lui như thủy triều, thay vào đó là tràn đầy lực lượng.

Trong cả người, linh lực cuồn cuộn chảy xuôi, phun ra nuốt vào, rõ ràng mạnh hơn Luyện Khí tầng sáu một mảng lớn!

Luyện Khí tầng bảy!

Cùng lúc đó, cuối cùng bên tai hắn lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng xanh mặt, trước tiên trở tay cho nó một đánh giá kém một sao, ngay sau đó lập tức nhảy ra khỏi bồn tắm, dùng tốc độ nhanh nhất mặc đồ, đang muốn nắm bắt thời gian chạy trốn, khóe mắt thoáng nhìn qua Kim Tố Miên nằm ở trên bồn tắm, trán rũ xuống, sợi tóc lộn xộn, hắn nhớ một vài động tác của đối phương, hình như sau khi hôn mê vào tối hôm qua thì chưa từng động đậy?

"..." Do dự một chút, Bùi Lăng vẫn đề phòng đi qua đẩy vai đối phương, "Sư tỷ? Sư tỷ?"

Kim Tố Miên trượt vào bồn tắm theo tiếng gọi.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, sư tỷ này tuyệt đối đừng chết!

Lần đầu hắn đến Bách Bảo lâu bán đan dược, đã nghe nói đến tên tuổi của Kim Tố Miên.

Không nói đến lúc ấy có ba đệ tử Luyện Khí cao tầng vây quanh Kim Tố Miên xum xoe, chỉ nói đến Kim Tố Miên đã được nội môn trưởng lão dự định là truyền nhân, một khi đối phương gặp chuyện không may, chỉ sợ Trịnh Kinh Sơn cũng không bảo vệ được hắn!

Bùi Lăng không dám thất lễ, nhanh chóng ôm nàng ra khỏi bồn tắm, đặt lên trên giường êm ở bên cạnh. Đẩy mái tóc dài ướt sũng của đối phương ra, lập tức lộ ra một khuôn mặt xen lẫn xanh trắng, vết máu loang lổ trên khóe miệng đã khô cạn.

Điều khiến Bùi Lăng thở phào là, mặc dù hơi thở của vị sư tỷ này gần như không có, nhưng hiển nhiên vẫn còn sống.

"Ta nhớ vị sư tỷ này là luyện đan sư, chắc chắn trong động phủ của nàng sẽ có đan dược cứu chữa..." Bùi Lăng nghĩ như vậy, tiện tay kéo chăn mền đắp lên cho Kim Tố Miên, vội vàng đi tìm đan dược.

Chẳng mấy chốc, hắn đã lật ra một đống lớn chai lọ từ trong các ngõ ngách.