Chương 268 - Chiến tích hiển hách (1)

Trong chốc lát, một mặt gương đá to lớn bay tới, trên thân kính điêu khắc hoa văn phức tạp, không thấy một ai, sau khi hạ xuống đất, mặt kính đột nhiên hiện lên một vòng gợn sóng, Kim Tố Đài dẫn đầu một đám tu sĩ đi ra.

Thấy Kim Tố Đài, đám ngoại môn đệ tử xung quanh đều tỏ ra hoảng sợ: "Minh Hợp Kính vật trấn mạch của một mạch Thạch Kính? Người tới lại là mạch chủ một mạch Thạch Kính, bây giờ còn chưa bắt đầu tuyển chọn, nàng đã tự đến trước rồi sao?"

"Nói nhảm! Kim Tố Đài là mạch chủ Thạch Kính, còn là đường tỷ của Kim Tố Miên Kim sư tỷ, đương nhiên phải tới trợ uy cho muội muội mình."

"E rằng không chỉ trợ uy cho Kim sư tỷ, chắc còn muốn đích thân gặp vị đạo lữ kia của Kim sư tỷ."

"Ta cũng nghe nói, lần này vị đạo lữ kia của Kim sư tỷ cũng thông qua vòng đấu loại, sẽ tới Nhược Tú phong chúng ta tham gia tuyển chọn."

"Ha ha ha... Thiệu Ninh Trực sư huynh theo đuổi Kim sư muội lâu như vậy, Kim sư muội đều không hề lay động. Thật không biết tiểu tử kia dùng phương pháp gì, lại bắt được trái tim Kim sư muội!"

"Tiểu tử? Ha ha! Ngươi lén lút nói lời này thì cũng thôi, nếu để vị kia nghe được... Ngươi cũng biết tin tức truyền đến từ bên Hòe m phong trong hai ngày nay chứ, vị kia giết Lý Tư Quảng tôn tử ruột thịt của Lý Bình trưởng lão ở Hòe m phong, Lý Bình trưởng lão không những không dám truy cứu, còn phải nhận lỗi, thậm chí còn phải tặng đầu ái thiếp vẫn luôn kiên trì trả thù..."

Các tu sĩ Luyện Khí kỳ châu đầu ghé tai, tất nhiên không gạt được tai mắt của tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Kim Tố Đài rời khỏi trong kính, thu hồi Minh Hợp Kính, vốn định lập tức đi tìm đường muội của mình, nghe được những tiếng bàn tán này cũng không nhịn được tỏ ra ngạc nhiên.

Mấy tên tâm phúc đi theo sau lưng nàng cũng hai mặt nhìn nhau, một người trong số đó khẽ hỏi: "Mạch chủ, Tố Miên sư muội có đạo lữ rồi sao?"

"..." Kim Tố Đài nhíu mày nhẹ đến mức không thể nhìn thấy, nàng cũng không biết cái gì hết, hoàn toàn không nghe nói... Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Không lâu sau khi một đoàn người Kim Tố Đài đầu óc mơ hồ rời đi, một cái quan tài lớn như một căn phòng chậm rãi hạ xuống.

Một lát sau, quan tài mở ra, trưởng lão Huyết Triều phong dẫn đầu một nhóm đệ tử thông qua vòng đấu loại nối đuôi nhau mà ra.

Trong đó, người đi ngay sau lưng trưởng lão là Thiệu Ninh Trực.

Cũng vì Kim Tố Miên, nên hắn ta luôn quen thuộc với Nhược Tú phong, lúc này thấy trong số đám người xung quanh có mấy người quen thuộc, đang định chào hỏi, lại phát hiện ánh mắt bọn họ nhìn mình rất kỳ quái.

Trong đồng tình lộ ra vẻ mỉa mai.

Thiệu Ninh Trực: "?"

"Xem đi, đó là Thiệu Ninh Trực sư huynh."

"Dáng vẻ khá tuấn tú lịch sự, tu vi cũng không yếu, đã theo đuổi Kim sư tỷ lâu như vậy, vì sao lại bị người khác hái mất quả đào chứ?"

"Ha ha, kẻ mạnh sẽ có kẻ mạnh hơn, nghe nói vị đạo lữ kia của Kim sư tỷ chỉ dùng một chiêu đã chém chết Điền Tòng Hoành cũng là Luyện Khí tầng chín! Thiệu Ninh Trực này đâu có chiến tích tương tự?"

"Đúng thế, tốt mã dẻ cùi... Bảo sao Kim sư tỷ lại coi thường."

"Chẳng những Kim sư tỷ coi thường, ngay cả Lỗ sư tỷ luôn có quan hệ tốt với Kim sư tỷ cũng cảm thấy vị đạo lữ kia của Kim sư tỷ tốt hơn Thiệu Ninh Trực..."

"E rằng Lỗ sư tỷ không chỉ cảm thấy, mà là... Hắc hắc! Dù sao Lỗ sư tỷ cũng từng đi làm nhiệm vụ với vị kia, đúng không?"

Lúc đầu Thiệu Ninh Trực không hiểu ra sao, nhưng sau khi hắn ta đi qua, tiếng xì xào bàn tán truyền đến từ trong đám đông khiến khuôn mặt hắn ta tối sầm lại.

Kim sư muội có đạo lữ rồi?

Chuyện khi nào?

Sao hắn ta không hề biết?!

Nghĩ tới đây, hắn ta chưa kịp chào hỏi trưởng lão Huyết Triều phong, đã trực tiếp đi qua túm lấy một đệ tử Nhược Tú phong trông quen mắt: "Các ngươi lại dám tung tin vịt cho Kim sư muội!"

"Thiệu sư huynh?" Lúc đầu đệ tử kia giật mình, chợt nói, "Thiệu sư huynh, gần đây ngươi vẫn bế quan vượt qua Luyện Khí tầng chín, có lẽ vẫn chưa biết việc vị đạo lữ kia của Kim sư tỷ, mặc dù là tin đồn do đám đệ tử Hòe m phong truyền ra, nhưng đã được Lỗ sư tỷ xác nhận, cho nên tuyệt đối là thật!"

"Cái gì?!" Thiệu Ninh Trực giận tím mặt, "Người kia là ai?!"

Trong mắt đệ tử kia đầy vẻ đồng tình khuyên nhủ: "Thiệu sư huynh bớt giận, có câu nói chân trời nào không có cỏ thơm, theo ý ta, nên bỏ qua chuyện này đi thôi. Dù sao với thân phận tu vi của sư huynh, không sợ không tìm thấy nữ tu khác."

Nói đến chỗ này lại nhanh chóng nhìn xung quanh, áp sát vào lỗ tai khẽ nói, "Chỉ sợ sư huynh cũng không thể trêu chọc vị đạo lữ kia của Kim sư tỷ!"

Khuôn mặt Thiệu Ninh Trực hơi dữ tợn, nói: "Đây là chuyện không thể nào, rốt cuộc là ai? Ngươi nhanh nói cho ta biết!"

Đệ tử kia nói: "Người này tên là Bùi Lăng, là đệ tử Hòe m phong, ngay tối đầu tiên hắn nhập tông đã chém giết ba vị đồng môn vốn ở cùng một chỗ, Lý Tư Quảng là tôn tử ruột thịt của Lý Bình trưởng lão Hòe m phong, Chu Di là tộc đệ của Chu chân truyền còn có Miêu Thành An bào đệ của mạch chủ một mạch Chiêu Xuyên!"

Nghe đến đây, Thiệu Ninh Trực khẽ giật mình, Lý Tư Quảng? Chu Di? Miêu Thành An?