Chương 513 - Bồng Doanh quan (2)

Nếu không, đâu được tính là thử thách gì?

Nhất là, mục đích lần này của hắn là vì cơ duyên Kim Đan nhất phẩm!

Nghĩ cũng biết, nếu Tô Chấn Hòa biết được, e rằng sẽ thuyết phục Chẩm Thạch Tô thị ra tay vì hắn ta!

Dù Chẩm Thạch Tô thị đã có Cửu A Lệ thị nhìn chằm chằm, nhưng Bùi Lăng không muốn đặt toàn bộ hy vọng vào người khác.

Bởi vậy, hắn định ngụy trang thành một phàm nhân tiến vào Lam Kha thành.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng thu hồi huyết kiệu rồi thay sang quần áo bình thường, lại dán phù lục ngăn cản khí tức lên Cửu Phách Đao, dùng vải bố bọc lại cực kỳ chặt chẽ, xác nhận không hề nhìn ra chút dấu vết pháp khí nào, lúc này mới đeo lên.

Hôm qua, Lệ sư tỷ đã giải phong ấn Cửu Phách Đao cho hắn ở trên Huyền Cốt Lăng m Chu.

Có lẽ những ngày qua đã được dạy dỗ, lúc này thanh đao nằm trong tay hắn vô cùng ngoan ngoãn.

Sau khi chuẩn bị xong tất cả, Bùi Lăng tiện tay làm Thủy Kính thuật, đánh giá bản thân ở trong kính một lượt, hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Hiện tại, chỉ cần hắn không sử dụng thuật pháp, thoạt nhìn chỉ là một tên võ phu phàm nhân rất bình thường!

Triệt hồi Thủy Kính thuật, Bùi Lăng quan sát phương hướng, tiếp tục đi về phía Lam Kha thành.

Trên đường đi gặp hoa mộc sum suê, dòng suối nhỏ nhẹ nhàng, phi cầm tẩu thú biến mất, nhưng không thấy dấu vết của bất kỳ ai.

Nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một tòa tiểu quan cổ xưa thấp thoáng trong rừng.

Xung quanh cỏ mềm thơm ngát, chim hót líu lo, trên sơn môn treo cao bảng hiệu khắc hai chữ “Bồng Doanh”.

“Đến Lam Kha thành rồi.” Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt hơi hoảng hốt nhưng bản thân lại không phát hiện điều gì, trong lòng hơi suy nghĩ, sau đó sải bước đi vào trong.

Két két.

Hắn đẩy cánh cửa lớn đạo quan, bước vào.

Còn chưa kịp nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh, Bùi Lăng đột nhiên giật mình.

Mình muốn đến Lam Kha thành, bây giờ lại tiến vào Bồng Doanh quan làm gì!?

Rầm.

Vào lúc này, cánh cửa lớn sau lưng đột nhiên đóng chặt.

Sắc mặt Bùi Lăng thay đổi, nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn đưa mắt nhìn quanh.

Vào lúc này, hắn đang đứng trong tiền viện đạo quan, thoạt nhìn nơi đây không khác gì đạo quán nhỏ bình thường.

Là một đình viện trống rỗng đi ngang đi dọc cũng chỉ mấy chục bước.

Chỗ mà Bùi Lăng đang đứng là phía dưới cửa chính, hai bên là từng cột sơn đen, tòa nhà sơn vòm màu, đi xuống mười bậc sẽ đối diện với một bức tường chạm khắc tác phẩm tiên nhân thụ thọ như ý.

Hai bên tường viện gần sát đặt bồn hoa, mới trồng liễu tùng hạnh đào và đủ loại cây cỏ.

Mặt đất trải gạch xanh, có lẽ là vì đã lâu đời, trong khe gạch đầy rêu xanh, tạo thêm mấy phần cổ xưa.

Đi qua bức tường, phía sau có mấy vạc nước được bày dọc theo bức tường.

Trong những vạc nước này đổ đầy nước trong, hai cái ở giữa còn nuôi dưỡng linh ngư, bọn chúng vẫn còn sống đang vui vẻ bơi lội. Trên miệng vạc nước nuôi cá nửa đóng nửa mở, bên đóng xếp đặt hòn non bộ chậu cây cảnh. Thoạt nhìn dãy núi chập trùng, tùng xanh đứng nghiêng, cầu nhỏ vắt ngang, có ngư ông khoác áo tơi nón lá đứng ở đầu cầu, cầm cần câu thả xuống vạc.

Ngoại trừ cái đó ra thì không còn tạp vật gì nữa.

Lại có một cái cửa tròn khắc hoa chạm cỏ để đi vào bên trong.

Vì đề phòng chẳng may có chuyện xảy ra, Bùi Lăng chỉ đứng ở vị trí bức tường đánh giá bên trong mấy lần, thậm chí còn không tự mình đi vào phía sau bức tường, chứ đừng nói đến việc đến gần cửa tròn.

Tạm thời không phát hiện được nguy hiểm gì, sau khi hắn suy tính liền xoay người quay về cửa lớn, thử mở cửa ra.

Nằm ngoài dự đoán của hắn, vốn tưởng nơi quỷ quái này gian xảo như thế còn chủ động đóng kín cửa, chỉ sợ sẽ rất khó mở ra. Thế nhưng, hắn chỉ dùng sức cách không nhẹ nhàng đẩy một cái, cánh cửa đạo quan lập tức mở rộng ra!

Thấy cảnh này, Bùi Lăng không hề cảm thấy thở phào nhẹ nhõm, ngược lại càng thêm lo lắng.

Hắn không lập tức bước ra mà thi triển

【

Ngự Quỷ thuật

】

, gọi ra năm oan hồn Luyện Khí tầng năm điều khiển đi ra cửa lớn.

Sau một lát, thông qua sự cảm ứng của

【

Ngự Quỷ thuật

】

, Bùi Lăng không phát hiện oan hồn có gì khác thường, lúc này mới lập tức thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

bỏ chạy ra ngoài!

Vù!

Vừa bước ra cửa lớn, cảnh vật trước mắt lập tức biến ảo, Bùi Lăng phát hiện mình căn bản không rời khỏi đạo quan, mà xuất hiện trong một đình viện xa lạ!

Trên tường viện cách đó không xa, một cửa tròn khắc hoa chạm cỏ đang lẳng lặng đứng sừng sững.

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, đây là bên trong đạo quan!

Vừa nãy hắn cố ý không đến gần, kết quả vẫn đánh bậy đánh bạ tiến vào bên trong? Hơn nữa, oan hồn vừa phái đi dò đường căn bản không ở chỗ này!

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, oan hồn kia đột nhiên cắt đứt liên hệ với hắn.

Oan hồn Luyện Khí tầng năm yên lặng biến mất.

Thấy thế, Bùi Lăng càng nhíu chặt chân mày, nhưng chẳng mấy chốc hắn đã cười khẽ, đạo quan này rất không bình thường.

Nhưng không sao cả, bây giờ hắn có thể đi ra!

“Cửu Phách.” Bùi Lăng nặng nề phân phó, “Chờ chút nữa, nếu ta rời khỏi đạo quan này, ngươi lập tức vỗ vai ta một cái.”

Đao linh cung kính nói: “Vâng, chủ nhân.”

Ngay sau đó, Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng: “Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa ủy thác

【

Vô Danh công pháp

】

!”