Chương 802 - Tiên nữ sư tôn

Một lát sau, Dược Dạ Thư truyền thụ xong, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt đầu ngón tay hiện ra một giọt nước màu xanh lá, lấy linh lực đưa đến Bùi Lăng trước mặt.

Màu của giọt nước này như phỉ thúy, sáng long lanh óng ánh không chút tỳ vết nào, bên trong nồng đậm sinh cơ, cảm giác như đại dương mênh mông! Chỉ nhìn đã cảm thấy lỗ chân lông trên dưới cả người mở ra như ngâm trong một suối nước ấm áp, đủ loại mệt mỏi, nội thương, tật bệnh... Tất cả đều không cánh mà bay, thay vào đó là sinh mệnh lực gần như chảy ngược vào trong cơ thể, không diễn tả được cảm giác thoải mái trên cả thể xác lẫn tinh thần.

Dược Dạ Thư nói: "Đây là tinh huyết bản nguyên của ta, ta đã pha loãng lực lượng trong đó, có thể thay thế bất kỳ công pháp đồ vật Kết Đan gì, ta thấy tu vi của ngươi đã là Trúc Cơ đỉnh phong, có thể đột phá bất cứ lúc nào."

"Hiện tại, ngươi hãy dùng giọt máu này để Kết Đan."

"Sau khi tu vi tăng lên mới có thể tiếp nhận bước truyền thừa kế tiếp."

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi bất ngờ nhưng chợt kịp phản ứng lại, đây là lễ bái sư mà Dược Dạ Thư đưa cho hắn.

Trước đó Lệ Vô Mị đã nói với hắn, với căn cơ ngay lúc đó của hắn, dưới tình huống bình thường có thể kết thành Chân Đan tứ phẩm. Mặc dù đây đã là kết quả rất tốt với phần lớn tu sĩ phổ thông.

Nhưng dù là yêu cầu của Lệ thị, hay là kỳ vọng của bản thân Bùi Lăng, hiển nhiên không chỉ như thế.

Vì vậy lúc ấy Lệ Vô Mị chỉ điểm Bùi Lăng đến Bồng Doanh quan lấy được một đầu "Pháp", có "Pháp", ít nhất có thể kết xuất Kim Đan tam phẩm trở lên!

Cộng thêm trong tay hắn còn có đan hỏa thất phẩm Nam Kha Mộng Hỏa nhận được từ hạng nhất thi đình, trong loại tình huống này, chắc ít nhất hắn có thể tăng phẩm chất Kim Đan lên tới nhị phẩm.

Hiện tại hắn từ Ma môn tiến vào chính đạo, đăm chiêu suy nghĩ kinh nghiệm lấy được trên đường, cùng với lúc nhìn thoáng qua đại năng hai đạo chính ma giao chiến giữa hư không...

Tâm cảnh chắc chắn không xê xích gì nhiều!

Về phần vật liệu Kết Đan khác, Lệ sư tỷ đã sớm chuẩn bị sẵn cho hắn.

Ngày đó sắp chia tay đã cất vào trong túi trữ vật của hắn.

Lúc này mới bái sư tôn, còn được cho một giọt tinh huyết bản nguyên của tiên dược vạn năm, bây giờ trong "Tiểu Tự Tại Thiên" này cũng không có người ngoài...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức gật đầu thật mạnh, cơ hội hiện tại đúng là rất thích hợp Kết Đan!

"Đồ nhi tạ ơn sư tôn!" Hắn cung kính nói, "Đồ nhi vĩnh viễn không quên đại ân đại đức của sư tôn!"

Dược Dạ Thư gật đầu nói: "Bây giờ ngươi bắt đầu Kết Đan, ta có thể hộ pháp cho ngươi."

Tu luyện và luyện đan khác nhau, mình có thể ăn vào tất cả vật liệu trước đề phòng hệ thống đưa tặng lung tung.

Thế là, sau khi Bùi Lăng đồng ý, lập tức lấy ra rất nhiều vật liệu Kết Đan mà Lệ Liệp Nguyệt chuẩn bị cho hắn từ trong túi trữ vật, cùng với Nam Kha Mộng Hỏa lấy được từ hạng nhất thi đình.

Nam Kha Mộng Hỏa bị Chu cung phụng hoàng triều phong ấn trong một khối băng cứng, lấy thực lực tu vi của Bùi Lăng không thể mở ra phong ấn.

Vốn hoàng triều dự định giữ Bùi Lăng ở lại, đến lúc đó tất nhiên bọn họ sẽ có cao thủ giúp mở ra.

Nhưng hiện tại Dược Dạ Thư tùy ý chỉ một cái, lập tức loại bỏ phong ấn, lại không thể làm ra bất kỳ hành động khác thường nào, thành thật lơ lửng ở trước người Bùi Lăng.

Ngay sau đó, Bùi Lăng suy nghĩ, lại lấy ra cả Cửu Phách Đao.

Dù sao Dược Dạ Thư đã biết hắn là ma tu, lại thấy thanh ma đao này cũng không có vấn đề quá lớn.

Dù sao, đao bản mệnh cùng một nhịp thở với Bùi Lăng, bình thường thì cũng thôi.

Vào lúc Kết Đan, cấp độ sinh mệnh của bản thân sẽ xảy ra một sự nhảy vọt, đao bản mệnh cũng phải lột xác cùng lúc, nếu không sẽ không thể đuổi kịp bước chân của hắn, cũng không thể tiếp tục giấu ở trong túi trữ vật.

Cửu Phách Đao vừa ra, đao linh đã tranh nhau lên tiếng: "Chủ nhân! Cuối cùng ngươi đã thả ta ra!"

Ngay sau đó, đao linh bạo ngược nói, "Chủ nhân, ta muốn uống máu! Ta muốn đồ thành! Đã rất lâu rồi ta không được thoải mái cắt chém xương người!"

Tiếp theo quyến rũ nói, "Chủ nhân, ta muốn lột da, con hồ yêu kia ở đâu? Dù sao với tu vi của nó, sau khi lột da một lần sẽ mọc lại. Đúng lúc có thể đợi đến khi nó mọc vừa đủ rồi, lại lột một lần..."

"Chủ nhân, quanh đây có huyết thực không?"

"Giết giết giết giết giết! Cuối cùng chủ nhân lại cần ta, chắc chắn lại muốn đồ thành diệt tộc..."

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức tối đen, vội vàng nói: "Im lặng! Còn dám nói linh tinh, ta sẽ tiếp tục nhốt ngươi ở trong túi trữ vật!"

Trong khoảng thời gian này Cửu Phách Đao vẫn bị giấu đi, khó khăn mới được hít thở một lần, lập tức không dám lên tiếng nữa.

Thấy thế, Bùi Lăng cẩn thận nhìn Dược Dạ Thư, thấy Dược Dạ Thư chỉ tò mò đánh giá Cửu Phách Đao, cũng không thể hiện ra vẻ căm thù đến tận xương tuỷ với thanh ma đao này, lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn lấy lại bình tĩnh ngồi xếp bằng xuống, đặt Cửu Phách Đao nằm ngang trên đầu gối, chợt một ngụm nuốt vào tinh huyết bản nguyên mà Dược Dạ Thư cho!