Chương 177 - Kim Sí Xích Tuyến Ngô (2)

Lỗ Lục Tường không cần hắn ta thúc giục, đã sớm lấy Kim Sí Xích Tuyến Ngô ra, con trùng này đúng là chuyên khắc quỷ mị.

Mặc dù chỉ lớn cỡ ngón tay, đối mặt rất nhiều oan hồn lại không sợ chút nào, ngược lại như gặp được mỹ vị hiếm có, không kịp chờ đợi nghênh đón.

Hai đôi cánh vàng óng ánh vung lên như một điểm kim quang, nhanh chóng xuyên qua từng oan hồn.

Những nơi đi qua oan hồn im ắng ảm đạm chôn vùi.

Thấy thế, đám người vội vàng nhân cơ hội tập trung vào một chỗ, lao về phía cửa lớn!

Nhưng đi được một nửa, Kim Sí Xích Tuyến Ngô đột nhiên phát ra một tiếng rít gào sắc nhọn!

Lỗ Lục Tường kết nối thần hồn với nó lập tức đầu óc choáng váng, không tự chủ được dừng chân, ánh mắt tan rã.

"Lỗ sư muội?" Từ Tung thấy thế giật mình, vội vàng nghiêng lá chắn đánh bay một oan hồn đang muốn đánh lén, chỉ là lúc này tia sáng trong phòng lờ mờ, sau khi hắn ta đập bay oan hồn này mới phát hiện, một oan hồn khác đã lặng yên tới gần Lỗ Lục Tường, đang vồ mạnh vào hốc mắt của nàng.

Ngay lúc hắn ta không kịp cứu viện, muốn gọi Triệu Xương An Lý Hà Khanh, cách đó không xa duỗi ra một thanh cốt đao màu trắng bệch huyết khí quanh quẩn, một phát đâm vào bên trong oan hồn kia, nơi huyết khí chạm đến, oan hồn kia lập tức hôi phi yên diệt như bọt biển.

"Sát khí thật nặng!" Con ngươi Từ Tung hơi co lại, chỉ là lúc này cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, vung vẩy lá chắn đồng thau, quét ra một khoảng đất trống, ép mấy oan hồn đang muốn bỏ đá xuống giếng ra.

"... Tiểu Kim nhanh trở lại!" Sau thời gian mất tập trung ngắn ngủi, cuối cùng Lỗ Lục Tường lấy lại tinh thần, nhịn xuống cảm giác khó chịu trong đầu, trường tiên trong tay bay ra, diệt trừ mấy oan hồn không kịp né tránh, gấp gáp kêu lên, "Nhanh!"

Đám người nghe vậy nhìn theo hướng đó, chỉ thấy Kim Sí Xích Tuyến Ngô vốn như cá gặp nước ở giữa oan hồn, mọi việc đều thuận lợi lại bị một oan hồn ngưng tụ bắt lấy.

Thoạt nhìn vẻ ngoài của oan hồn kia là một thiếu nữ mười sáu tuổi, trên khuôn mặt hơi mờ của nàng có hai hàng huyết lệ, tay nhỏ tái nhợt sáng long lanh đang hung hăng xé rách Kim Sí Xích Tuyến Ngô.

Vốn Kim Sí Xích Tuyến Ngô có hai đôi cánh, đã chỉ còn lại một cái, trên trăm cái chân đã đứt gãy hơn phân nửa.

Vừa rồi Kim Sí Xích Tuyến Ngô diễu võ giương oai, lúc này lại đã thoi thóp.

"Luyện Khí tầng chín!" Lý Hà Khanh hít vào một ngụm khí lạnh, đáng chết, rốt cuộc Hàn thị đã xảy ra chuyện gì?

Tại sao nơi này có thể có oan hồn Luyện Khí tầng chín?

Nàng vội vàng nhắc nhở, "Tu vi của Kim Sí Xích Tuyến Ngô quá thấp, không đối phó được oan hồn Luyện Khí tầng chín... Dùng hỏa công đi!"

Lúc đang nói chuyện, Triệu Xương An lại gọi ra một đóa quỷ hỏa màu u lục, đập ầm ầm về phía oan hồn kia.

Tình huống khẩn cấp, Bùi Lăng cũng gọi ra một đám Hàn Tủy Hỏa theo sát phía sau.

Hai đoàn hỏa cầu một lục một lam lần lượt bay tới, tuy tu vi của oan hồn rất cao, nhưng linh trí dưới đáy, thấy thế không chút nghĩ ngợi buông Kim Sí Xích Tuyến Ngô ra, mỗi tay chụp lấy một ngọn lửa.

Quỷ hỏa màu u lục chỉ hơi thiêu đốt liền lập tức bị dập tắt, nhưng Hàn Tủy Hỏa tính tình bá đạo, lại cứ thế theo gan bàn tay của nàng, tiếp tục thiêu đốt lên cánh tay, mặc cho oan hồn đập như thế nào cũng không làm nên chuyện gì, oan hồn không khỏi phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

Kim Sí Xích Tuyến Ngô thừa cơ hội trốn về trong tay áo Lỗ Lục Tường!

Tất cả mọi người mọi người thấy thế hơi ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng, chỉ là lúc này cũng không rảnh để hỏi nhiều: "Đi!"

Bọn họ lao đến cửa lớn, Từ Tung nện mạnh một quyền lên trên khung cửa, nhưng cánh cửa lại không nhúc nhích tí nào, ngược lại đột nhiên có mấy tờ phù lục sáng lên.

"Đáng chết, là khốn trận!" Từ Tung giận dữ hét, "Các ngươi chống đỡ, ta tính sinh môn đã."

Lúc đang nói chuyện, hắn ta cắm tấm chắn đồng xanh xuống bên cạnh, lấy Quỷ Thủ la bàn ra, nhanh chóng bấm đốt ngón tay.

Mà lúc này, oan hồn thiếu nữ kia đột nhiên đưa tay ra, bắt lấy mấy tên oan hồn Luyện Khí tầng bảy ở bên cạnh, nhét vào trong miệng, nhai kẽo kẹt kẽo kẹt.

Theo nó thôn phệ, khí tức đại thịnh, cuối cùng đã chậm rãi dập tắt Hàn Tủy Hỏa trên cánh tay.

Oan hồn thiếu nữ nuốt vào một đoạn ngón tay cuối cùng, ngẩng đầu, hốc mắt trống rỗng xuyên qua rất nhiều oan hồn, bình tĩnh nhìn về phía Bùi Lăng!

Lúc này cả người Bùi Lăng bị sa y huyết sắc bao phủ, thân Yếm Sinh Đao trắng bệch cũng bị chiếu thành ửng đỏ.

Trong lòng hắn bừng bừng sát ý, tư duy lại vô cùng tỉnh táo, phát hiện ánh mắt nhìn chằm chằm của oan hồn thiếu nữ, chẳng những không e ngại, còn lạnh lùng thoáng nhìn nó, trường đao vung ra chém một oan hồn nhào lên hôi phi yên diệt.

Oan hồn thiếu nữ ngửa đầu, phát ra một tiếng rít gào thê lương, chợt toàn bộ bóng dáng đánh về phía hắn!

"Cẩn thận!" Lỗ Lục Tường thấy thế vội vàng nhắc nhở, trường tiên vung ra, ý đồ ngăn cản đối phương giúp Bùi Lăng.

Nhưng tốc độ của oan hồn Luyện Khí tầng chín cực nhanh, nàng vừa có hành động, oan hồn thiếu nữ đã xông đến trước mặt Bùi Lăng.

Mắt thấy năm ngón tay của nó như trảo, miễn cưỡng chụp vào đỉnh đầu Bùi Lăng, đám người Triệu Xương An thầm thở dài, chuẩn bị sẵn Bùi Lăng sẽ chết thảm ngay tại chỗ.