Chương 745 - Thập Cửu hoàng tử (2)

"Bây giờ ta chỉ có thể đi tìm Chu Diệu Ly." Bùi Lăng suy nghĩ một lát, thầm nghĩ, "Lấy thực lực của nàng, chỉ cần ra tay với ta, hệ thống tuyệt đối không tránh được!"

Thế nhưng, đưa tay vào trong túi trữ vật một lát, cuối cùng vẫn không lấy Truyền m Phù của Chu Diệu Ly ra.

Nơi này là đế đô Lam Kinh!

Còn là chỗ thi đình!

Không biết bao nhiêu cường giả ẩn mình trong chỗ tối đang nhìn chằm chằm nơi đây.

Nhằm đề phòng xảy ra chuyện chẳng may gì đó, mình tuyệt đối không thể trực tiếp truyền âm cho Chu Diệu Ly!

Hắn phải giả vờ ra ngoài đi dạo trước, sau đó "trùng hợp" gặp được Chu Diệu Ly, đôi bên lần đầu gặp mặt mới quen đã thân, trò chuyện vui vẻ, sau khi giao lưu tâm đắc luyện đan một lượt, lại dẫn chủ đề về việc mình đã có cảm ngộ rõ ràng với đề kiểm tra, mời Chu Diệu Ly cùng đến xem xét kỹ càng...

Không!

Vậy quá gấp!

Bây giờ hắn vừa thấy tàn phương, trước tiên cần phải nghiên cứu một hai canh giờ, sau đó lại vì mạch suy nghĩ bị trở ngại, quyết định đi ra ngoài một chút, tìm kiếm linh cảm.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng nhìn chằm chằm vào đan phương, nhìn một lần lại một lần...

Sau hai canh giờ, hắn cảm giác cũng đã đủ rồi, lúc này mới sửa sang lại áo bào, đứng dậy đi ra ngoài.

Nhưng hắn vừa đi ra ngoài, đã thấy ba tên tu sĩ đi tới từ phía đối diện.

Hai người đi hai bên trái phải là Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc, người đi chính giữa là một tên tu sĩ tuấn tú ngời ngời, oai hùng cao lớn.

Tên tu sĩ này mặc quần áo mộc mạc, trúc quan giày đen, ngoại trừ ngọc bội luyện đan sư ngũ phẩm treo ở bên hông, không còn bất kỳ trang sức gì khác.

Khí tức tu vi của hắn ta là Kết Đan đỉnh phong, căn cơ vững chắc, lúc bước đi như một ngọn núi không cao lại cực kỳ vững vàng, hùng hậu kiên định khiến người ta cảm giác không thể lay động.

Lại không hề kém hơn Chu Diệu Ly!

Con ngươi Bùi Lăng hơi co lại, tu sĩ này thật mạnh! Mặc dù đối phương đã cố hết sức che giấu, nhưng quanh thân mơ hồ truyền đến cảm giác áp lực cường đại, có một khí chất khiến hắn muốn thần phục.

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng nhanh chóng xua tan sự xúc động muốn tôn sùng, lễ bái đối phương.

Đúng vào lúc này, Tuân Vô Dạng thấy hắn, đôi mắt sáng ngời, vỗ tay cười nói: "Vương đạo hữu, vừa hay gặp được ở trong này! Đề thi đình lần này có thách thức cực lớn, chúng ta đang muốn bái phỏng đạo hữu cùng nghiên cứu thảo luận một hai."

Bùi Lăng nghe vậy cau mày, bây giờ hắn còn muốn tìm cách vô tình gặp Chu Diệu Ly, ba người này tới rất không đúng lúc!

Càng quan trọng hơn là, nghiên cứu thảo luận đề kiểm tra?

Đây không phải đang làm khó dễ hắn sao?

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng uyển chuyển ám chỉ: "Tàn phương khó bổ sung, ta vẫn còn nhiều nghi ngờ không thể giải quyết, đang định đi ra ngoài một chút."

"Không sai!" Nào biết Tuân Vô Dạng nghe vậy, gật đầu nói, "Đề kiểm tra lần này thật sự tối nghĩa thâm ảo! Đề mục của ta là bổ sung một phần đan phương tên là Thông Linh Minh Tâm Đan."

"Không dối gạt đạo hữu, ta luyện đan hơn bốn mươi năm, chưa từng nghe cái tên này."

"Đề mục của ta là bổ túc m Dương Niết Bàn Đan... Cũng chưa từng nghe thấy!" Nam Cung Túc cũng nói, "Đến bây giờ vẫn không có chút manh mối nào."

Lúc này, tu sĩ quần áo mộc mạc kia mở miệng nói: "Ta từng nghe người hầu hạ phụ hoàng nhắc đến, đề thi đình lần này đều do mấy vị cung phụng tạm thời tạo ra, cho nên dù là điển tịch trong Tàng Thư Các, hay là truyền miệng đều không có thứ liên quan."

"Muốn bổ sung tàn phương nhất định phải tiếp thu ý kiến quần chúng."

Cái gì?

Phụ hoàng?

Bùi Lăng khẽ giật mình, vô thức nhìn về phía tu sĩ kia.

Lúc này, Tuân Vô Dạng vội vàng nói: "Đúng rồi, suýt quên giới thiệu, vị này là đương kim Thập Cửu điện hạ, cũng là sư huynh của tại hạ ở Ngọc Lân thư viện, đều là luyện đan sư ngũ phẩm giống bọn ta."

"Sư huynh, vị này là Vương Cao Vương đạo hữu."

"Hạng nhất thi quận Mi Dương quận chúng ta."

"Lúc thi quận, mười lô đan dược từng viên cực phẩm, ngay cả Đồ Hòa đại sư cũng khen ngợi Vương Cao đạo hữu rất nhiều!"

Thập Cửu điện hạ nhẹ gật đầu, nói: "Vương Cao đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu."

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, vội vàng hành lễ nói: "Tại hạ Vương Cao, gặp qua Thập Cửu điện hạ."

"Vương đạo hữu không cần đa lễ." Thập Cửu điện hạ đưa tay giả vờ đỡ một cái, hòa nhã nói, "Đại điển luận đan chỉ nói tạo nghệ đan đạo, không nhìn thân phận lai lịch. Bây giờ ta cũng chỉ là một luyện đan sư ngũ phẩm bình thường mà thôi. Ta tên Chung Quỳ Hi, đạo hữu gọi thẳng tên ta là được."

"Chung Quỳ đạo hữu." Bùi Lăng gật đầu một cái, đáp.

Thấy thế, Chung Quỳ Hi hơi mỉm cười, nói đến việc chính: "Không biết đề kiểm tra trong phòng Vương đạo hữu là gì?"

"Ta phải bổ sung tàn phương tên là Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan." Bùi Lăng lấy ra da thú ghi chép tàn phương, mở ra trước mặt ba người.

Ba người nhanh chóng liếc nhìn tàn phương, sau đó khẽ gật đầu, lại là một phần đan phương chưa nghe nói đến.

Vốn Bùi Lăng muốn nhanh chóng đuổi ba người này đi, nhưng Tuân Vô Dạng lại đề nghị: "Tất cả mọi người đã không có manh mối gì, không bằng cùng đến chỗ Vương đạo hữu chỗ nghiên cứu thảo luận một chút?”