Chương 315 - Chắc chắn người này có ý đồ khó lường!

Bùi Lăng tiện tay cho một đánh giá trung bình ba sao, hoạt động gân cốt, lúc này mới thi triển độn pháp trở về tìm Lang Vương.

Lúc Bùi Lăng trở về, phát hiện đàn sói không tản ra, vẫn vây quanh Lang Vương chờ đợi nguyên tại chỗ.

Chỉ là trong cả bầy sói tràn ngập bầu không khí lo lắng cháy bỏng.

Sau khi thấy Bùi Lăng, rõ ràng mấy con Yêu Lang Khai Tuệ tầng chín nhẹ nhàng thở ra, vội vàng gầm gừ để đàn sói nhường ra lối đi cho hắn đến bên cạnh Lang Vương.

Bởi vì chậm trễ thời gian lâu như vậy, dù là yêu thú Trúc Cơ kỳ có sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, bây giờ Lang Vương cũng đã thoi thóp.

Nó nằm sấp dưới đất, đầu gối lên chân trước, dưới thân là một khoảng máu đen đặc, nhắm mắt không nói.

Phát hiện Bùi Lăng đi đến chỗ cách mình không xa, mới yếu ớt mở mắt ra: "Lấy được chưa? Vậy cho ta Khí Huyết Đan."

Bùi Lăng gật đầu, lấy ra một viên Khí Huyết Đan cực phẩm ném tới.

Lang Vương không nhận ra phẩm chất đan dược, nhưng thấy ngoại hình đan dược không hề khác Khí Huyết Đan đã từng thấy, liền trực tiếp nuốt vào.

Dược lực Khí Huyết Đan tan ra, thương thế của Lang Vương bắt đầu khôi phục nhanh chóng, nhưng ba vết thương trên người nó vẫn đang chảy máu, chậm chạp không thể khép lại.

Thấy thế, Bùi Lăng nói: "Ngươi đứng lên để ta xem một chút."

Lang Vương nghe lời đứng dậy, Bùi Lăng đi lên trước đưa tay đặt lên trên vết thương da tróc thịt bong, rút toàn bộ đao ý ra.

Không có đao ý ngăn cản, vết thương của Lang Vương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tự lành, năng lực tự lành siêu mạnh này là thiên phú của chủng tộc Yêu Lang, chỉ chốc lát sau ba vết đao đã biến thành ba vết sẹo, không còn máu tươi nhỏ giọt nữa.

Nó đứng lên đi lại xung quanh, hiển nhiên trạng thái của nó đã tốt hơn nhiều: "Cho ta mấy viên Khí Huyết Đan nữa."

Hiện tại Bùi Lăng đã hoàn toàn khôi phục, cũng không lo lắng nó qua sông đoạn cầu, thế là lại cho nó mấy viên Khí Huyết Đan cực phẩm.

Sau khi liên tục sử dụng hai mươi mấy viên Khí Huyết Đan cực phẩm, quanh người Lang Vương khí huyết dồi dào, không nhịn được ngửa đầu phát ra một tiếng hét dài, sau đó gật đầu nói với Bùi Lăng: "Ta đã tốt hơn nhiều."

"Tộc ngươi ở lại nơi này, ngươi tiếp tục đưa ta đi tìm thiên tài địa bảo!" Bùi Lăng lập tức ra lệnh.

Dù Bích Tinh Huyết Lang đã bị hắn giết gần một nửa, nhưng số lượng vẫn không ít. Dẫn theo tất cả bọn nó, lúc gặp được kẻ địch mạnh thật sự không có bao nhiêu tác dụng, chẳng những trì hoãn thời gian tìm kiếm thiên tài địa bảo, còn có thể ảnh hưởng đến tâm thần của Lang Vương, tự nhiên lại gặp rắc rối.

Lang Vương nói: "Gần đây còn có một khối Tinh Thần thiết nhưng không ở lãnh địa tộc ta, chỗ kia bị Quỷ Diện Đào Hoa Yêu chiếm cứ."

Quỷ Diện Đào Hoa Yêu?

Bùi Lăng từng nghe nói loại thực vật Quỷ Diện Đào Hoa có trồng ở chư phong ngoại môn, nhưng cũng chỉ dùng để thưởng thức, không có bất kỳ tính công kích gì.

Nhưng hiển nhiên Quỷ Diện Đào Hoa Yêu ở Kính Trung Thiên lại không phải.

Bùi Lăng nhíu mày hỏi: "Thực lực của Quỷ Diện Đào Hoa Yêu như thế nào?"

"Cùng cỡ như ta, chỉ là Hoa Yêu thuần phục không ít Trụy Tinh Đằng làm việc cho mình, muốn tới gần bản thể của nó cũng hơi rắc rối." Lang Vương trầm ngâm nói, "Tộc ta ăn thịt, xưa nay không hề xung đột với nó. Chưa từng tử chiến, không bảo đảm nó không có át chủ bài."

Lại có thực lực bằng với Bích Tinh Huyết Lang Vương?

Sắc mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, xem ra Quỷ Diện Đào Hoa Yêu này cũng là một yêu thú khó giải quyết. Không phải không còn cách nào, tốt nhất mình đừng trêu chọc kẻ địch mạnh thế này thì tốt hơn.

"Khối Tinh Thần thiết kia ở cùng một chỗ với Quỷ Diện Đào Hoa Yêu sao?" Hắn trầm ngâm xuống, hỏi.

Lang Vương nói: "Giữa hai bên còn cách một khoảng, Quỷ Diện Đào Hoa Yêu cắm rễ lòng đất không thích di chuyển, chỉ cần không cố ý trêu chọc nó, nó sẽ không gây rắc rối cho chúng ta."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy bây giờ đi tìm Tinh Thần thiết."

Tốc độ của Huyết Quỷ độn pháp cực nhanh, tốc độ Lang Vương cũng không chậm, không lâu sau một người một sói đã chạy tới gần lãnh địa Đào Hoa Yêu.

Vào lúc này, kính thủy tinh bên hông Bùi Lăng đột nhiên phát ra hồng quang, hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy trong kính đột nhiên xuất hiện một điểm đỏ, nhìn phương hướng lại ở ngay địa bàn Hoa Yêu.

Có tu sĩ khác ở gần đây?

Chỉ là không biết một vực nào...

Bùi Lăng quan sát phương hướng Lang Vương tiến lên, lại đang đi về phía tu sĩ kia.

Hắn khẽ nhíu mày, chẳng lẽ đối phương đang thu thập Tinh Thần thiết?

...

Trong rừng rậm, Lư Huyền xếp bằng trong một hốc cây kín đáo, sắc mặt âm trầm.

Linh lực quanh người hắn ta chấn động, không ngừng bị kiếm ý và đao ý làm hao mòn vết thương.

"Nam Vực lại có cao thủ như thế..." Sau khi chữa thương, trong lòng Lư Huyền vừa hoảng sợ vừa phẫn uất, "Lão đầu tử tự xưng là tầm mắt cực tốt, khi còn tại thế thường nói tuấn kiệt ở Nam Vực đã vào hết trong môn. Ta vốn tưởng tiễn hắn cùng rất nhiều sư huynh đệ lên đường, hạng nhất lần Thi Đấu Ngoại Môn này đã là vật trong tay."

"Ai ngờ lại đột nhiên lại nhảy ra một Bùi Lăng!"

"Luyện Khí tầng chín đỉnh phong đã có thể bất phân thắng bại với Địa Đạo Trúc Cơ ta, nếu sau này hắn Trúc Cơ, chẳng phải càng vượt xa đám thiên kiêu sao?"

Lời editor: Không biết sao mà hôm qua lại quên đăng chương, hôm nay muội đăng bù, đăng 15c luôn nha!!!