Chương 898 - Bốn mạng

Ngọa Khâu lão tổ nhắc nhở, "Quyết không thể để đệ tử ba tông nghe được bất kỳ tiếng gió gì! Nếu không, lấy sự bá đạo của chín môn phái lớn, mặc kệ chúng ta đạt được cái gì, hơn phân nửa đều là làm áo cưới cho người khác."

Tứ lão Tiêu thị rối rít đồng ý: "Đúng vậy."

"Yên tâm."

"Tất nhiên là được rồi."

"Đến lúc đó những người khác cũng không có tác dụng gì..."

Bọn họ nói xong, đột nhiên cảm thấy hơi không đúng, chợt dừng bước lại.

Thấy thế, rất nhiều tán tu đi theo phía sau bọn họ cũng cùng dừng lại.

Ngọa Khâu lão tổ cau mày, đầu tiên đưa mắt nhìn quanh, phát hiện sương mù vẫn rất dày đặc, không hề có ý muốn tản đi.

Cho dù là thị lực tu sĩ Kết Đan cũng khó có thể nhìn xuyên qua, về phần cái khác...

Vào lúc này, Tiêu Trọng Đào đột nhiên truyền âm nói: "Ít đi rất nhiều người!"

Nghe vậy, trong lòng bốn người khác lập tức cảm thấy nặng nề, ngay sau đó bọn họ bình tĩnh bắt đầu đếm số những người đang đứng ở đây.

Chẳng mấy chốc đã phát hiện, trong lúc vô tình đám tán tu đi theo bọn họ đã biến mất hơn một trăm người!

Trong chốc lát, sắc mặt năm người rất khó coi, nhưng sau khi liếc mắt nhìn nhau đều ăn ý khẽ gật đầu, không hề nhắc tới.

Bây giờ người bị hại đều là tu sĩ tu vi không cao, chỉ cần những người khác không phát hiện, không làm ầm ĩ, cũng không có ảnh hưởng lớn tới bọn họ.

Nhưng cứ tiếp tục như vậy cũng không ổn.

Bởi vậy, bọn họ phải tăng tốc độ thăm dò!

"Tiếp tục đi tới!"

...

Trong sương mù dày đặc, khó phân biệt canh giờ.

Nhưng tu sĩ tự có cách tính toán thời gian, trong chớp mắt đã trôi qua một ngày.

Ở trên khoảng đất trống có gốc cây lớn che trời nằm giữa, Nam Kha Mộng Hỏa chầm chậm thu lại, cuối cùng đã hoàn thành luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Hệ thống thao túng Bùi Lăng mặt không thay đổi thu hồi nó, lúc đang định luyện chế lò thứ hai, pháp y đột nhiên ghìm chặt cổ hắn.

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn mở ra bình ngọc vừa đóng lại, đổ ra một viên đan dược óng ánh mượt mà, chính là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm!

Bùi Lăng không nói hai lời, lập tức cầm lấy đan dược bên trong lò luyện đan nuốt vào trong bụng.

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vào bụng, im hơi lặng tiếng lại không giống những đan dược khác, gần như không có cảm giác nào, cứ như một dòng nước nhanh chóng hòa vào trong kim đan, ngay sau đó đã không có tiếng động gì nữa.

Lấy cảm giác bén nhạy của tu sĩ Kim Đan, cũng phải rất nghiêm túc cẩn thận trải nghiệm mới có thể phát hiện được, hình như có một viên hạt giống ẩn núp trong kim đan.

Trong hạt giống có sinh mệnh lực hùng hậu.

Đối với căn cơ như Bùi Lăng mà nói, dưới tình huống bình thường Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này phát huy ra hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng một khi hắn gặp phải vẫn lạc trọng thương, hạt giống này sẽ phát huy hiệu lực cường đại, nghịch chuyển sống chết.

Cảm nhận được điều này, Bùi Lăng lập tức yên lòng.

Bây giờ hắn có được Thiên Thương Lệ mà Dược Dạ Thư đã cho, cộng thêm Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cực phẩm tương đương với trực tiếp có được ba cái mạng.

Sau đó, dù gặp phải nguy hiểm gì, hắn có thể chết hai lần.

Một khi dùng đến mạng sống thứ ba, hắn sẽ không chút do dự sử dụng Hư Thiên giới chủng, trực tiếp truyền vào "Tiểu Tự Tại Thiên" không ra, vẫn chờ đến lần sau Dược Dạ Thư tỉnh lại cứu hắn...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Lần này hắn tiến vào phù đảo, mục đích ban đầu là vì tìm kiếm cơ duyên sau Chú Quỷ đạo cơ.

Hiện tại đã an toàn đã có sự bảo vệ, vậy có thể tiếp tục tiến lên, tìm kiếm toà phù đảo bí mật này.

Thế là, hắn thu hồi lò luyện đan, sau khi dọn sạch dấu vết ở hiện trường, phân phó tám lô đỉnh: "Xuất phát."

Tám lô đỉnh vội nói: "Vâng, chủ nhân."

Bùi Lăng nhìn xung quanh phát hiện căn bản không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc, đang muốn để hai con khôi lỗi viên hầu kia tiếp tục dò đường, đột nhiên tâm niệm vừa động, Nam Kha Mộng Hỏa chầm chậm nhảy nhót sâu trong con ngươi, vô số phù văn kỳ dị xen lẫn, thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

!

Quả nhiên, ngay trong chớp mắt thần thông phát động, bên tai lại vang lên tiếng kêu gọi trước khi lên đảo.

Lúc này tiếng kêu vẫn mơ hồ không rõ, nghe không rõ nội dung cụ thể.

Nhưng sương mù trước mặt vẫn dày đặc như thực chất, lại như nhận lấy sự kích thích gì đó, điên cuồng bốc lên như biển mây cuồn cuộn.

Chẳng mấy chốc sương mù tách ra, để lộ ra một con đường thông về nơi xa.

Thấy cảnh này, tám lô đỉnh đều ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc bọn họ hiểu ra, rối rít nói: "Thiên ý! Thiên ý! Chủ nhân thật sự được thượng thiên coi trọng, sương mù không thể phân biệt được mặt trời như thế, lại chỉ mở đường cho chủ nhân... Tương lai Thánh giáo đều nằm trong tay chủ nhân!"

"Ha ha, vừa nãy tiện tỳ Kiều Từ Quang kia còn kiêu ngạo không ai bì nổi, nhưng lại không biết nàng bước vào toà đảo này đã là vi phạm thiên ý, nhúng chàm cơ duyên do ông trời định sẵn cho chủ nhân. Chỉ sợ, bây giờ đã không còn nhiều ngày giờ."

"Đừng nói như vậy, có lẽ ý của thượng thiên là nhân cơ hội lần này, để nàng từ đây hầu hạ chủ nhân?"