Chương 356 - Địa Đạo Trúc Cơ

Ngay sau đó, hơn mười đạo đao khí đến gần trước người, thân thể Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc đồng thời cứng đờ, tâm thần của hai người bị đao ý chấn nhiếp, trong chốc lát không thể làm ra động tác phòng ngự và né tránh.

Phốc phốc phốc...

Đao khí xẹt qua, hai người không có chút sức phản kháng nào, trong nháy mắt đã bị cắt thành mười mấy đoạn, máu tươi trào ra như nở rộ một đóa huyết liên to lớn trên đất bằng.

Vừa nở đã tàn.

Từng khối thi thể rơi xuống như mưa, rải đầy bốn phía.

Thấy Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc nhanh chóng bị giết chết như vậy, trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, sớm biết hai người này không chịu được như thế, hắn còn có thể tiết kiệm tấm Đạo Cơ Phù này.

Mãi đến lúc này, khí thế của hắn còn đang tăng trưởng, toàn thân cũng càng ngày càng khó chịu, thân thể Luyện Khí bị ép nhận lực lượng Địa Đạo Trúc Cơ, cho dù hắn có được Ngọc Cốt cực phẩm hoàn mỹ nhất, lúc này cũng cảm thấy trên dưới cả người từ lục phủ ngũ tạng đến gân xương da thịt, đều đau đớn dữ dội không chịu nổi!

Dường như chỉ có một trận giết chóc vui sướng, mới có thể phát tiết cảm giác đau khổ của hắn vào lúc này!

Hét dài một tiếng, Bùi Lăng lại xuất đao chém về phía Lư Huyền.

Xoạt!

Không giống với tất cả đao khí vừa rồi, lúc đầu đao khí một đao kia như tấm lụa, nhưng theo hắn chém ra đột nhiên quán chú linh lực gầm thét tràn vào trong đao, đao khí nhanh chóng lớn mạnh! Lúc rơi xuống đỉnh đầu Lư Huyền, Bùi Lăng lại thấy không khác gì thác nước sau lưng.

Huyết Hà cuốn ngược!

Trên mặt thị giác, quy mô còn hơn cả Huyết Hà cuốn ngược!

Đao khí diễm lệ như máu, như một đạo Huyết Hà bị cắt ngang, cuốn xuống!

Lúc này Huyết Sát đao pháp đã đi vào lĩnh vực Trúc Cơ kỳ!

Lư Huyền đang chiến đấu với Bích Tinh Huyết Lang Vương đột nhiên cảm thấy một luồng nguy hiểm to lớn, hắn ta vội vàng thi triển độn pháp, trong nháy mắt đã xuất hiện ở phía xa, né tránh đạo đao khí này.

Oanh!!!

Đao khí ầm vang rơi xuống thẳng xuống như thác đổ, khí thế hùng hậu, ngay cả Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng run rẩy cả người, vung ra bốn chân, điên cuồng né tránh.

Răng rắc, răng rắc... Tiếng đất đai nứt nẻ không ngừng lan tràn, một đao chém xuống khiến bụi đất tung bay, mặt đất vốn kiên cố đột nhiên xuất hiện một khe hở thật sâu thật dài.

Lư Huyền thay đổi sắc mặt, Trúc Cơ!

Khí tức này lại này là Địa Đạo Trúc Cơ!

"Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc đã chết nhanh như vậy?" Lúc này hắn ta mới chú ý tới mảnh thi thể đầy đất, lập tức cau chặt lông mày, trong lòng không nhịn được mắng to hai người này phế vật!

Bích Tinh Huyết Lang Vương có thương tích trong người, chỉ cần Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc ngăn chặn Bùi Lăng cho hắn ta một lát nữa, hắn ta có thể chém con yêu thú này, cứ vậy bên cạnh Bùi Lăng sẽ thiếu một con chiến lực Trúc Cơ.

Dù cuối cùng kết quả trận chiến này như thế nào, đều rất có lợi với hắn ta!

Đáng tiếc, hiện tại Bùi Lăng đã rảnh rỗi, chắc chắn không giết được Bích Tinh Huyết Lang Vương, nhưng hắn ta không phải hoàn toàn không có thu hoạch, hai người Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc đã chết, ít nhất đã giúp hắn ta ép đối phương dùng Đạo Cơ Phù kia!

"Bùi sư đệ, sau này còn gặp lại!" Lư Huyền nói xong, lập tức bỏ chạy!

Lúc Bùi Lăng Luyện Khí chín tầng liên thủ với Bích Tinh Huyết Lang Vương, hắn ta đã không phải là đối thủ, lúc này đối phương dùng Đạo Cơ Phù, tu vi khí tức trực tiếp đạt đến Địa Đạo Trúc Cơ, hắn ta càng không thể là đối thủ.

Thế nhưng, dù sao Đạo Cơ Phù cũng chỉ là ngoại vật, đối phương không thể duy trì lực lượng Địa Đạo Trúc Cơ mãi. Nếu không, chẳng phải ai mua Đạo Cơ Phù trước sẽ trực tiếp thắng sao?

Sao tông môn có thể để đệ tử nhẹ nhàng như vậy.

Cho nên hắn ta chỉ cần kéo dài thời gian đến khi hiệu quả Đạo Cơ Phù của đối phương kết thúc, vậy tương đương uổng phí một lá bài tẩy của đối phương!

Sau khi tranh đấu ở Kính Trung Thiên kết thúc, trong thi đấu của mười vị trí đầu tiếp theo, đối phương thiếu lá bài tẩy này, sự uy hiếp với hắn ta cũng ít đi nhiều!

Nghĩ như vậy, Lư Huyền thôi động độn pháp đến cực điểm, chớp mắt đã thoát khỏi Bích Tinh Huyết Lang Vương, rời xa khu vực thác nước.

Thấy thế, Bích Tinh Huyết Lang Vương gầm lên giận dữ, đang muốn đuổi theo đã thấy bên cạnh lóe lên huyết quang, toàn thân Bùi Lăng hóa thành một đạo Huyết Ảnh tốc độ nhanh đến mắt thường khó phân biệt, chỉ hai ba cái đã giết tới sau lưng Lư Huyền!

"Lư sư huynh, đừng đi quá nhanh, vẫn nên để sư đệ tiễn ngươi đi!" Bùi Lăng lạnh lùng nói, dưới tác dụng của Đạo Cơ Phù, tu vi và khí tức của hắn đã đột phá Trúc Cơ, nhưng còn chưa đạt tới cực hạn, lúc này chỉ cảm thấy thân thể như khí cầu, liên tục tràn ngập năng lượng thật lớn lại không thể phát tiết ra ngoài, có lẽ mình sẽ trực tiếp nổ tan xác vì lực lượng này!

Nói xong, Bùi Lăng đã chém một đao về phía Lư Huyền!

Con ngươi Lư Huyền co rụt lại, tốc độ của đối phương thật nhanh!

Thấy đao thế của đối phương đầy sát khí như ác long ra khỏi tổ đang nhìn chằm chằm mình, ngay sau đó sẽ tiến hành một kích trí mạng.

Lư Huyền không do dự, lập tức không chút nghĩ ngợi ném Mạn Đồ La năm màu ra sau!

【

Bạo Linh thuật

】

!