Chương 744 - Thập Cửu hoàng tử (1)

Lúc đang nói chuyện, nó đột nhiên rút đi thân người, nhanh chóng hóa thành một con bạch hạc cực cao, vỗ cánh bay lên cành cây cách đó không xa, vừa bay vừa nói: "Tiểu nhân ở ngay chỗ này, chờ đan sư triệu hoán bất cứ lúc nào."

Bùi Lăng chắp tay nói: "Làm phiền."

Lúc này mới đi vào trong tiểu viện.

Trong viện chiếm diện tích không nhỏ, bên trái xây một lương đình bát giác, ngoài đình trồng mười mấy loại kỳ hoa dị thảo, bao quanh chen chúc. Bên phải là một hồ sen khoảng nửa mẫu, bên trong hoa lá chen chúc, tôm cá chơi đùa có vẻ ung dung.

Hắn nhìn qua một lượt, đi xuyên qua đình viện vào chính đường của lầu nhỏ.

Vừa đẩy cửa chính đường, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên bên tai: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hắn không nhịn được khẽ giật mình, vô thức nhìn chính đường trước mặt.

Chỉ thấy đối diện là một tấm bình phong sơn bách thú ngậm thuốc, đi vòng qua sau tấm bình phong, đại sảnh được trải thảm len màu xanh hoa văn cành sen quấn quanh, bức trướng ngà voi đặt sau chủ vị, bình mai cao khoảng nửa người có cắm mấy sợi lông đuôi loan điểu bên trong. Những sợi lông đuôi kia tỏa ra ánh sáng lung linh, trông rất đẹp mắt, lại mơ hồ truyền ra chút dao động linh lực, hình như có tác dụng loại bỏ bụi, loại bỏ nước lửa.

Dưới chủ vị là hai hàng chỗ ngồi đối diện nhau, thảm xanh bát ngọc, bày biện tinh xảo. Bên phải chính đường có một cánh cửa tròn được ngăn cách bởi tủ bách bảo, lúc này trên tủ đang trưng bày một vài pháp khí, cánh cửa tròn lại dùng một cái rèm châu được tạo ra từ từng viên trân châu lớn khoảng ngón cái để ngăn cách, không để người ta thấy rõ tình hình bên trong.

Ngay trên bàn nhỏ bên cạnh chủ vị trưng bày một tấm da thú khí tức cổ xưa, không hợp với hoàn cảnh xung quanh.

Bùi Lăng nhanh chóng đi qua cầm da thú xem xét, đã thấy phía trên đều là vân triện, tững chữ chi chít viết tên dược liệu.

Phía dưới da thú còn có một cái túi trữ vật, một cái ngọc giản.

Hắn cầm túi trữ vật kiểm tra, phía trên không thiết lập cấm chế, bất kỳ tu sĩ nào cũng có thể mở ra.

Bên trong đặt đầy các loại dược liệu, Bùi Lăng xem xét đơn giản một lượt, đây là mấy thứ được ghi lại trên da thú.

Hắn lại cầm ngọc giản lên nhìn xuống dưới, đã thấy bên trong viết thứ được ghi lại trên da thú là một phần tàn phương tên Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan.

Chỉ là thủ pháp luyện chế thiếu mất hai bước, thiếu bốn vị vật liệu... Còn chưa xem xong, hệ thống lại phát ra tiếng nhắc nhở: "Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng, mời ký chủ đặt tên..."

"Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan." Bùi Lăng nói ở trong lòng, chợt hiểu ra, hóa ra đề kiểm tra lần thi đình này là bổ sung tàn phương!

Chẳng trách cho phép đan sư trao đổi với nhau, thậm chí tìm đọc điển tịch trong đan lâu!

Chỉ có thời gian mười ngày, một luyện đan sư cắm đầu đau khổ suy nghĩ, dù là luyện đan sư ngũ phẩm bình thường, chỉ sợ cũng không qua được ải này!

Hơn nữa, vì đề kiểm tra của mỗi người khác nhau, cho nên cũng không cần lo lắng tình huống sau khi bổ sung một cái tàn phương sẽ có một đống người qua ải.

Về phần có một luyện đan sư giải quyết toàn bộ đề kiểm tra của những người khác hay không... Thông thường, dù thật sự có thiên tài như thế, cũng không đủ thời gian!

Dù sao, bổ sung tàn phương vốn là việc cần rất nhiều thời gian, lần lượt thử lỗi, cẩn thận phân tích sinh khắc, cách làm thông thường đều là dùng rất nhiều dược liệu, lần lượt thử từng một lượt.

Mười ngày bổ sung một đạo tàn phương, đã là cực hạn.

Thậm chí đối với một vài luyện đan sư tư chất có hạn, đây căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Dù hoàn thành, chắc chắn cũng phải tốn rất nhiều tâm trí sức lực.

Trong thời gian ngắn còn không kịp nghỉ ngơi, sao còn dư sức đi tiến hành bổ sung phần đan phương thứ hai?

Nhưng Bùi Lăng có hệ thống!

Ngay lúc vừa mở cửa, có lẽ là từ lúc trận pháp phòng hộ mở ra, hệ thống trực tiếp thu nhận sử dụng tàn phương!

Dựa theo kinh nghiệm, hệ thống thu nhận sử dụng tàn phương sẽ tự động bổ sung, chỉ cần uỷ thác là có thể trực tiếp luyện chế Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan này.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang định tốc chiến tốc thắng, trực tiếp luyện chế ra đan dược.

Nhưng nghiêm túc suy tư một lượt, hắn không nhịn được khẽ lắc đầu.

Trên tàn phương này thiếu bốn vị dược liệu, chắc chắn sẽ muốn đan sư tự tìm những dược liệu bị thiếu này từ trong Bách Thảo trang sau Hân Tụy quán.

Bùi Lăng chưa từng đến Bách Thảo trang, còn chưa hiểu rõ tình huống bên kia.

Chủ yếu nhất là, nơi đây có rất nhiều đan sư, lúc đan sư đi ra ngoài lại có sự bảo vệ nghiêm ngặt của hoàng triều trong lúc thi đình, có lẽ sẽ mang theo đồ tốt áp đáy hòm ở bên người.

Ai biết hệ thống sẽ tặng miễn phí đồ ở Bách Thảo trang, hay là túi trữ vật của những đan sư này?

Thậm chí, nơi này là Lam Kinh!

Những tiệm thuốc, nhà kho, cất giữ tư nhân... Hệ thống sẽ không quan tâm nhiều như vậy, dù sao mỗi lần nó đều chọn tặng thứ tốt nhất!

Bởi vậy, vì lý do an toàn, Bùi Lăng cần tìm người giúp cắt ngang mình trước khi luyện đan.

Dù sao hắn chưa từng luyện chế Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan này, căn bản không biết cần bao nhiêu thời gian ủy thác đan dược này, cũng không thể thông qua việc nuốt độc đan để khống chế hệ thống thiểu năng.