Chương 746 - Có cao kiến gì?

“Dù sao thi đình cho phép trao đổi lẫn nhau, có thể thấy với các vị cung phụng đưa ra đề kiểm tra lần này, vốn một mình chúng ta không thể hoàn thành được việc này, nhất định phải hợp mưu hợp sức."

"Không sai!" Bùi Lăng còn chưa kịp mở miệng từ chối nhã nhặn, Nam Cung Túc lại đã gật đầu đồng ý, chắp tay nói với Bùi Lăng, "Vương đạo hữu, vậy đành làm phiền!"

Chung Quỳ Hi vội vàng nói tiếp: "Ta để người mang ít trà bánh tới."

Hiển nhiên ba người căn bản không nghĩ Bùi Lăng sẽ không chào đón bọn họ, dù sao đối với một luyện đan sư bình thường tham gia luận đại điển đan mà nói, hiện tại không có việc nào quan trọng bằng việc bổ sung tàn phương.

Không nói đến thân phận và bối cảnh của bọn họ, chỉ nói đến tiêu chuẩn luyện đan đều là luyện đan sư ngũ phẩm, chủ động đến đây tìm tán tu ngũ phẩm ngoại cảnh Vương Cao này cùng thảo luận, dù chưa đến dùng lễ để kết giao, cũng coi như thái độ thân thiết.

Chắc chắn Vương Cao này vui vẻ còn không kịp, sao có thể từ chối chứ?

"Cái này..." Trong lòng Bùi Lăng đau khổ nhưng cũng không thể chối từ, chỉ có thể miễn cưỡng cười vui nói, "Vậy mời ba vị!"

Thế là, bốn người đi vào tiểu viện của Bùi Lăng, sau khi ngồi xuống bên trong lương đình, Chung Quỳ Hi phân phó một tiếng, chẳng mấy chốc đã có hai con hạc đồng bay tới, mỏ dài ngậm giỏ trúc, lấy ra rất nhiều linh quả trà bánh, bày ra đầy bàn.

Đợi mọi người đều bưng linh trà lên nhấp một ngụm, Chung Quỳ Hi không kịp chờ đợi hỏi: "Vương đạo hữu, ta hiểu rất rõ tạo nghệ đan đạo của Nam Cung viện trưởng và Tuân sư đệ. Năng lực của ngươi đè ép hai người họ, cướp được hạng nhất thi quận Mi Dương quận, có thể nói trong bốn người chúng ta, thuật luyện đan của ngươi là hạng nhất."

"Không biết có ý kiến gì với việc bổ sung tàn phương đan dược này không?"

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, sau đó nhanh chóng nói: "Nói ra thật xấu hổ, tại hạ xuất thân tán tu, truyền thừa không hoàn chỉnh. Nền tảng trên mặt luyện đan cũng không vững vàng, lần này đến hoàng triều cũng vì bổ sung nhược điểm ở phương diện này. Nếu có đan phương hoàn chỉnh, tại hạ có thể dễ dàng luyện chế."

"Nhưng bổ sung tàn phương này... Đây là lần đầu tiên tại hạ gặp phải đề mục thế này..."

Nói đến chỗ này, hắn lo lắng ba người tiếp tục hỏi nữa, dứt khoát hỏi ngược lại, "Không biết hiện tại Chung Quỳ đạo hữu có mạch suy nghĩ gì?"

"Cũng có một vài mạch suy nghĩ." Chung Quỳ Hi cũng không giấu giếm, lập tức nói, "Ta muốn bổ sung tàn phương, tên là Huyền Quang Trấn Ách Đan, trong đó đã biết hai vị dược liệu chính, đều là dùng để chữa thương, hóa giải nguyền rủa. Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một phần đan phương an dưỡng thương thế, giải trừ nguyền rủa."

"Cho nên dược liệu chính bị thiếu, nhất định cũng có liên quan đến phương diện này..."

"Chỉ là ngoại trừ dược liệu chính, thủ pháp luyện đan cũng có thiếu sót."

"Trong thiên hạ, mấy thứ chữa thương, giải chú vốn nhiều như cá diếc sang sông, suy nghĩ thêm kết quả khác biệt tạo ra từ đủ loại thủ pháp luyện đan, cùng sự tương sinh tương khắc giữa dược liệu, trong chốc lát lại khó mà đánh giá ra thứ cần thiết."

"Càng không nói đến sau khi sàng lọc ra dược liệu có khả năng, còn phải cân nhắc thêm vào bước nào, cùng thêm vào bao nhiêu, cách xử lý trước khi thêm vào..."

"Nếu thời gian thi đình là mấy năm, cho dù mấy tháng, lấy tinh lực và tâm thần duy trì đan dược, chong đèn thâu đêm, thử từng lò một còn dễ giải quyết."

"Nhưng lần này chỉ có thời gian mười ngày, hiển nhiên không thể làm việc lần lượt thử từng cách..."

Nghe vậy, Tuân Vô Dạng khẽ gật đầu, nói: "Chung Quỳ sư huynh nói không sai! Bây giờ, đầu tiên chúng ta phải xác nhận bên trong tàn phương thiếu dược liệu chính nào, đại khái có mấy loại. Trong quy tắc, ngoại trừ có thể đến đan lâu đọc qua điển tịch, chúng ta còn có thể đến Bách Dược trang lựa chọn sử dụng dược liệu."

"Có lẽ điều này là ám hiệu, dược liệu còn thiếu trong đan phương của chúng ta đều có trong Bách Dược trang."

"Cho nên tiếp theo chúng ta không ngại đến Bách Dược trang, thống kê tất cả đồ vật ở bên trong một chút."

"Như thế cũng có thể thu nhỏ phạm vi."

"Nếu không thiên hạ rộng lớn, cho dù là cung phụng hoàng triều, cũng không thể nói đã nhận biết tất cả dược liệu."

"Cứ giả thiết dược liệu chính còn thiếu một cách vô căn cứ, chẳng phải giống với mò kim đáy biển sao?"

Nam Cung Túc cũng khẽ gật đầu, nói: "Đúng! Vậy lập tức có thể thu nhỏ phạm vi rất nhiều. Sau đó chúng ta lại nghiên cứu trình tự luyện đan một chút, suy đoán ra cách nào chắc chắn không thích hợp, vậy có thể loại trừ phần lớn lựa chọn..."

"Điều này cần phải đến đan lâu tìm đọc điển tịch, lấy kiến thức đan đạo mà chúng ta đang nắm giữ, có lẽ còn chưa đủ để loại bỏ tất cả dược liệu chính không có khả năng..."

Ba người ngươi một lời ta một câu, thảo luận khí thế ngất trời.

Bùi Lăng mặt không thay đổi ngồi nghe, lúc bắt đầu hắn còn có thể nghe hiểu một vài mạch suy nghĩ, nhưng thời gian dần trôi qua hắn như đang nghe sách trời, hắn có thể nghe hiểu từng chữ mà ba người nói, nhưng đặt cùng một chỗ căn bản không biết ba người này đang nói thứ gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cuộc thảo luận trong lương đình kéo dài hơn hai canh giờ.