Chương 365 - Nghiệt súc, lại dám dùng huyễn thuật với ta! (1)

Giám sát Điện Chủ vô thức duỗi hai ngón tay kẹp lấy phi kiếm, ngay sau đó phi kiếm màu đỏ ngòm ầm vang nổ tung!

Kính Trung Thiên dấy lên một luồng gió lốc che trời như đất bằng, sóng khí huyết sắc to lớn lấy mặt Kính Trung Thiên làm trung tâm, điên cuồng lan tràn ra bốn phương tám hướng!

Thủy tạ ở ven bờ, rèm châu điên cuồng lật qua lật lại.

Giám sát Điện Chủ hoàn toàn không có bất kỳ sự đề phòng gì, nhưng dù sao có tu vi cực cao,

【

Bạo Linh Thuật

】

Trúc Cơ kỳ không thể tạo thành chút tổn thương nào với hắn ta, điệp tiệp bên hông chỉ hơi động đậy, thậm chí ngay cả vạt áo cũng không bay lên.

Vào lúc này, hắn ta hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, sắc mặt hơi cứng đờ, đây là... Tình huống như thế nào?

Bốn phía chỉ có bản nguyên Huyết Hà nổ tung tạo thành dư chấn chậm rãi tiêu tán, lặng ngắt như tờ.

Toàn trường đều ngây ngốc.

Vốn thi đấu vừa kết thúc, trên dưới tông môn đều rất ồn ào, nhưng sau khi xảy ra một màn này, toàn bộ tông môn lập tức yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!" Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, nhìn hoàn cảnh xung quanh không hề thay đổi chút nào, cùng bầu không khí yên tĩnh như chết, hắn lập tức nhận ra điều gì đó.

Đây không phải huyễn tượng!

Vừa rồi mình đã công kích nhân vật còn đáng sợ hơn Vực Chủ Nam Vực ở trước mặt tất cả mọi người!

Lúc này, Ngọc Tuyết Chiếu hoàn toàn bị dọa đến bối rối!

Nó cảm ứng được khí tức của tên tu sĩ Nhân tộc trước mắt như vực sâu như địa ngục, khó mà suy đoán, dường như chỉ cần một ngón tay là có thể khiến nó tan thành mây khói!

Không cần suy nghĩ, vừa nhìn đã biết người này là người có quyền trong Trọng Minh tông, Cẩu chủ nhân của nó lại dám ra tay?

Điều này cũng giống với việc, lúc một con tiểu yêu vô danh ở Thanh Yếu sơn đang được Yêu Đế khen ngợi ngay trước mặt mọi người, đột nhiên xông lên tát Yêu Đế hai phát ở trước mặt mọi người!

Đương nhiên, chắc chắn thực lực của tu sĩ Nhân tộc này kém hơn Yêu Đế, nhưng ý nghĩa vẫn giống nhau!

"Cẩu chủ nhân! Còn không nhanh quỳ xuống cầu xin tha thứ?" Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng nói nhỏ, bây giờ Cẩu chủ nhân tự tìm đường chết thì cũng thôi, nhưng nó vừa ký huyết khế với Cẩu chủ nhân, đối phương chết đi, nó cũng phải chôn cùng!

Vừa nghe được giọng của Ngọc Tuyết Chiếu, Bùi Lăng đột nhiên được nhắc nhở, đúng, bên cạnh còn có một con hồ ly có thể cõng nồi!

Thế là, Bùi Lăng một phát bóp cổ nó, nhấc nó lên, lớn tiếng giận dữ hét: "Nghiệt súc, lại dám dùng huyễn thuật với ta!"

Nói xong, không quan tâm Ngọc Tuyết Chiếu có phản ứng gì, tiện tay ném nó sang một bên, vội vàng quỳ xuống cầu xin Điện Chủ tha thứ: "Đệ tử Bùi Lăng bái kiến tiền bối! Vừa rồi đệ tử bị huyễn tượng mê hoặc, mạo phạm tiền bối, mong tiền bối thứ tội!"

Lúc này, giám sát Điện Chủ đã phản ứng lại, sắc mặt hắn ta lạnh lùng, tiểu tử này đúng là gan to bằng trời!

Lúc ấy đối phương công kích Du Quỷ thương nhân ở Kính Trung Thiên, hắn ta tưởng đã vô cùng ghê gớm, không ngờ bây giờ rời khỏi Kính Trung Thiên, lại còn dám đánh cả hắn ta!

Về phần nói trúng huyễn tượng hồ yêu gì đó?

Người ngồi trong thủy tạ đều là nhân vật có thực quyền ở Thánh tông, mỗi người đều có tu vi cao thâm, sao lại không nhận ra thần hồn đối phương kiên cố, thần trí tỉnh táo không hề có dấu hiệu trúng huyễn thuật chứ.

Tuyết Hồ Yêu đã ký kết huyết khế với đối phương, không có chủ nhân ra lệnh, sao dám tự tiện mê hoặc chủ nhân?

Kẻ này đúng là kiêu căng khó thuần!

Trước đó còn cảm thấy, kẻ này có phong thái của tổ sư khai phái năm đó, bây giờ xem ra thật sự đã đánh giá hắn quá thấp, lúc tổ sư khai phái có tu vi giống Bùi Lăng, tuyệt đối không dám làm ra hành động như vậy!

Tuy nhiên, dù sao cũng là hạng nhất trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này, thiên kiêu tương lai của tông môn, cộng thêm kịp thời nhận sai... Hắn ta là giám sát Điện Chủ, mục đích chủ yếu khi xuất hiện ở đây là vì bảo đảm tông môn thuận lợi sàng chọn máu mới, tiến hành thật công bằng, cũng không thể vì chút chuyện nhỏ, đã xử tử vị thiên kiêu tiền đồ không thể đo đếm được ngay tại chỗ.

Nghĩ tới đây, Điện Chủ hừ lạnh: "Luyện Khí kỳ phạm thượng, theo quy củ tông môn sẽ bị xử phạt một vạn viên linh thạch hạ phẩm; Luyện Khí kỳ bất kính với trưởng bối tông môn, theo môn quy bị xử phạt một vạn viên linh thạch hạ phẩm... Hai tội cũng phạt, tất cả hai vạn viên linh thạch hạ phẩm!"

"Vâng!" Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lấy ra hai viên linh thạch trung phẩm, hai tay dâng lên.

Điện Chủ khinh thường hai viên linh thạch trung phẩm cỏn con này, nhưng quy củ là quy củ, hắn ta lập tức thu hồi linh thạch, lúc này mới tiếp tục nói: "Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lần này bỏ qua, nếu có lần sau, chắc chắn không dễ tha!"

"Đa tạ tiền bối khai ân!" Bùi Lăng vội vàng trả lời, trong lòng bàn tay đầy mồ hôi lạnh.

Điện Chủ nhẹ gật đầu, tiếp theo vỗ tay, lập tức có một hàng mười tên nô bộc đi lên phía trước.