Chương 313 - Quy tắc trò chơi (1)

Ngoại trừ Bích Tinh Huyết Lang Vương Trúc Cơ kỳ, những Yêu Lang bình thường này không uy hiếp được hắn.

Huyết Lang Khai Tuệ tầng chín chỉ tính năm điểm tích lũy, không biết yêu thú Trúc Cơ kỳ, sẽ được bao nhiêu điểm tích lũy?

Lúc này, cuối cùng Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng đứng lên, ngoại trừ hai vết đao, lồng ngực đến phần bụng của nó còn nhiều thêm một vết thương gần như cắt nó thành hai nửa, máu chảy không ngừng, thậm chí có thể nhìn thấy nội tạng trong đó.

Chịu một kích toàn lực của Bùi Lăng ngay chính diện, Bích Tinh Huyết Lang Vương vẫn không chết nhưng lúc này khí tức suy yếu, như ngọn nến trước gió, hiển nhiên đã mất sức chiến đấu tiếp.

Ô...

Bích Tinh Huyết Lang Vương phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ, thấy Bùi Lăng đang không thay đổi sắc mặt đi về phía này, nó lập tức mở miệng nói: "Tiểu bối, ngươi thắng... Từ giờ trở đi, tộc ta mặc cho ngươi sai khiến, nghe lệnh của ngươi."

Nghe vậy, sắc mặt Bùi Lăng không thay đổi, thắng ăn huyết thực, thua bàn điều kiện, linh trí của Lang Vương Trúc Cơ này cực kỳ cao, nhưng thật sự coi hắn là nhân loại không có đầu óc hay sao?

"Muốn ta tha cho ngươi một mạng? Nhưng ta được cái gì?" Bùi Lăng lạnh lùng hỏi, nhân cơ hội sử dụng mấy viên đan dược, tăng tốc độ linh lực khôi phục.

Lang Vương cật lực ngồi xổm xuống, chậm rãi nói: "Ngươi đã là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong sắp đến Trúc Cơ, không thể tiến thêm một bước trong thời gian ngắn."

"Ngươi giết ta cũng không chiếm được cái gì, không, có lẽ ngươi có thể được chút phần thưởng của Trọng Minh tông, nhưng cũng không có ý nghĩa gì."

"Nơi này là Kính Trung Thiên, thứ thật sự có giá trị không phải những yêu thú chúng ta, mà là những thiên tài địa bảo nhiều năm sinh trưởng trong thế giới nhỏ này!"

"Ngươi đã là đệ tử tiến vào lịch luyện của Trọng Minh tông, vậy không thể ở Kính Trung Thiên cả một đời, chỉ dựa vào ngươi, có thể tìm được bao nhiêu trong thời gian ngắn?"

"Lấy Luyện Khí trảm Trúc Cơ, nhiều nhất chỉ có thể trở thành một đề tài nói chuyện để sau này ngươi khoe khoang chiến tích hiển hách của mình, nhưng bây giờ ngươi đã có thực lực như vậy, ngày sau còn nhiều, rất nhiều cơ hội thể hiện vượt bậc hơn. So sánh ra, sớm muộn gì tên đối thủ là ta cũng bị ngươi bỏ lại đằng sau, nói tóm lại giết ta chỉ thoải mái nhất thời, sao có thể so sánh với sự thu hoạch thực chất, lấy được rất nhiều thiên tài địa bảo này?"

Lang Vương thở phào tiếp tục nói: "So sánh ra, tộc ta sinh sống gần trăm năm ở Kính Trung Thiên, rất quen thuộc với bất kỳ ngóc ngách nào trong vùng thế giới nhỏ này, biết rất rõ nơi nào nguy hiểm, nơi nào có thiên tài địa bảo."

"Để cho tộc ta làm việc cho ngươi, ngươi sẽ được càng nhiều hơn."

"Nhưng nếu ngươi khăng khăng đuổi tận giết tuyệt, không khác gì xả nước bắt cá vì nhỏ mất lớn!"

Linh lực trong cơ thể Bùi Lăng lại khôi phục không ít, đang định một đao chém Lang Vương.

Nhưng nghe đến đó trong lòng khẽ động, lập tức nhận ra có lẽ đây mới là mấu chốt trong lần so tài này!

Mười ngày một vạn điểm tích lũy, chia bình quân ra, ít nhất một ngày phải thu hoạch một ngàn điểm tích lũy mới được.

Hiện tại hắn giết nhiều Yêu Lang như vậy, cũng chỉ đạt được hơn ba trăm điểm tích lũy mà thôi.

Hiện tại, con Lang Vương này có tu vi Trúc Cơ, dù điểm tích lũy của nó cao hơn Yêu Lang Khai Tuệ tầng chín gấp mười, cũng chưa đến một trăm điểm tích lũy.

Nói cách khác, dù Bùi Lăng đồ sát toàn bộ Bích Tinh Huyết Lang tộc, cũng không thể góp đủ một ngàn.

Còn thiếu nhiều điểm tích lũy như vậy, chẳng lẽ lại muốn dựa hết vào vận khí?

Không thể nào!

Trọng Minh tông tự xưng Thánh tông, lại là Ma môn chính cống, Ma môn mạnh được yếu thua, dù bất cứ lúc nào cũng là thực lực cao nhất.

Trong trận tranh đấu bí cảnh này, đúng là vận khí rất quan trọng nhưng tuyệt đối không thể chỉ so vận khí!

Nghĩ đến đây, lúc này Bùi Lăng hỏi: "Vậy ta phải tin ngươi thế nào? Nếu ngươi chỉ cho ta vị trí thiên tài địa bảo, thực tế lại là khu vực nguy hiểm, hoặc là lúc gặp được kẻ địch mạnh, sao ta biết ngươi có đột nhiên phản bội ta hay không?"

Lang Vương trầm giọng nói: "Yêu thú chúng ta luôn cường giả vi tôn! Chỉ cần ngươi luôn mạnh như vậy, tộc ta sẽ không tự tìm rắc rối, dù sao ngươi chỉ ở Kính Trung Thiên một thời gian ngắn, tạm thời trung thành nghe theo có thể bảo vệ bản thân, cần gì mạo hiểm phản bội?"

"Về phần ngươi gặp gỡ kẻ địch mạnh... Vậy cũng phải xem là kẻ địch mạnh thế nào, nếu là sự tồn tại liên thủ với tộc ta cũng không đối phó được ngươi, vậy đương nhiên tộc ta sẽ không tử chiến với ngươi."

"Hơn nữa trong tình huống như thế, không phản bội ngươi cũng không có ý nghĩa, bởi vì ngươi sẽ chết!"

"Nếu ngươi và ta liên thủ có thể đối phó kẻ địch mạnh của ngươi, tộc ta vẫn tuân thủ hứa hẹn, dù sao ngươi chết đi, kẻ địch mạnh của ngươi chưa chắc đã buông tha tộc ta."

Nghe vậy, đôi mắt Bùi Lăng dần sáng lên, thoạt nhìn lời nói của Lang Vương này không muốn chịu thua thiệt chút nào, sắp chết đến nơi còn bàn điều kiện với hắn, nhưng trên thực tế... Dường như đối phương đã sớm biết mình sẽ chiến bại, sớm nghĩ kỹ phải trả lời đủ loại vấn đề như thế nào!

Dù một con yêu thú Trúc Cơ có linh trí cao hơn, đâu thể có được suy nghĩ rõ ràng như thế?