Chương 461 - Hệ thống tu chân trí năng 2.0 (1)

Hai người ngươi một lời ta một câu, trong khoảnh khắc đã khen Bùi Lăng lên tận trời.

Kim Tố Miên lại không nói câu nào, cúi đầu chỉnh lại dải lụa mặt ngọc tiên nhân cưỡi cá voi treo ở bên hông.

Trải qua những ngày ở chung, nàng đột nhiên cảm giác được, mặc dù Bùi Lăng này thường xuyên làm ra hành động không ai có thể hiểu được, nhưng thực lực thật sự xuất chúng.

Lấy lực lượng một người dọa kẻ địch mạnh Thiên Sinh giáo cùng là Ma môn cự phách phải lùi bước, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm!

Hơn nữa là người rất có trách nhiệm, sau khi nhận nhiệm vụ cũng không bị Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh mê hoặc, đổi ý ra tay với Mai thị, mà tận tâm tận lực che chở đội xe.

Nghĩ đến trước khi lên đường, u Dương sư tỷ tự mình lộ ra, vốn Bùi Lăng vừa Trúc Cơ không muốn rời tông, lại nghe nói nàng đang cần gấp đan hỏa, lúc này mới phá lệ hứa hẹn đi chuyến này.

Bàn tay trắng nõn nghịch dải lụa, trong lòng lại cảm thấy rất bối rối, Kim Tố Miên đột nhiên cảm thấy, hình như đủ loại tin đồn về nàng và Bùi Lăng ở ngoại môn cũng không ghê tởm như vậy...

Lúc đầu Bùi Lăng còn cảm thấy có phải có chỗ nào đó không đúng hay không, nhưng nghe Mai Khả Thu và hai tên sư đệ ngươi một lời ta một câu lấy lòng, hình như cũng có chuyện như vậy?

Bây giờ Thiên Sinh giáo không đuổi theo là bị hắn giết sợ!

Hình như trong vòng tuyển chọn Nam Vực trước đó, có một khoảng thời gian khá dài không ai đến hỏi thăm lôi đài số năm của hắn.

Đệ tử Ma môn tàn bạo thì có tàn bạo nhưng cũng không ngốc.

Quả nhiên, thế giới này đều là cường giả vi tôn!

Trọng Minh tông Thẩm Già, Tần Khánh có thể khom mình lấy lòng, bưng trà rót nước ngay lần đầu gặp mình; tất nhiên người trong Thiên Sinh giáo cũng có thể lâm trận lùi bước, không giải quyết được gì.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đang muốn khiêm tốn trả lời hai câu, bên tai đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 2.0 hoàn tất thăng cấp!"

"Leng keng! Lần thăng cấp này chữa trị tất cả vấn đề..."

"Chữa trị vấn đề một: Căn cứ vào đánh giá kém của ký chủ, lúc uỷ thác tu luyện công pháp sẽ càng trí năng hơn, ngăn chặn càng nhiều điều ngoài ý muốn."

"Chữa trị vấn đề hai: Căn cứ vào đánh giá kém của ký chủ, lúc uỷ thác tu luyện thuật pháp sẽ càng trí năng hơn, ngăn chặn càng nhiều điều ngoài ý muốn."

"Chữa trị vấn đề ba: Căn cứ đánh giá kém của ký chủ, lúc uỷ thác công năng kỹ nghệ, không đủ pháp lực, chân nguyên, linh lực sẽ tự động sử dụng đan dược, đồng thời quá trình tu luyện càng trí năng hơn, ngăn chặn càng nhiều điều ngoài ý muốn."

"Chữa trị vấn đề bốn: Căn cứ đánh giá trung bình của ký chủ, lúc uỷ thác tu luyện công pháp, sẽ gia tăng tặng miễn phí tài nguyên tu luyện."

"Chữa trị vấn đề năm: Căn cứ đánh giá trung bình của ký chủ, lúc uỷ thác tu luyện thuật pháp, sẽ gia tăng tặng miễn phí tài nguyên tu luyện."

"Chữa trị vấn đề bốn: Căn cứ đánh giá trung bình của ký chủ, lúc uỷ thác công năng kỹ nghệ, sẽ gia tăng tặng miễn phí tài nguyên tu luyện."

"Chữa trị vấn đề bảy: Căn cứ đánh giá khen ngợi duy nhất của ký chủ, sau này đột phá tu vi, hệ thống sẽ tặng miễn phí một phần tài nguyên tu luyện mà ký chủ cần nhất."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng 2.0 hết lòng trung thành phục vụ ngài, hệ thống của ngài càng trí năng hơn!"

Nghe tiếng nhắc nhở hệ thống thăng cấp thành công, Bùi Lăng ngẩn ngơ, sau đó nhanh chóng kịp phản ứng lại, hệ thống đã bắt đầu thăng cấp vào ngày hắn Trúc Cơ, sau này trở về Trọng Minh tông tốn năm sáu ngày đi đường, sau đó ở lại trong tông hai ngày, tốn một ngày đến Hành Lô phường thị, hộ tống đội xe sáu ngày... Đến hiện tại vừa tròn nửa tháng.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Trước tiên dừng một chút, nghỉ ngơi tại chỗ một canh giờ."

Mai Khả Thu lập tức lĩnh mệnh, phân phó đội xe dừng lại.

Kim Tố Miên, Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh tập trung bên cạnh Huyết Khôi Kiệu.

"Mạch chủ, có phải có tình huống gì không?" Kim Tố Miên trầm giọng hỏi, Đái Bạch Thì, Nghiêm Ngọc Minh cũng lộ ra vẻ đề phòng.

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Ta muốn tu luyện một trận, các ngươi hộ pháp thay ta."

Ba người vội nói: "Vâng!"

Nói xong, Bùi Lăng lại truyền âm cho Ngọc Tuyết Chiếu: "Vẫn như cũ."

Ngọc Tuyết Chiếu hững hờ nhẹ gật đầu, Cẩu chủ nhân này lại muốn nó đi đẩy hắn...

Sau khi sắp xếp tốt tất cả, Bùi Lăng ngồi xếp bằng trong kiệu, lần này hệ thống thăng cấp chữa trị bảy vấn đề, chỉ nhìn ý trên mặt chữ ý tứ, ba vấn đề đầu tiên được chữa trị khá có ích cho hắn!

Ngăn chặn càng nhiều điều ngoài ý muốn... Lúc trước mỗi lần hắn sử dụng hệ thống tu luyện đều xảy ra rất nhiều điều ngoài ý muốn, cuối cùng hệ thống thiểu năng đã biết chữa trị vấn đề này!

Nhưng nhìn vấn đề thứ tư đến thứ sáu, nếu hắn không có tài nguyên tu luyện, hệ thống sẽ tặng miễn phí, cho nên sau này hắn dùng hệ thống tu luyện, vẫn nên chuẩn bị kỹ càng đầy đủ vật liệu trước.

Về phần vấn đề thứ bảy, đây không phải chữa trị một vấn đề, mà là một lần thăng cấp đảo ngược trọng đại!

Thế nhưng, hắn có Ngọc Tuyết Chiếu cắt ngang tu luyện giúp hắn, hơn nữa tình huống này cũng chỉ xuất hiện lúc tu vi đột phá, cho nên cũng không phải vấn đề lớn với hắn.