Chương 510 - Nguyên Anh kiếp (2)

“Còn Kim Đan nhất phẩm là cực hạn của Trúc Cơ kỳ, cũng có Thiếp kiếp rèn giũa.”

“Giống như chủ nhân lúc này, muốn ngưng ra Nguyên Anh tốt nhất, sau khi Ngưng Anh muốn trở thành thiên kiêu trong cùng cảnh, nhất định phải trải qua sự tẩy luyện của Thiên kiếp.”

“Hơn nữ loại tẩy luyện này càng mạnh hơn giới hạn chịu đựng càng tốt!”

“Mặc dù ba vị chân truyền thế hệ này của Thánh tông đều là Thiên Đạo Trúc Cơ. Nhưng Tô Chân Hòa và Chu Diệu Ly chỉ là Kim Đan nhị phẩm mà thôi.”

“Chỉ có chủ nhân thành đạo Kim Đan nhất phẩm, vì vậy, mặc dù hai vị kia cũng là chân truyền giống chủ nhân, thực lực lại không bằng chủ nhân.”

“Sau khi bọn họ tụt lại một bước ở Kết Đan kỳ, sự chênh lệch sau này sẽ càng ngày càng lớn!”

“Cuối cùng, sau một hai cảnh giới lớn sẽ dừng bước không tiến, thậm chí sau khi lãng phí thời gian ngàn năm sẽ hóa thành một nắm cát vàng, thân tử đạo tiêu!”

Duy chỉ có chủ nhân một đường rèn luyện tiến lên, có tư cách trường sinh cửu thị!”

Nói đến chỗ này, Hiểu Nghê hơi do dự một chút, vẫn nói, “Bùi công tử, bây giờ chủ nhân đã thừa nhận thân phận của ngươi. Sau này ngươi là đạo lữ chính thức của chủ nhân!”

“Mặc dù bây giờ tu vi của ngươi còn thấp, nhưng vì chủ nhân, Cửu A Lệ thị đã bắt đầu bồi dưỡng ngươi.”

“Về sau, sớm muộn gì ngươi cũng đuổi kịp bước chân chủ nhân.”

“Nhưng hy vọng Bùi công tử đừng chỉ vì cái trước mắt, cũng đi đến cực hạn mỗi một cảnh giống chủ nhân.”

“Không cần đi sai bước nhầm!”

“Nếu không nhiều năm sau, chỉ e khó thoát sinh ly tử biệt.”

“Dù chủ nhân có lòng dìu dắt, e rằng cũng không bù lại năm tháng dài dằng dặc…”

Bùi Lăng nghiêm túc lắng nghe.

Mỗi một bước đạt tới cực hạn… Cực hạn này, ít nhất cũng phải Thiên Đạo Trúc Cơ.

Nhưng cho dù bên trong Trọng Minh tông, cũng chỉ có huyết mạch ba nhà mới có tư cách lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp để Trúc Cơ.

Nói cách khác, phần lớn các tu sĩ trong toàn bộ thiên hạ, kể từ ngày ra đời đã được định sẵn, dù kinh tài tuyệt diễm, thiên tư cực lớn cũng đã mất cơ hội đi đến đỉnh phong.

Bắt đầu từ Trúc Cơ đã bị bỏ xa.

Chỉ có tu sĩ có được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp mới có thể một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước… Từ đó trường sinh cửu thị thật sự.

Cho dù có vài người may mắn, cơ duyên xảo hợp đạt được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp giống hắn, nhưng thế lực mỏng manh cũng rất khó tạo ra sóng gió gì.

Hơn nữa, Cửu A Lệ thị đã đưa cành ô liu về phía hắn…

Với tình cảnh trước mắt của hắn cũng cần cành ô liu này, chứ đừng nói đến quan hệ với Lệ Liệp Nguyệt…

Chẳng trách Cửu A Lệ thị, Chẩm Thạch Tô thị, và Phù Quang Tư Hồng thị thay phiên chấp chưởng Trọng Minh tông nhiều năm như vậy, lại vẫn có thể giữ được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp không truyền ra ngoài.

Rất hiển nhiên, không phải các tu sĩ cấp cao khác không dao động, không muốn giành lấy cơ hội đạo cơ thiên thành cho vãn bối của mình.

Mà chiến lực đỉnh phong của ba nhà này có thực lực tuyệt đối bảo vệ phần cơ duyên vượt xa người thường này!

Chắc hẳn, những tông môn khác cũng giống vậy…

Đây là bí mật chỉ đám cao tầng Trọng Minh tông mới biết, e rằng đệ tử bình thường không tiếp xúc được.

Hiện tại Hiểu Nghê cố ý nói cho hắn nghe, là đã công nhận thân phận của hắn.

Trước mắt, Bùi Lăng đã Thiên Đạo Trúc Cơ, dựa theo cách nói của Hiểu Nghê, hắn đã đạt được cực hạn Luyện Khí kỳ.

Bước tiếp theo là cực hạn Trúc Cơ kỳ, Kim Đan nhất phẩm!

Nhiệm vụ mà vị Thập Ngũ thúc Lệ thị đã giao cho… Hắn chắc chắn phải hoàn thành!

Chỉ cần lấy được môn ngộ đạo chi pháp kia, lấy sự vận chuyển hoàn mỹ khi hệ thống ủy thác tu luyện, đan thành nhất phẩm đã là việc nước chảy thành sông!

Sau đó là Ngưng Anh chi pháp…

Dùng

【

Lục Dục Bí Điển

】

là được!

Vừa nghĩ đến đây, trong kiếp vân như có thiên quân vạn mã gào thét càn quét ở nơi xa, một lôi quang lấp lóe màu tím chậm rãi xuất hiện.

Kiếp lôi sinh ra, Nguyên Anh kiếp sắp bắt đầu!

Bùi Lăng lập tức không còn suy nghĩ nói chuyện nữa, nín thở tập trung, mắt nhìn chằm chằm cùng Hiểu Nghê và đám U Hồn thị nữ!

Chỉ thấy sau khi lôi quang xuất hiện, từng vệt điện nứt nẻ như mạng nhện nhanh chóng lan tràn trong kiếp vân, chỉ chớp mắt đã di chuyển trong toàn bộ kiếp vân.

Nơi nó đi đến, vô số điện xà nhỏ bé lập tức bị diệt!

Bá đạo, hủy diệt, sắc bén, uy nghiêm, nặng nề… Dù Huyền Cốt Lăng m Chu đứng ở một khoảng cách xa xôi cũng có thể cảm nhận được đủ loại khí tức ẩn chứa trong mảnh kiếp vân kia.

Đột nhiên, chẳng có chút dấu hiệu nào vậy mà trái tim Bùi Lăng lại nhảy lên, dường như trái tim đã bị thứ gì đó nắm lấy.

Cùng lúc đó, chín đạo kiếp lôi cùng nhau rơi xuống!

Oanh!!!

Vốn Nguyên Mỗ sơn cây cỏ um tùm, trong nháy mắt bị gọt mất mấy ngọn núi!

Cát bay đá chạy, rất nhiều cây rừng bị hủy hoại trong chốc lát.

Chỉ trong nháy mắt lôi hỏa châm lửa ở vài chỗ trong núi rừng, bốc lên khói xanh.

Vô số con suối, đầm nước, dòng nước vỡ tan, hơi nước gào thét cuộn trào khắp nơi, trước đó còn là non nước xinh đẹp, trong nháy mắt như rơi xuống luyện ngục chốn nhân gian!

Trong tiếng động, Huyền Cốt Lăng m Chu đối mặt với sóng xung kích cường đại, suýt nữa bị hất bay ở giữa không trung!