Chương 431 - Chúng ta đi đồ thành đi!

Hươu đực cảnh giác ngẩng đầu nhìn quanh, chẳng mấy chốc nó đã phát ra một tiếng kêu to, thúc giục tộc đàn còn đang tham lam ăn uống bỏ chạy về phía xa.

Trong chốc lát, một cỗ kiệu máu bay qua giữa không trung.

Xung quanh cỗ kiệu không có người bay lướt qua trên không, bên trên điêu khắc bách quỷ dạ hành, bốn góc rủ xuống từng chuỗi độc lâu, da người làm màn, ác giao đằng sau.

Đỉnh kiệu chia làm tám mặt, mỗi mặt đều có một khuôn mặt người, nam nữ lão ấu khác biệt quá nhiều, khuôn mặt như còn sống, trong mắt chảy ròng ròng huyết lệ.

Từng cơn gió lạnh lẽo, quỷ khí âm trầm bay vút qua.

Trong kiệu, Bùi Lăng cầm lấy Cửu Phách Đao, chăm chú nhìn thân đao.

Đây là đao bản mệnh do hắn tự tay chế tạo, tam kiếp chung độ, trong cảm ứng vô cùng thân thiết như huyết mạch giao hòa.

Lần này có thể Trúc Cơ thành công, việc tìm ra Cửu Phách Đao cực kỳ quan trọng.

Bây giờ đạo cơ thiên thành, tu vi của bản thân tăng lên một bậc, trong Cửu Phách Đao cũng truyền ra linh cơ cường đại, kết nối trong mỗi một nhịp thở của hắn, khí cơ thành một khối.

Đánh giá đao bản mệnh xinh đẹp hung tàn, lại không ngừng truyền đến cảm giác thân thiết quấn quýt với mình, Bùi Lăng không khỏi mỉm cười, đưa tay chạm vào thân đao...

"A... Ừ... A... Chủ nhân... Chủ nhân sờ ta... Ta, ta muốn tan ra... Chủ nhân..." Giọng nói quyến rũ lập tức vang lên.

"Chủ nhân là của ta! Không ai được cướp chủ nhân!!!" Ngay sau đó, chuyển thành bạo ngược.

"Chủ nhân, ta muốn uống máu, ta muốn tàn sát, ta muốn giết!" Ngay sau đó, truyền ra tiếng cuồng loạn gầm thét, "Kẻ địch của chủ nhân ở đâu? Giết giết giết giết giết..."

Sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, phải xử lý đao bản mệnh tinh thần phân liệt này thế nào?

Khác với Yếm Sinh Đao trước đó, Cửu Phách Đao là đao bản mệnh của hắn, thân là chủ nhân, sự cộng minh với đao linh rất quan trọng.

Cũng như phi kiếm trong tay kiếm tu, tính mệnh, con đường tiền đồ đều trong một kiếm.

Phi kiếm như tính mạng thứ hai của kiếm tu, có đôi khi thậm chí còn quan trọng hơn người thân.

Hiện tại, thời gian Bùi Lăng đúc đao không dài, thiếu sự kết nối với Cửu Phách Đao.

Không thể như vậy được.

Nhân khoảng thời gian trở về tông môn, hắn phải bồi dưỡng tình cảm hai bên.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Ở đây là nơi sơn dã có rất nhiều dã thú, hình như còn có một vài tiểu yêu ẩn nấp trong đó. Ngươi muốn uống máu, ta sẽ dẫn ngươi đi giết một chút."

Nghe chủ nhân muốn cho ăn mình máu tươi, Cửu Phách Đao hơi rung động, dường như cực kỳ hưng phấn.

Giọng nói bạo ngược lập tức nói: "Chủ nhân, ta muốn uống máu con hồ ly này!"

Lại chuyển thành quyến rũ, ngọt ngào nũng nịu, "Chủ nhân, ta uống một nửa, để lại một nửa cho ngươi, có thể lột bỏ da lông để làm đệm cho chủ nhân."

Sau đó đao linh lại cuồng loạn hô lên, "Chủ nhân, ta sắp không nhịn nổi!! Hiện tại ta muốn cắt đầu con hồ ly này!"

Nghe vậy, Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng né tránh sang bên cạnh, dường như lo lắng Bùi Lăng thật sự dùng nó tế đao.

Thấy Cửu Phách Đao trong tay đã kích động, Bùi Lăng nhướn mày, trầm giọng nói: "Không được! Ngươi nhớ kỹ, về sau chỉ cần người bên cạnh ta, bao gồm cả Ngọc Tuyết Chiếu, ngươi không được làm ẩu!"

Yêu cầu bị chủ nhân cự tuyệt, Cửu Phách Đao lập tức như chịu uất ức lớn lao, sau khi dừng lại một chút, mới uất ức nói: "Vậy, vậy đồ thành cũng được..."

Giọng nói bạo ngược lập tức hưng phấn, "Đúng! Chủ nhân, chúng ta đi đồ thành đi!"

Đao linh lập tức trở nên cực kỳ đau khổ, "Ta muốn uống thật nhiều thật nhiều máu..."

Bùi Lăng lắc đầu, nói tiếp: "Quy tắc thứ hai, không được lạm sát kẻ vô tội, trừ khi là người đối địch với ta!"

Cửu Phách Đao lập tức im lặng, không còn bất kỳ giọng nói nào nữa.

Thấy thế, khóe mắt Bùi Lăng giật một cái, hắn muốn bồi dưỡng chút tình cảm với Cửu Phách Đao, kết quả bây giờ lại biến khéo thành vụng, hoàn toàn ngược lại?

Nhưng hắn nhắc đến hai điều kiện này, là muốn đối phương phải tuân theo!

Dù sao Bùi Lăng cũng không phải Hàn Tư Cổ, hắn không làm được việc tàn sát sinh linh vô tội để nuôi dưỡng đồ bản mệnh.

Vào lúc Luyện Khí kỳ, Bùi Lăng chỉ theo bản năng tuân theo tam quan kiếp trước; nhưng sau khi Trúc Cơ, thật ra quan niệm người không phạm ta ta không phạm người cũng có liên quan đến đạo tâm của hắn!

Đạo tâm của hắn không phải tàn sát thiên hạ như Giám Sát điện chủ đã kỳ vọng, từ sau khi tiếp xúc với việc tu hành ở Bùi gia Lộc Tuyền thành, hắn đã có kỳ vọng được sống trường sinh, tiêu diêu tự tại.

Hơn nữa, đao linh có quan trọng đến đâu, nếu chuyện gì cũng nghe theo đao linh chứ không phải nghe theo ý hắn, chẳng phải lẫn lộn đầu đuôi sao?

Tóm lại trên hai điểm này, Bùi Lăng tuyệt đối sẽ không nhượng bộ.

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ phải dạy đao linh như thế nào, lại có một trận âm phong cuốn vào.

Nhiệt độ trong Huyết Khôi Kiệu chợt hạ xuống, hắc vụ tràn ngập.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, một bóng người yểu điệu đã xuất hiện trên chỗ ngồi cách hắn không xa. Nàng mặc áo tay rộng, váy khói quết đất, thoạt nhìn dáng vẻ chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, thanh nhã xinh đẹp, mái tóc được búi thành Song Loa Kế, đeo chuỗi vòng ngọc, dáng người như liễu, mắt mực như đêm.

Ngọc Tuyết Chiếu không hề có phản ứng với nàng, nhưng Cửu Phách Đao trong tay Bùi Lăng đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức hung tàn!