Chương 903 - Đám cưới và đám tang

Sương mù màu xám trắng hoàn toàn mờ mịt, không phân biệt được Đông Nam Tây Bắc.

Ngọa Khâu lão tổ và tứ lão Tiêu thị cẩn thận đi tới, sắc mặt bọn họ đều rất khó coi.

Lúc đầu số lượng tán tu đi theo bọn họ không ít, nhưng lúc này số người Luyện Khí kỳ đã mất tích toàn bộ.

Thậm chí cho đến bây giờ cũng có mấy tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ mất tích.

Lúc bắt đầu, bởi vì nhiều người, ngoại trừ năm người bọn họ thì những tán tu khác cũng không phát hiện điều khác thường.

Nhưng bây giờ số người mất tích thật sự nhiều lắm, tất cả mọi người đã phát hiện vấn đề.

"Ta, chúng ta trở về, trở về tìm Kiều tiên tử?" Hiện tại, đám tán tu đã là lòng người bàng hoàng, dù có năm vị Kết Đan kỳ trấn áp cũng bắt đầu không ngừng nóng nảy.

"Đi tìm Kiều tiên tử... Chắc chắn Kiều tiên tử có cách!"

"Không sai, đó là chân truyền Tố Chân Thiên, thực lực tu vi của đám tán tu chúng ta căn bản không thể so sánh được, tiên tử cũng tốt bụng, tuyệt đối không ngồi nhìn mặc kệ chúng ta... Tại sao chúng ta phải tách khỏi tiên tử, một mình đi đến nơi quỷ quái này chịu chết?"

"Cơ duyên... Cơ duyên... Cơ CMN duyên! Một ngày một đêm, đến cái bóng của cơ duyên cũng không thấy, ngược lại từng người biến mất..."

"Lại có người biến mất!!!"

Trong tiếng kêu gào, rất nhiều tán tu đều xôn xao, thấy tình cảnh dần bắt đầu mất khống chế, năm tên tán tu Kết Đan kỳ nhìn nhau, trong mắt chợt lóe lên sát cơ, nhanh chóng quyết định trực tiếp ra tay, trước tiên giết mấy người dùng thủ đoạn tàn nhẫn để đám người này yên lặng lại!

Nhưng đúng lúc này một bóng người chậm rãi đi ra từ trong sương mù.

"Ai?" Đám người không khỏi nghiêm nghị, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại, chẳng mấy chốc đã phát hiện là tên đệ tử Thiên Sinh giáo, các chủ Hoan Hỉ các kia!

Sao lại là hắn?

Sau khi đám tán tu thấy rõ ràng, đều hơi ngạc nhiên.

Sao đối phương chỉ có một mình, những lô đỉnh kia đâu?

Nhưng ngay lúc trong lòng bọn họ tràn đầy lo nghĩ cũng vô cùng căng thẳng, đã thấy đối phương không tiếp tục đến gần mà đứng tại chỗ, vẫy tay với bọn họ rồi xoay người, đi về một phương hướng nào đó.

Lúc này, sương mù xung quanh lập tức mỏng manh hơn nhiều, dù cách vài chục trượng cũng có thể thấy rõ ràng hình dáng.

Tất cả mọi người nhìn theo bóng dáng trước đó tránh còn không kịp, lúc này trong đầu chỉ có một suy nghĩ là đi theo vị các chủ Hoan Hỉ các này, có thể tìm được lối ra sương mù, tìm tới cơ duyên tạo hóa, tìm tới tất cả mọi thứ mình muốn!

Thế là, vừa nãy đám tán tu còn vô cùng sợ hãi Thiên Sinh giáo, không hề chậm trễ đi theo bước chân đối phương...

...

Tang thôn.

Liên tục vang lên tiếng hài đồng vui vẻ đùa giỡn ầm ĩ, thôn dân cài hoa trước mặt ân cần thuyết phục: "Nơi này là Tang thôn, ngày mai trong thôn đang muốn tổ chức đám cưới, công tử đã trở về, vậy ở lại uống chén rượu mừng đi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng vô cùng bình tĩnh.

Đám cưới... Có khả năng là nguy hiểm, nhưng cũng có thể liên quan đến cơ duyên.

Về phần trở về?

Đây cũng là vì hắn xây thành

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

, đối phương tưởng hắn là một thành viên trong làng.

Hiện tại hắn còn không thể chắc chắn lợi và hại của thân phận này. Nhưng trong thôn có kêu gọi với mình, sau khi đi vào dù mình không tìm được manh mối, chắc chắn cũng sẽ chủ động tìm tới cửa.

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Lăng rõ ràng, chắc chắn thôn trang phàm nhân xuất hiện ở nơi này có vấn đề rất lớn, nhưng vẫn cẩn thận hỏi: "Là nhà ai kết hôn? Nhà ai gả nữ nhi?"

Thôn dân nói: "Là nhi tử độc nhất của thôn trưởng muốn cưới thê tử, nhà gái là nữ nhi Tử thôn ngay bên cạnh, nghe nói vẻ ngoài như hoa, hiền lương thục đức, thôn trưởng bỏ ra rất nhiều sính lễ mới khiến phụ mẫu nàng đồng ý..."

Hắn ta không ngừng khen ngợi vẻ ngoài và danh tiếng của tân nương một lượt, vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt, nhưng cũng không nói ra quá nhiều tin tức, chỉ lặp đi lặp lại khuyên Bùi Lăng cần phải đi uống rượu mừng.

Tử thôn ngay bên cạnh?

Bùi Lăng lập tức ghi nhớ điểm này, đang muốn tiếp tục nghe ngóng một vài tình huống, lại phát hiện sau lưng có tiếng động.

Hắn quay đầu nhìn, đã thấy năm tên tán tu Kết Đan kỳ dẫn theo mấy tán tu đều có tu vi Trúc Cơ kỳ nối đuôi nhau vào thôn, mặc dù quần áo những người này vẫn còn nguyên vẹn, dường như chưa từng gặp phải nguy hiểm gì, nhưng vẻ mặt đều hơi mờ mịt.

Lúc nhìn vào ánh mắt Bùi Lăng, năm tên tu sĩ Kết Đan kỳ cầm đầu đột nhiên lấy lại tinh thần, tất cả đều nhận ra điều không thích hợp!

Bọn họ cẩn thận nhìn sang Bùi Lăng, chỉ hơi do dự đều kiên trì đi lên hành lễ: "Tại hạ Ngọa Khâu, gặp qua các chủ."

"Tại hạ Tiêu Bá Đào, ba vị này là đệ đệ ruột thịt của tại hạ Trọng Đào, Thúc Đào, Quý Đào, gặp qua các chủ."

Mặc dù thân phận của Khang Thiếu Dận căn bản không phải bí mật gì với Chu Diệu Ly, Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý. Nhưng với tán tu bình thường mà nói, cũng không rõ ràng tình hình cụ thể.

Lúc này chỉ lấy thân phận các chủ "Hoan Hỉ các" để xưng hô.

Bùi Lăng đánh giá bọn họ vài lần, khẽ gật đầu, thực lực những tán tu này cao thấp không đều, cho dù năm người cầm đầu đều đã Kết Đan nhưng hắn cũng không quá quan tâm.