Chương 151 - Chủng Ngọc Đan (1)

Mà bây giờ, tốn cả thời gian một tháng, ngoại trừ luyện đan là tu luyện, ít nhất cũng sử dụng hơn 300 viên Thối Cốt Đan cực phẩm, cho đến hôm nay, tu vi mới miễn cưỡng đạt tới Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong.

"Lại tu luyện hai ngày, chắc có thể đột phá Luyện Khí tầng bảy, nhưng trên người ta đã sắp không còn linh thạch, tính toán thời gian, vẫn nên đi gặp Trịnh sư huynh trước đã." Bùi Lăng suy nghĩ thật lâu, chậm rãi đứng dậy, "Cũng nên giao số đan dược góp nhặt trong khoảng thời gian này cho Trịnh sư huynh đi bán."

Sau một lúc lâu, hắn gặp được Trịnh Kinh Sơn vẻ mặt hồng hào ở Khô Lan tiểu viện.

So sánh với lần trước, lúc này vị sư huynh này thần hoàn khí túc, cảm giác khí thế dồi dào hơn mấy phần, hơn nữa trên khóe mắt đuôi lông mày đều hiện rõ vẻ vui mừng.

"Bùi sư đệ, ngươi đã đến?" Tâm trạng Trịnh Kinh Sơn rất tốt gọi hắn ngồi xuống, không đợi Bùi Lăng mở miệng đã chủ động nói, "Hôm nay ngươi không đến, qua hai ngày nữa, ta cũng phải sai người đi tìm ngươi. Nào, đây là phần của ngươi."

Nói xong lấy ra một viên linh thạch từ trong túi trữ vật, đưa cho Bùi Lăng.

Sao chỉ có một viên?

Bùi Lăng ngẩn người, nhìn kỹ lại, thấy viên linh thạch khác với viên linh thạch thường thấy, màu sắc càng tinh khiết hơn, linh lực cũng càng sung túc hơn.

"Đây là linh thạch trung phẩm, một viên này tương đương với một vạn viên linh thạch hạ phẩm." Trịnh Kinh Sơn nói, "Bây giờ ngươi vẫn dùng túi trữ vật do tông môn phân phát, dung lượng có hạn, nếu thật sự cho ngươi một vạn viên linh thạch hạ phẩm, căn bản chứa không nổi, cho nên ta đổi thành trung phẩm cho ngươi."

"Đa tạ Trịnh sư huynh." Bùi Lăng vội vàng nói cảm ơn, vừa nghi ngờ nói, "Trịnh sư huynh, Thối Cốt Đan cực phẩm lại đáng tiền thế sao?"

Hắn chỉ cầm ba phần, lại lấy được một vạn viên linh thạch hạ phẩm!

Đây mẹ nó thật còn nhanh hơn đi cướp!

"Thối Cốt Đan cực phẩm, có thể gặp nhưng không thể cầu, đến bất kỳ đâu cũng không cần lo không ai tranh đoạt. Thế nhưng, người thật sự mặc kệ giá cả đắt, vẫn là luyện đan sư." Trịnh Kinh Sơn mỉm cười, "Đan dược cực phẩm có giá trị không tầm thường với luyện đan sư. Nếu có thể lĩnh ngộ được đôi chút từ đó, biết đâu có thể khiến kỹ nghệ luyện đan của bản thân tiến thêm một bước, chỉ dựa vào điểm ấy, sao những luyện đan sư kia còn để ý mấy vạn linh thạch cỏn con này?"

"Lần này đấu giá mười viên Thối Cốt Đan cực phẩm, có chín viên bị luyện đan sư hoặc là gia tộc cung phụng luyện đan sư mua đi."

"Ta dự định lần sau đổi một phường thị xa hơn chút, chắc còn có thể bán giá cao hơn."

Bùi Lăng chợt hiểu ra, vừa cười vừa nói: "Vẫn là sư huynh anh minh."

Trịnh Kinh Sơn biết kiếm linh thạch như thế, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Có nghĩa hắn sẽ trả hết số tiền nợ tông môn sớm hơn dự kiến.

Nhưng lúc này lại có một vấn đề mới.

Sau khi trả hết tiền nợ, nhiệm vụ hàng đầu của hắn là tu luyện, chứ không phải tiếp tục làm cây rụng tiền.

"Sư huynh, trong khoảng thời gian này, ta thức ngày thức đêm luyện chế ra một đám Thối Cốt Đan." Bùi Lăng nghĩ vậy, liền nói với Trịnh Kinh Sơn, "Chỉ là luyện chế Thối Cốt Đan cực phẩm quá hao tổn tâm thần, cho nên chỉ để dành được 120 viên."

Trên thực tế, khấu trừ đi số lượng hắn dùng cho tu luyện, bây giờ trong tay hắn có gần 300 viên Thối Cốt Đan cực phẩm.

Nhưng không cần dùng nhiều như vậy đã có thể trả hết nợ nần, Bùi Lăng cũng muốn giữ lại một chút.

Nếu không đột nhiên khiến Trịnh Kinh Sơn này trở nên tham lam, chẳng phải sau này hắn sẽ tốn rất nhiều thời gian trên việc luyện đan hay sao?

"Một trăm hai mươi viên?" Trịnh Kinh Sơn không biết chi tiết việc hắn luyện đan, nghe vậy không hề nghi ngờ gì, mà quá vui mừng nói, "Tốt tốt tốt! Bùi sư đệ, ngươi thật sự quá lợi hại! Thế nào? Lúc đầu ta cũng đã nói, chỉ là số tiền phạt hơn bảy vạn linh thạch hạ phẩm đâu đáng là bao, bị ta nói trúng rồi hả?"

"Nhiều Thối Cốt Đan cực phẩm như vậy, phường thị nhỏ bình thường nuốt không nổi, chờ chút nữa ta sẽ lên đường, đến phường thị bên Vạn Hủy hải."

Bùi Lăng nói vài câu vất vả, liền hỏi chuyện lúc trước: "Sư huynh, một mạch Thạch Kính..."

"Chuyện này à, đã sớm giải quyết rồi." Trịnh Kinh Sơn hời hợt xua tay, nói, "Sư tỷ liên tục bế quan, gần đây truyền ra tin tức, nói tu vi lại có tăng tiến, bây giờ toàn bộ một mạch Chiêu Xuyên đều ăn ngủ không yên, một mạch Thạch Kính có ăn gan hùm mật báo, cũng không dám gây chuyện vào lúc này."

"Lại nói, ta cũng đã cho nàng đủ đền bù."

"Chuyện này đã kết thúc, ngươi không cần lo lắng."

Nói đến chỗ này, Trịnh Kinh Sơn đánh giá Bùi Lăng một chút, hơi hoảng sợ, "Mới qua thời gian một tháng, ngươi đã là Luyện Khí tầng sáu đỉnh phong rồi?"

Phải biết rằng lúc tiểu tử này nạp lửa nhập thể, mới dựa vào Hàn Tủy Hỏa lên Luyện Khí tầng sáu.

Tốc độ tu luyện này cũng quá nhanh!

Hắn ta vội vàng khuyên bảo Bùi Lăng: "Bùi sư đệ, lấy thiên phú của ngươi, Trúc Cơ chỉ là chuyện sớm hay muộn, hoàn toàn không cần chỉ vì cái trước mắt."

"Sư huynh yên tâm, ta nhất định sẽ không làm loạn." Bùi Lăng duy trì hình tượng thiên tài, nghiêm mặt nói, "Trong khoảng thời gian này, ta đều tu luyện từng bước một, không còn việc khác."

"Ngươi biết chừng mực thì tốt." Trịnh Kinh Sơn thấy hắn nghe dạy bảo, khẽ gật đầu.