Chương 136 - Đồ tộc lệnh (2)

Nhưng bây giờ không thể xác định sự sống chết của Miêu Thành Dương, không tiện ra tay.

"Được, ta đã biết sơ qua mọi việc." Thầm nhanh chóng tính toán một phen, Trịnh Kinh Sơn ngẩng đầu, vẻ mặt ôn hoà nói, "Bùi sư đệ, lần này là ta dạy dỗ kẻ dưới không nghiêm, để ngươi chế giễu. Cũng may sư tỷ phái Hiểu Nghê cô nương trốn ở bên cạnh, cuối cùng không để ngươi gặp nguy hiểm."

Bùi Lăng vội vàng nói: "Sư huynh nói quá lời, nếu không phải sư huynh bồi dưỡng, sao ta có thể có cơ hội lấy được Hàn Tủy Hỏa? Ta vĩnh viễn không quên đại ân đại đức của sư huynh."

Trịnh Kinh Sơn gặp thấy hắn vô cùng cảm kích, mỉm cười, nói: "Thôi, ta sẽ xử lý việc này. Vậy đi, ngươi vừa trở về từ Cổ Uyên, lại vừa nạp lửa nhập thể, vẫn nên tĩnh dưỡng trước một chút. Trước hết không cần về ngoại môn để đề phòng chuyện chẳng may. Ta sai người dọn dẹp một căn phòng cho ngươi tạm thời ở lại."

Cứ thế sai tùy tùng đưa Bùi Lăng đi xuống, Trịnh Kinh Sơn suy nghĩ một lát, đứng dậy rời khỏi Khô Lan tiểu viện.

...

Gần như ngay lúc này, Miêu Thành Dương vô cùng chật vật trở lại chỗ ở.

Nội môn đệ tử trông coi thấy trên người mạch chủ đầy thương tích, vết máu loang lổ, không khỏi giật mình, vội vàng tiến lên đỡ: "Mạch chủ!"

"Sao mạch chủ lại biến thành dáng vẻ này?" Sau đó đệ tử y tu chạy đến cũng rất ngạc nhiên, vừa trị liệu cho hắn ta, vừa buồn bực hỏi, "Đã xảy ra biến cố gì ở Cổ Uyên?"

Sắc mặt Miêu Thành Dương âm trầm, không trả lời vấn đề này, mà phân phó: "Tìm hai người đến Lộc Tuyền thành, đồ sát Bùi phủ!"

Không phải Hiểu Nghê muốn hắn ta lập lời thề tâm ma, không được ra tay trước khi Bùi Lăng tiến vào nội môn sao?

Nhưng hắn ta cũng không hứa hẹn không ra tay với người khác.

Sau khi Miêu Thành An chết, lúc hắn ta điều tra hung thủ đã tìm hiểu qua, mặc dù mẫu thân Bùi Lăng mất sớm, nhưng phụ thân còn đó, còn có một đám huynh đệ tỷ muội cùng phụ khác mẫu, rất nhiều đồng tộc cùng nhau lớn lên.

Dù tiểu súc sinh này không có tình cảm sâu nặng bằng hắn ta với Thành An, nhưng người thân cùng dòng máu sớm chiều ở chung, chỉ cần là con người, sao có thể hoàn toàn không có tình cảm?

Huống hồ Bùi Lăng nhập tông chưa được mấy ngày, thời gian ở trong Trọng Minh tông còn chưa đủ để quên đi Bùi gia. Đến lúc đó, nếu biết mình khiến cả gia tộc bị hủy diệt, có lẽ sẽ chịu đả kích cực lớn.

Sở dĩ Lệ chân truyền phái Hiểu Nghê bảo vệ Bùi Lăng, cũng vì coi trọng tư chất của tiểu súc sinh này.

Nếu Bùi Lăng tự bị phế đi, chẳng lẽ Lệ chân truyền còn tiếp tục ủng hộ hắn?

Nghĩ tới đây, Miêu Thành Dương lại căn dặn, "Đừng giết sạch trong một lần duy nhất, để lại mấy người có quan hệ thân thiết với hắn, dạy dỗ thật tốt, bí mật mang về tông môn, ta có chỗ cần dùng."

Dù sao hắn ta đã tận mắt nhìn thấy tâm chí kiên định của Bùi Lăng khi nạp lửa nhập thể, chẳng may tin dữ gia tộc bị đồ sát không thể khiến Bùi Lăng sụp đổ, hoặc lại một lần nữa tỉnh táo sau khi sụp đổ... Vẫn nên giữ lại mấy người, thỉnh thoảng kích thích một chút sẽ bảo đảm hơn.

"Muốn để lão tử làm đá mài đao cho tiểu súc sinh kia..." Miêu Thành Dương cười lạnh trong lòng, "Lão tử sẽ khiến tiểu súc sinh kia còn chưa Trúc Cơ mà đạo tâm đã long đong, từ đây vĩnh viễn khó tiến cảnh!"

Hai tên đệ tử một mạch Chiêu Xuyên nghe vậy hai mặt nhìn nhau, cũng không dám phản bác, cúi đầu đồng ý.

Chỉ là sau khi bọn họ lui xuống không lâu, đã có một tên tu sĩ áo bào trắng vội vàng đến đây: "Mạch chủ, nghe nói ngươi muốn cho người đồ sát Bùi phủ Lộc Tuyền thành?"

"Đông Mông." Miêu Thành Dương nhìn thấy tu sĩ này, khẽ gật đầu nói, "Không sai, đúng là có việc này."

Tu sĩ áo bào trắng n Đông Mông kia đánh giá hắn ta một chút, đột nhiên phất tay bày ra một đạo kết giới đề phòng theo dõi, trầm giọng nói: "Mạch chủ, thứ cho ta nói thẳng, hành động lần này không ổn!"

Miêu Thành Dương nhíu mày, cũng không phải không thích hắn ta làm trái ý mình, mà không hiểu: "Vì sao không ổn? Bùi phủ Lộc Tuyền thành không quan trọng gì, giết đi cũng chỉ là việc nhỏ. Hơn nữa..."

Hơi trầm ngâm uyển chuyển ám chỉ, "Mặc dù tông tử Bùi Hồng Niên của bọn họ là một phế vật, nhưng Bùi Lăng vừa nhập tông lại thiên tư cực lớn, lăn lộn cùng với Trịnh Kinh Sơn."

"Nếu lúc này đồ sát Bùi phủ, có thể khiến đạo tâm của Bùi Lăng gặp khó khăn, cũng là chuyện tốt với Chu chân truyền."

Cho nên, dù Bùi Lăng có mặt mũi cầu xin đến trước mặt Lệ chân truyền vì việc gia tộc bị tàn sát, cũng có Chu chân truyền giúp đỡ gánh áp lực.

Vậy hắn ta đồ sát Bùi phủ cũng có vấn đề gì?

"Mạch chủ." n Đông Mông hạ thấp giọng nói, khẽ nhắc nhở, "Dù Bùi Lăng này có thiên tư xuất chúng thế nào, trước mắt cũng chỉ là một ngoại môn đệ tử nho nhỏ mới vào tông môn. Còn ngươi đường đường có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, mạch chủ một mạch Chiêu Xuyên lại tự mình đi đuổi giết hắn, không những không công mà lui, còn bị thương... Nếu lan truyền việc này đi, những người khác bàn tán ầm ĩ thì cũng thôi, còn muốn bên Chu chân truyền nghĩ như thế nào?"

"Sở dĩ Chu chân truyền bằng lòng nâng đỡ chúng ta, không phải cũng vì mạch chủ đã chén ép Trịnh Kinh Sơn khắp nơi ngay từ ngoại môn sao?"