Chương 858 - Hệ thống nhận trước

Thấy thế, Bùi Lăng hơi do dự, chợt nhận lấy túi trữ vật.

Sau đó hắn không tiếp tục trì hoãn, trực tiếp dẫn theo Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu rời khỏi hành cung.

Vốn Hiểu Nghê và Vụ Liễu còn muốn tiếp tục đi theo bên cạnh bảo vệ hắn, lại bị từ chối.

Ngồi huyết kiệu trở lại Thúy Lỗi sơn, Bùi Lăng nói dăm ba câu đuổi Trịnh Kinh Sơn, dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu đi vào bên trong.

Sau khi đi vào động phủ, hắn dừng chân lấy ra một viên Hóa Hình Đan cực phẩm từ trong túi trữ vật, Ngọc Tuyết Chiếu thấy vậy đôi mắt lập tức sáng lên, cái đuôi xoã tung lắc tới lắc lui, hận không thể lập tức nhào lên, từ tốn nói: "Viên Hóa Hình Đan này do ta chuẩn bị cho ngươi trong lần đi ra ngoài này."

"Trước khi chuẩn bị đi, ta đã thông báo với ngươi đừng gây thêm rắc rối cho ta!"

"Chủ nhân, ta..." Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng muốn giải thích, nhưng Bùi Lăng khẽ lắc đầu, cắt ngang nó: "Mấy chuyện nhỏ không đáng kể, ta lười truy hỏi đến cùng."

"Nói tóm lại, lần này đi Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, ngươi cũng có công lao, ta cho ngươi viên Hóa Hình Đan cực phẩm này."

Nói xong, hắn giao đan dược cho Ngọc Tuyết Chiếu.

Không để ý đến vẻ mặt mừng như điên của Ngọc Tuyết Chiếu, Bùi Lăng chắp hai tay sau lưng, giọng điệu bình thản nói: "Ngươi theo ta khoảng một năm, từ lúc mới bắt đầu là Trúc Cơ tiền kỳ, đến bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ, tốc độ tăng tu vi đã rất nhanh."

"Hiện tại có Hóa Hình Đan, có lẽ không lâu nữa ngươi có thể kết xuất yêu đan, bước vào cấp độ Kết Đan."

"Nhưng bẩm sinh ngươi đã kiêu ngạo, dù có ngự yêu huyết khế vẫn khó sửa đổi bản tính."

"Từng là chủ tớ, đợi sau khi ngươi hóa hình, nếu vẫn không muốn giữ vững bổn phận, vậy xin từ biệt."

"Đến lúc đó ta sẽ đưa ngươi rời khỏi địa giới Thánh tông, sau này ngươi và ta nghe theo mệnh trời, không liên quan gì nữa."

Nói xong cũng mặc kệ Ngọc Tuyết Chiếu có phản ứng gì, vung tay áo bỏ đi.

Bùi Lăng trở lại phòng tu luyện trong động phủ, sau khi mở ra trận pháp ngăn cách trong ngoài, mới lấy ra túi trữ vật mà Hiểu Nghê đã cho, lần lượt kiểm tra mỗi một vật trong đó.

Hắn nhanh chóng phát hiện, ngoại trừ cái ngọc giản kia, cùng rất nhiều đan dược, đủ loại tài nguyên thiên tài địa bảo, một bộ sa y giao tiêu và pháp bảo bịt mắt mà mình đưa cho Lệ Liệp Nguyệt trước đó, cũng ở trong đó.

Bùi Lăng nhớ kỹ lúc U Hồn thị nữ đưa lên những phần thưởng này, hắn cũng không thấy bộ quần áo và cái bịt mắt này ở trong đó.

Đây là Hiểu Nghê âm thầm bỏ vào túi trữ vật.

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, sau đó cầm ngọc giản lên xem xét nội dung cụ thể trong đó.

Trong ngọc giản ghi lại một môn thần thông tên là

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

, môn thần thông này lấy thần niệm sử dụng, tu luyện vô cùng tối nghĩa khó khăn, công dụng chủ yếu của nó là nhìn thấy ngọn nguồn.

Sau khi xem hết miêu tả trong ngọc giản, Bùi Lăng mơ hồ đoán được điều gì đó.

Hắn cầm lấy bộ sa y nhẹ mềm như sương kia, lập tức thi triển

【

Linh Mục thuật

】

, nhưng

【

Linh Mục thuật

】

lại thấy tất cả như thường, không có bất kỳ điều khác thường gì.

Ngay sau đó, lại lấy thần niệm điều tra, từ nơi sâu xa cảm thấy hình như sa y này có gì đó không đúng.

Nhưng cẩn thận quan sát lại như chỉ là ảo giác.

Trên thực tế, ngày đó Bùi Lăng mua những váy áo và pháp bảo kia, cũng từng kiểm tra.

Chính vì lúc ấy không hề phát hiện thứ gì, cho nên mới trực tiếp đưa đến trong tay Lệ sư tỷ...

Nghĩ đến đây, tâm niệm Bùi Lăng vừa động nhưng không lập tức tu luyện

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

, mà thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

.

Chẳng mấy chốc trong tầm mắt của hắn, trên sa y và pháp bảo bịt mắt này xuất hiện luồng khí đen cực kỳ dày đặc!

Bùi Lăng lập tức thay đổi sắc mặt, là ác niệm!

Váy áo và bịt mắt mà mình mua được từ Vạn Hủy hải có vấn đề rất lớn!

Hắn lập tức hiểu ra, chắc lúc ấy Lệ Liệp Nguyệt lập tức nhận ra những thứ này đã bị động tay chân, chỉ là đối phương không biết hắn vô tình hay cố ý, hoặc là căn bản lười phán đoán.

Vì vậy cũng không vạch trần ngay, mà trực tiếp đưa hắn vào Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh.

Dù sao chỉ cần hắn vượt qua Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, dù có cố ý thì Lệ Liệp Nguyệt cũng không so đo... Đây cũng là tác phong làm việc của Lệ thị!

Vẻ mặt Bùi Lăng biến ảo khó lường một lát, cuối cùng lấy ra đan dược cần thiết để tu luyện

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

!"

Trong nháy mắt, năm ngày trôi qua.

Nam Vực ngoại môn Trọng Minh tông, Nhược Tú phong.

Một đạo phi toa xẹt qua trời cao, chậm rãi hạ xuống trên đỉnh núi.

Ngay sau đó, Lý Bình râu dài áo bào đen dẫn theo Bùi Lăng đi ra phi toa, xung quanh có rất nhiều người nhưng lại coi như nhìn không thấy bọn họ.

"Bùi Lăng, bây giờ ngươi đã là nhân vật phong vân ở ngoại môn Thánh tông, xuất hiện ở đây vẫn nên che giấu một chút thì tốt hơn." Giữa ngón tay Lý Bình lóe lên ánh sáng thuật pháp, cười ha hả giải thích, "Nếu không, chỉ sợ trong thời gian ngắn ngủi sẽ truyền khắp nơi, gây ra sóng gió."