Chương 768 - Bắt đầu ra tay! (2)

Dù sao lúc ở thư viện, hắn ta được tọa sư chỉ điểm, đã từng làm đề mô phỏng tương tự.

Nhưng mục đích chuyến đi này của hắn ta, cũng không phải lấy được thứ tự gì ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", mà giúp đỡ Tư Hồng thị hoàn thành mục tiêu!

"Con yêu thú này trúng độc, phải luyện chế giải độc đan cho nó, trước tiên ta cần xác định nó đang trúng độc gì." Nghĩ đến đây, Trì Tiệp lập tức mở miệng nói.

Dược Mạt Lỵ phân thân Dược Tiên Nữ bay múa bên cạnh hắn ta không có bất kỳ nghi ngờ gì gật đầu.

Đây đúng là trình tự bình thường để luyện chế giải độc đan.

Sau đó, Trì Tiệp bước nhanh đến ven hồ, hai tay vốc lên một vốc lớn độc thủy trong hồ, trực tiếp uống vào.

Chẳng mấy chốc kịch độc phát tác.

Nhưng Trì Tiệp không hề dự định sử dụng pháp lực áp chế độc tính, hắn ta đứng yên, vẻ mặt nghiêm nghị, thoạt nhìn như đang chuyên tâm phân tích độc tính trong nước hồ.

Không lâu sau, sắc mặt Trì Tiệp đã nhuộm thành một màu xanh biếc.

Trong thất khiếu cũng chậm rãi nhỏ xuống máu độc màu xanh!

Đến lúc này, thấy Trì Tiệp trúng độc đã sâu, khí tức cũng nhanh chóng suy yếu xuống, còn không giải độc chắc chắn đối phương phải chết!

Dược Mạt Lỵ lập tức ra tay, nàng giơ hai tay lên bay múa quanh Trì Tiệp, theo bốn cái cánh của nàng không ngừng run rẩy, vầng sáng lấm ta lấm tấm không ngừng vẩy xuống hòa vào trong cơ thể Trì Tiệp.

Cứ thế một lát sau, màu xanh lá trên mặt Trì Tiệp nhanh chóng biến mất, máu độc chảy xuôi trong thất khiếu cũng nhanh chóng ngừng lại.

Thấy thế, Dược Mạt Lỵ mới dừng cứu chữa, một đôi cánh trong số hai đôi cánh sau lưng nàng càng thêm trong suốt, như sẽ biến mất bất cứ lúc nào.

Sau khi Trì Tiệp tỉnh táo lại, lập tức nói: "Ta vẫn chưa xác định đây là độc gì, cần thử lại một chút."

Thế là, hắn ta không hề chậm trễ chút lại vốc một vốc độc thủy lên, uống một hơi cạn sạch...

Trông phân thân Dược Tiên Nữ này có vẻ nhỏ yếu, dường như không chịu nổi một kích, nhưng trên thực tế thực lực cực mạnh!

Đối đầu chính diện thì Trì Tiệp không hề có phần thắng.

Nhưng sự tiêu hao khi cứu người vượt xa việc giết người!

Cứ theo tình hình hiện tại, không đến hai ngày mình có thể hao hết tất cả lực lượng của Dược Mạt Lỵ này, khiến nó tự tiêu tán!

...

Trong bóng râm mọc đủ loại cây gai.

Chu Diệu Ly quần áo đẹp đẽ, hoàn bội đinh đang, mặt không thay đổi đứng lặng lẽ trong bụi gai đâm.

Sau khi nghe thấy phân thân Dược Tiên Nữ bên cạnh tự xưng là "Dược Hợp Hoan" nói xong quy tắc, nàng cười lạnh còn chẳng buồn tìm lý do, trực tiếp sử dụng độc đan.

Dược Hợp Hoan không rõ ràng cho lắm, nhưng thấy Chu Diệu Ly trúng độc, lập tức ra tay cứu chữa.

Lúc vầng sáng lấm tấm tản mát ra, bốn cánh sau lưng nàng dần trong suốt...

...

Trong một mảnh dược điền nở đầy hoa cỏ tuyết trắng.

Ánh sáng màu vàng nhạt trút xuống từ biển mây trên đỉnh đầu, khiến toàn bộ cánh đồng hoa nhiễm lên một màu sắc rực rỡ.

Tuyệt Tâm Tử mặc váy dài, tóc búi cao cài ngọc trâm, đứng trước cơn gió trông như rất yếu đuối.

Nàng liếc nhìn "Dược Tân Di" phân thân Dược Tiên Nữ nhắm mắt theo đuôi mình, trong lòng hiểu rõ chưa trừ diệt phân thân Dược Tiên Nữ này, tiếp theo mình không thể bắt đầu nhiệm vụ!

Thật ra những phân thân Dược Tiên Nữ này là tai mắt của bản thể Dược Tiên Nữ đang ngủ say.

Hiện tại chỉ cần nàng giết một người, biết đâu sẽ đánh thức Dược Tiên Nữ bản thể!

Bởi vậy, Tuyệt Tâm Tử quyết định thật nhanh, một phát bắt được cánh tay trái của mình, dùng sức kéo một phát, cứ thế trực tiếp xé xuống toàn bộ cánh tay trái của mình!

Chỉ một thoáng, máu bắn tung tóe!

Xung quanh vốn đầy cánh hoa trắng như tuyết, đột nhiên bị phun máu đỏ tươi nhìn mà giật mình!

Tuyệt Tâm Tử cầm cái tay cụt, vẻ mặt phấn chấn, trên trán không thấy chút đau đớn nào, khóe miệng nàng hơi cong lên nở một nụ cười cổ quái, nhìn chằm chằm Dược Tân Di.

Dược Tân Di không hề do dự lập tức bay múa quanh nàng, vẩy xuống điểm sáng cứu chữa.

Nhưng chẳng kịp chờ Dược Tân Di chữa khỏi cánh tay trái, Tuyệt Tâm Tử lại lấy ra một con xương dao găm trắng bạc, lòng bàn tay phải dính đầy máu tươi xoay một cái, trong nháy mắt đâm vào bụng của mình, sau đó dùng sức cắt một cái...

Trên bờ đê, Bùi Lăng nhìn yêu thú trước mắt.

Thấy mặc dù nó nằm rạp trên mặt đất, nhưng tinh khí thần tạm được, không nhịn được thầm gật đầu.

Vừa rồi Dược Triêu Nhan cho ba nhiệm vụ, cái thứ nhất phải làm đan dược giải độc; cái thứ hai là làm đan dược chữa thương.

Cách giải quyết hai nhiệm vụ có tính nhắm vào rất mạnh. Một khi hốt thuốc không đúng bệnh, ngược lại khiến trạng thái của yêu thú chuyển biến xấu.

Chỉ có nhiệm vụ thứ ba này, nghe ra không cần lo lắng vấn đề dùng sai thuốc.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng mở ra túi trữ vật, lấy ra một nắm lớn Tích Cốc Đan cực phẩm từ đó.

Đây là một trong những đan phương mà hắn mua được trong hội giao dịch đan sư trước đó, sau đó kiểm tra đan phương đã tiện tay luyện chế ra một nhóm lớn.

"Mời dùng." Bùi Lăng nói, dùng chân nguyên nâng Tích Cốc Đan đưa đến trước mặt yêu thú.

Yêu thú cũng không nhìn là đan dược gì, trực tiếp há miệng một ngụm nuốt vào tất cả Tích Cốc Đan.

"Không đủ, còn muốn nữa." Vừa mới khép miệng lại, yêu thú lập tức nói.