Chương 650 - Cuối cùng có thể bắt đầu!

Tân Dư Hàn khẽ gật đầu, cũng truyền âm nói: "Không sai, lần tuyển chọn đại điển luận đan này, chắc chắn Nam Huân có thể một lần nổi tiếng!"

"Dù sao cũng là thiên tài được vị tọa sư kia coi trọng, so với ngươi và ta, thật sự không chỉ mạnh hơn một bậc..." Hạ Trúc Chí tiếp tục truyền âm nói, "Ôi, cũng không biết khi nào ngươi và ta mới có thể thông qua kiểm tra luyện đan sư bát phẩm?"

Đang lúc hai người truyền âm trò chuyện, đã thấy pháp quyết trên tay Cố Nam Huân biến đổi, thế lửa nhanh chóng tăng vọt, ngọn lửa màu phấn hồng gần như lập tức thôn phệ toàn bộ Xuân Nhật Hủy Tước Lô!

Cùng lúc đó, đan dịch hội tụ dưới đáy đan lô lập tức lơ lửng mà lên, ngưng tụ thành đoàn theo pháp quyết biến hóa, tiếp theo không ngừng sụp đổ về hướng trung tâm.

Tê tê tê...

Trong khoảnh khắc đan hỏa màu hồng phấn nhảy lên, thỉnh thoảng có khói đen bay lên, đây là Cố Nam Huân đang lấy linh hỏa đốt cháy loại bỏ tạp chất trong đan dịch, tiến hành dung luyện sau cùng.

Vào lúc này, tinh thần Cố Nam Huân chưa từng tập trung đến vậy, tinh luyện, tinh luyện, lại tinh luyện... Chỉ thiếu một chút!

Nàng đột nhiên vỗ vào đan lô, Sương Thiên Mai Ngạc Hỏa lại tăng vọt gần như bao bọc cả nàng vào, bên trong đan hỏa cháy hừng hực, màu sắc đan dịch lơ lửng trong lò cũng lặng lẽ xảy ra biến hóa, từ đục chuyển trong lại nhanh chóng thu nhỏ, đã có hình thức ban đầu của Bồi Nguyên Đan.

Ngay sau đó, chân nguyên trong cơ thể Cố Nam Huân tràn ra không hề giữ lại chút nào, lại vỗ vào đan lô.

Ầm!

Sương Thiên Mai Ngạc Hỏa điên cuồng nhảy nhót, bao gồm cả tòa đan đài.

Thậm chí đan hương nồng đậm đột phá sự phong tỏa của đan lô, tràn ngập toàn bộ trường thi.

"Đan hương này... Là Bồi Nguyên Đan thượng phẩm!"

"Nữ tu này mới bao nhiêu tuổi? Lại là luyện đan sư bát phẩm!"

"Dù sao cũng là học sinh Ngọc Lân thư viện, những người tầm thường có như chúng ta sao có thể so sánh được..."

Vẻ mặt rất nhiều luyện đan sư ngạc nhiên, lần lượt nhìn theo đan hương, lúc thấy Cố Nam Huân đều tỏ ra ngạc nhiên, tâm cảnh lay động.

Thậm chí có một tên luyện đan sư tuổi tác hơi lớn đã liên tục hai lô đan thành hạ phẩm, vốn còn đang cố gắng vì lò thứ ba đột nhiên cười khổ một tiếng, phất tay tán đi pháp quyết, mặc cho đan dịch luyện chế được một nửa trong lò bị đan hỏa nhanh chóng làm bốc hơi, trực tiếp từ bỏ cơ hội lò thứ ba!

Phía trên thềm son, mấy người Hà Vô Phục cũng nhìn chằm chằm Cố Nam Huân, âm thầm gật đầu.

Ánh mắt nhìn về phía nàng đầy vẻ thưởng thức và khen ngợi.

Thiếu niên tuấn kiệt như thế là tương lai của Lưu Lam hoàng triều!

Ầm!

Vào lúc này, Cố Nam Huân đập đan lô một lần cuối cùng, linh hỏa tăng vọt đến cực điểm lan tràn ra bốn phía, gần như muốn đốt tới đan đài của Bùi Lăng.

Đan hương tràn lan ra cũng vô cùng nồng đậm, sau khi tán tu bình thường ngửi được đều cảm thấy tinh thần rung lên, ngay cả chân nguyên vừa tiêu hao trong lúc luyện đan đều khôi phục không ít.

Oanh!

Trong tiếng nổ, nắp lò Xuân Nhật Hủy Tước Lô phóng lên tận trời, tám viên đan dược óng ánh mượt mà theo đan hương nồng đậm bay ra đan lô, bị Cố Nam Huân một phát tiếp được, bày ra trong khay ngọc trước mặt.

Trong đó ba viên đan dược óng ánh sáng long lanh cho người ta một cảm giác tinh khiết gần như lưu ly, trông óng ánh rực rỡ!

Dù năm viên còn lại kém hơn một chút, nhưng màu sắc cũng trong suốt, đan hương lượn lờ.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người trừng to mắt, chăm chú nhìn động tác của Cố Nam Huân.

Một lò tám đan, ba viên Bồi Nguyên Đan thượng phẩm, năm viên Bồi Nguyên Đan trung phẩm!

"Tốt!" Một giám khảo áo bào màu đỏ không nhịn được vỗ tay khen.

Nhưng chẳng mấy chốc đã nhận ra hành động này của mình không ổn, không khỏi vội ho một tiếng, sắc mặt lại khôi phục vẻ nghiêm nghị, không lên tiếng nữa.

Hiện tại chân nguyên trong cơ thể Cố Nam Huân gần như hoàn toàn khô cạn, trên khuôn mặt đẹp đẽ đầy vẻ mỏi mệt nhưng lại khó giấu được vẻ phấn chấn.

Một lò luyện ra ba viên Bồi Nguyên Đan thượng phẩm, lần này mình phát huy không tệ!

Trong lòng hơi đắc ý một chút, nàng vội vàng cẩn thận thu hồi Xuân Nhật Hủy Tước Lô.

Đối với luyện đan sư, đan lô cũng quan trọng như phi kiếm với kiếm tu vậy.

Mặc dù nàng xuất thân cao quý, thuở nhỏ sống an nhàn sung sướng, nhưng từ nhỏ đã nhận được sự dạy dỗ, không quan tâm đến mấy thứ xa hoa như kim châu ngọc khí mà thiếu nữ quý tộc bình thường luôn yêu thích, chỉ yêu thích mỗi đan lô của mình, luôn coi nó như trân bảo, yêu quý có thêm.

Huống chi, toà Xuân Nhật Hủy Tước Lô này còn là tác phẩm của Trùng Trị đại sư.

Cho dù di mẫu Hiền Phi cũng phải tốn nhiều công sức mới lấy được!

Bùi Lăng chờ đợi thật lâu, thậm chí lo lắng sẽ trực tiếp thất bại trong vòng tuyển chọn, thấy cuối cùng nữ đan sư này đã cất đan lô đi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, hiện tại thời gian kiểm tra đã không còn nhiều, nhưng quá đủ với hắn!

Lập tức không chút do dự, hắn giải trừ một viên độc đan bị phong ấn trong cơ thể, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật – Bồi Nguyên Đan

】

!"