Chương 94 - Kim Tố Miên

Con vẹt nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Trên phố có tục ngữ, không tích lũy nửa bước không thể đi ngàn dặm, không tích dòng nước nhỏ không thể thành sông lớn... Việc tu hành coi trọng nhất đi từng bước một, tất nhiên đan dược tốt sẽ mạnh hơn không tốt! Trong thế tục, không phải người ăn thịt cá sẽ mạnh hơn người ăn cháo loãng dưa cải sao? Loại chuyện này, có lẽ không thể nhận ra trong thời gian ngắn, nhưng nếu mỗi lần ngươi đều sử dụng đan dược do luyện đan sư như Kim Tố Miên luyện chế, những người khác lại chỉ có thể dùng vật tầm thường, cứ tích lũy lâu dài, sao có thể không khác biệt?"

"Cái này..." Nam tu kia nghe vậy cũng dao động, trong chốc lát hơi do dự.

Bùi Lăng thở sâu, tiến lên nói: "Xin hỏi, muốn bán đan dược thì phải làm như thế nào?"

"Đi ra phía sau, nhìn thấy cửa tròn thì đi vào, vào căn phòng thứ ba bên tay trái là được." Con vẹt kia tùy ý liếc nhìn hắn, không thèm để ý nói, "Giám định sư đan dược ở bên trong."

Bùi Lăng nói cám ơn, chưa đi được mấy bước theo hướng đước chỉ, lại nghe thấy sau lưng vang lên tiếng vẹt giòn giã: "Ngươi xem người kia cũng muốn bán đan dược, ngươi xem hắn ăn mặc bủn xỉn như vậy, có thể mua được dược tài tốt sao? Dùng được phòng đan tốt sao? Có thể có đan hỏa tốt nhất sao? Nhìn tuổi tác còn nhỏ như vậy, tu vi yếu như vậy, có bao nhiêu kinh nghiệm điều chỉnh nước lửa để tạo ra dược tính chứ?"

"Loại người này luyện chế đan dược, cũng chỉ có tông môn tốt bụng, thà rằng lỗ vốn cũng muốn nhận lấy."

"Một nhân tài như ngươi, ngươi dám dùng sao? Ngươi không sợ sau khi sử dụng sẽ nằm mấy ngày, chậm trễ tu luyện là việc nhỏ, nếu xảy ra sơ suất nghiêm trọng, ảnh hưởng căn cơ, đây là việc lớn cả đời!"

Bùi Lăng: "..."

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mặc dù sắc mặt nam tu kia còn hơi do dự, cũng đã đưa tay móc linh thạch ra...

Súc sinh lông lá này!

Bùi Lăng oán thầm một câu, cũng không để ý, sau khi tìm được căn phòng theo lời chỉ đường của con vẹt kia, đẩy cửa vào.

Chỉ là vừa đi vào, đã nghe được một tiếng trầm thấp quát lớn: "Ra ngoài!"

Bùi Lăng khẽ giật mình nhìn vào trong phòng, chỉ thấy trong phòng rất rộng rãi, trang trí lộng lẫy, đã có bốn tu sĩ hai nam hai nữ ngồi đó.

Trong đó ba người kia loáng thoáng vây quanh một nữ tu mặc áo vải bố cài trâm gỗ.

Người mở miệng là một nam tu ăn mặc quần áo cầu kỳ, thoạt nhìn khoảng hai mươi mấy tuổi, mi dài mắt sáng rất là tuấn mỹ, chỉ là vẻ mặt hơi kiêu căng.

Thấy Bùi Lăng không nhúc nhích, hắn ta khẽ nhíu mày, không khách sáo trách mắng: "Không nghe thấy sao? Ra ngoài!"

"Đây không phải chỗ giám định sư đan dược của Bách Bảo lâu sao?" Phản ứng đầu tiên của Bùi Lăng là súc sinh lông lá kia đang chơi hắn! Cố ý chỉ sai đường.

Nhưng nghĩ lại, vẫn hỏi, "Ta tới bán đan dược."

"Phải thì như thế nào?" Lại nghe nam tu kia không nhịn được nói, "Không thấy Kim sư muội đang ở đây sao? Ngươi chờ ở bên ngoài! Chờ chúng ta đi rồi ngươi lại vào."

"Được." Chỉ là hắn vừa nói xong, nữ tu mặc áo vải bố cài trâm gỗ kia lại chậm rãi mở miệng, lạnh nhạt nói, "Cũng không phải chỗ này không có ghế trống, cứ để vị sư đệ này tiến vào đi."

Nam tu kia nghe vậy, vẻ mặt lập tức trở nên dịu dàng, mỉm cười nói: "Kim sư muội, ngươi luôn bình dị gần gũi như thế."

Lại liếc nhìn Bùi Lăng, giọng nói trở nên lạnh lẽo, "Chỉ là luôn có một vài người không biết điều, được ngươi quan tâm coi như có cơ hội tiến thân!"

"Ngươi bán bao nhiêu đan dược?" Kia Kim sư muội không để ý đến nam tu này, mà nhìn về phía Bùi Lăng, "Hôm nay ta mang theo không ít đan dược tới, chỉ sợ giám định sư sẽ bận rộn một lúc. Nếu ngươi không có nhiều đan dược, ta có thể để ngươi giám định trước."

Bùi Lăng chắp tay với nàng, lại không nói chuyện.

Dù sao sau khi gặp vị sư tỷ tốt Trần Mị này, bây giờ hắn thấy những đồng môn này không có một ai có thể yên tâm.

Trước mắt, thoạt nhìn nữ tu này rất tốt bụng, ai biết có phải đã hẹn trước với nam tu kia hay không?

Cho nên sau khi chọn một chỗ trong góc cách bọn họ xa nhất để ngồi xuống, Bùi Lăng mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, bày ra tư thế hoàn toàn không muốn trò chuyện.

"Thiệu sư huynh, trông ngươi thật sự hung dữ." Thấy thế, nữ tu mặc áo vải bố lắc đầu cũng không nói gì, ngược lại một tên nữ tu khác mặc áo xanh lục chải tóc đọa mã kế, che miệng khẽ cười một tiếng, chế nhạo nói, "Lại dọa vị sư đệ này sợ, không chỉ ngồi cách xa Kim sư muội như vậy, thậm chí còn không dám chào hỏi lấy một câu."

Nam tu quát Bùi Lăng hừ một tiếng, nói: "Coi như hắn biết điều."

Thật ra nữ tử áo xanh lục cũng không quá để ý Bùi Lăng, chỉ giễu cợt đồng bạn một câu, ngay sau đó đã nói đến chuyện khác: "... Nhiệm vụ lần trước, yêu thú Khai Tuệ tầng chín quá khó đối phó, cũng may kiếm kỹ của Phiền sư huynh cao siêu, ngăn cơn sóng dữ đúng lúc mấu chốt, mới giúp chúng ta tránh được toàn quân bị diệt..."

"Lỗ sư muội nói quá lời, tất cả mọi người là đồng môn, nên cùng nhau trông coi." Nam tu vẫn không lên tiếng chậm rãi nói, "Hơn nữa nếu chỉ có một mình ta, cũng không đối phó được nghiệt súc kia..."

Trên mặt Bùi Lăng không thể hiện điều gì, yên lặng nghe bọn họ nói chuyện, trong lòng lại hơi nghiêm nghị.