Chương 386 - Mạch nước ngầm (2)

Càng đừng nói đến việc lựa chọn trong khố phòng Lệ gia, vừa lấy đã là chín bộ.

Ra hiệu Bùi Lăng thu lại những tài liệu này, Lệ Liệp Nguyệt hỏi: "Ngươi đã chọn được chỗ Trúc Cơ chưa?"

Bùi Lăng nói: "Hồi bẩm sư tỷ, vừa rồi Bùi gia gửi thư, nói muốn dời mộ phần cho mẫu thân ta, ta nghĩ trở về một chuyến chấm dứt tục vụ. Thuận tiện Trúc Cơ trong Nguyên Mỗ sơn gần Lộc Tuyền thành."

"Nguyên Mỗ sơn?" Lệ Liệp Nguyệt híp mắt, nói, "Chỗ kia cũng được, đủ để tránh tai mắt chư tổ sư Thánh tông. Chỉ là, vẫn cần cẩn thận ngoại kiếp, nhất định phải nhớ rõ vết xe đổ của Hàn Tư Cổ."

Bùi Lăng trịnh trọng gật đầu: "Vâng!"

Thật ra không cần Lệ Liệp Nguyệt dặn dò việc này, hắn cũng sẽ vô cùng cẩn thận.

Thế nhưng, cảm giác được Lệ sư tỷ cẩn thận dặn dò khá tốt...

Chờ sau khi Bùi Lăng cáo lui, bóng dáng Hiểu Nghê xuất hiện trong điện, rất cung kính hỏi: "Chủ nhân, nếu Bùi Lăng công tử rời tông môn, ta có tiếp tục đi theo không?"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Đúng lúc hai ngày nay ta không có chuyện gì, sẽ tự mình đi một chuyến."

...

Nội môn, một mạch Chiêu Xuyên.

"Sau hôm nay Bùi Lăng sẽ khởi hành trở về Bùi gia Lộc Tuyền thành, tin tức chắc chắn chứ?" Miêu Thành Dương mặt không thay đổi hỏi.

"Chắc chắn! Tin tức lấy được từ chỗ Bùi Hồng Niên, chắc chắn không sai!" Thuộc hạ trầm giọng trả lời.

Hiện tại Bùi Lăng lấy được hạng nhất, chắc chắn Bùi gia vô cùng mong muốn hàn gắn mối quan hệ với tông tử luôn bị bỏ quên này.

Bọn họ thông qua Bùi Hồng Niên mời Bùi Lăng trở về trong tộc, cũng nằm trong dự đoán của mình.

Từ lúc Bùi Lăng thông qua vòng đấu loại Thi Đấu Ngoại Môn, người của một mạch Chiêu Xuyên đã âm thầm theo dõi mỗi một hành động của Bùi Hồng Niên, có thể nói nhìn Bùi Hồng Niên thông báo cho gia tộc như thế nào, Bùi gia lại vội vàng hồi âm dặn dò Bùi Hồng Niên nhất thiết phải khuyên Bùi Lăng trở về như thế nào.

Miêu Thành Dương nhắm mắt, chợt mở ra, quyết đoán nói: "Tốt! Lập tức hành động!"

Hiện tại hắn ta, không, phải nói là tình cảnh hiện tại của toàn bộ một mạch Chiêu Xuyên rất nguy cấp!

Bởi vì Bùi Lăng không chỉ được Lệ chân truyền thưởng thức, hiện tại còn có tin đồn truyền ra, Chu chân truyền cũng cảm thấy rất hứng thú với Bùi Lăng.

Phải biết rằng, một mạch Chiêu Xuyên đã sớm đầu quân vào Chu chân truyền.

Một khi Chu chân truyền thật sự mời chào Bùi Lăng, là kẻ địch của Bùi Lăng, chắc chắn có thể tưởng tượng được kết cục của hắn ta!

Thậm chí ngay cả một mạch Chiêu Xuyên cũng không có kết quả tử tế.

Dù sao hiện tại mọi người đều biết Bùi Lăng tàn nhẫn ác độc, ai biết có giận chó đánh mèo toàn bộ một mạch Chiêu Xuyên vì Miêu Thành Dương hay không?

Đối với ngoại môn đệ tử, một mạch Chiêu Xuyên luôn cao cao tại thượng.

Nhưng đối với chân truyền, cũng chỉ là một con chó trước gót chân nàng mà thôi, vì tranh đoạt Bùi Lăng với Lệ chân truyền, chỉ sợ lúc Chu chân truyền phải hy sinh cũng không chớp mắt lấy một cái.

Dù sao Thánh tông có nhiều đệ tử như vậy, cùng lắm thì chờ một mạch Chiêu Xuyên chết sạch, xây dựng lại mạch này là được.

Với tài nguyên mà chân truyền đệ tử nắm giữ, đây cũng không phải vấn đề gì.

Cho nên, Miêu Thành Dương nhất định phải nhanh chóng ra tay!

Trước đó vì nhiều nguyên nhân không dám tùy tiện sử dụng thủ đoạn, bây giờ lại không kiêng dè nhiều như vậy!

Đương nhiên, hắn ta từng lập lời thề tâm ma, không được ra tay với Bùi Lăng trước khi Bùi Lăng Trúc Cơ.

Cho nên hành động lần này, một mạch Chiêu Xuyên chỉ đứng bên cạnh trợ giúp, một mạch chủ như hắn ta càng không đích thân ra tay...

Trở lại động phủ Thúy Lỗi sơn.

Bùi Lăng lại tiến vào đúc khí phòng, theo thường lệ để Ngọc Tuyết Chiếu thủ vệ, mình bố trí tốt cạm bẫy ở cửa ra vào, sau đó lấy ra đủ loại vật liệu mà Lệ Liệp Nguyệt cho, sau khi cẩn thận kiểm tra một phen, mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

thuật đúc khí – thuật đúc đao

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tiếp tục tu luyện

【

thuật đúc khí – thuật đúc đao

】

cần đao phôi và hồn phách..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đao phôi, kiểm tra ra Dung Linh chi vật phù hợp, bắt đầu Dung Linh...

Sau đó Bùi Lăng thấy mình bước nhanh đến phía trước, mở ra bình đồng thứ nhất.

Nắp bình đồng vừa mở ra, một bọt khí trong suốt bay ra từ bên trong.

Trong bọt khí lại bao bọc đầu lâu của một thiếu nữ.

Khuôn mặt nàng vô cùng xinh đẹp, tinh xảo như một con rối được điêu khắc tỉ mỉ. Lông mi như cánh quạt, môi anh đào như máu, da thịt non mịn như mỡ đông, mái tóc bạc dày như rong biển bồng bềnh ở trong bọt khí.

Thai nhi U Hồn tộc lại là như vậy?

Bùi Lăng thấy thế, hơi ngạc nhiên.

Ngay lúc hắn muốn tiến một bước cẩn thận quan sát, đầu lâu này đột nhiên mở ra miệng anh đào nhỏ nhắn, phát ra một tiếng rít gào bén nhọn với hắn!

Hiển nhiên tính công kích của tiếng rít gào này rất mạnh, dù trong đúc khí phòng có trận pháp phù văn ngăn lại, Bùi Lăng vẫn nghe được Ngọc Tuyết Chiếu đứng ở cửa gần như ngã "bịch" một tiếng ngay lúc phát ra tiếng rít gào.