Chương 455 - Phát tài

Dù sao, Bùi Lăng xuất thân hàn vi, có thể có hôm nay đều dựa vào thực lực bản thân để tranh giành được sự coi trọng của tông môn; huyết mạch của Hoắc Triệu Cảnh đã định sẵn hắn ta sẽ nhận được ngàn vạn sự thương yêu.

Theo lý, từ nhỏ đến lớn Hoắc Triệu Cảnh không thiếu cái gì hết mới đúng.

Dù chuyển xuống Xuân Đàn, cũng chỉ vì giành lợi ích lớn hơn nữa.

Sao có thể cắt bớt tài nguyên tu hành của hắn ta?

Sao lại cần bắt chước tán tu, cướp bóc một gia tộc Trúc Cơ kỳ đã bắt đầu nghèo túng ở bên Trọng Minh tông?

"..." Mai Khả Thu nghe vậy, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, cười khổ nói, "Thật ra có phải Hoắc Triệu Cảnh muốn Hoàng Tuyền Mộc hay không, cũng không biết được."

Hắn ta giải thích, "Hoắc Triệu Cảnh xuất thân cao quý, tu vi cao, thực lực mạnh, mới tới Xuân Đàn đã là chúng tinh phủng nguyệt."

"Vài năm qua, không ít vật quý hiếm của Hành Lô phường thị đều bị người ta lấy danh nghĩa của hắn để vơ vét."

"Đúng là có một phần được hiến tặng cho Hoắc Triệu Cảnh."

"Nhưng cũng có một phần không biết tung tích."

Bùi Lăng nói: "Hoắc Triệu Cảnh lại để mặc người khác lấy tên tuổi hắn đi làm việc?"

"Gần Hành Lô phường thị không có gia tộc đặc biệt cường thịnh nào." Mai Khả Thu nói, "Hơn nữa đệ tử trong Thiên Sinh lấy tên tuổi Hoắc Triệu Cảnh đi làm việc cũng có ánh mắt. Bọn họ sẽ không trêu chọc người thật sự lợi hại."

"Đối với Hoắc Triệu Cảnh, những điều này không phải việc lớn, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Dù sao hắn là đại sư huynh Xuân Đàn, vốn nên che chở đệ tử Xuân Đàn."

"Quan trọng nhất là, nghe đồn công pháp mà hắn tu hành không thể đóng cửa tu luyện, mà cần không ngừng tranh đấu mới có thể anh dũng tinh tiến."

"Cho nên, hành động của những đệ tử này sẽ mang đến tai hoạ ngầm cho Hoắc Triệu Cảnh, Hoắc Triệu Cảnh lại thờ ơ, ngược lại vui mừng nhìn thấy thành quả."

Bùi Lăng nghe vậy, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lại hỏi một vài chi tiết rồi gật đầu: "Ta đã biết, không cần lo lắng, sau khi đội xe thu thập xong lại tiếp tục xuất phát."

Đuổi Mai Khả Thu đi, không lâu sau ba người Kim Tố Miên phụng mệnh ra ngoài giải quyết tốt hậu quả đã trở về.

Ngoại trừ đến đây bẩm báo đã hoàn thành hủy thi diệt tích, tiêu hủy tất cả dấu vết, còn mang trữ vật túi của Đậu Vãn đến.

"Vất vả rồi." Bùi Lăng nhận lấy túi trữ vật, hắn không mở ra chỉ hài lòng nhẹ gật đầu, trước kia hắn phải tự làm mấy chuyện sờ xác này, nhưng bây giờ có người làm thay, lại phải đề phòng hơn.

Hắn thuận miệng an ủi vài câu, ra hiệu ba người Kim Tố Miên tiến đến giúp đỡ tộc nhân Mai thị thu thập đội xe, nhanh chóng xuất phát.

Chờ đến khi trong Huyết Khôi Kiệu không còn ai, mới bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Trong ba túi trữ vật có rất nhiều đồ vật.

Cái thứ nhất là của Lữ Yến Nê, bên trong có khoảng ba trăm viên linh thạch trung phẩm, còn có đủ loại đan dược, huân hương, dược liệu, trâm vòng... Cùng rất nhiều thứ liên quan đến tu luyện.

Nhưng nhiều nhất vẫn là váy áo nữ tu.

Có thể nói rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có.

Bùi Lăng lo lắng bỏ lỡ vật quý giá được giấu ở bên trong, cố ý mở ra xem, lại phát hiện trong đó có một bộ giống với bộ đồ mà Kim Tố Miên đã mặc vào ngày đó?

Hắn không tìm thấy những vật khác trong đống váy áo này, rất nhanh đã không có hứng thú đặt sang một bên;

Cái thứ hai là của nam tu chia ra trốn với Lữ Yến Nê, có một trăm hai mươi mấy viên linh thạch trung phẩm, hơn bảy ngàn viên linh thạch hạ phẩm, đủ công cụ loại hình phạt, đan dược, đồ linh tinh;

Túi trữ vật thứ ba đến từ người mạnh nhất trong ba người.

Bên trong có hơn bốn trăm viên linh thạch trung phẩm, đủ loại di cốt yêu thú, đan dược, đồ cần thiết cho tu luyện...

Một trận chiến này, không nói những thứ khác, chỉ thu nhập trên linh thạch đã có hơn tám trăm linh thạch trung phẩm!

Quả nhiên, cách kiếm linh thạch nhanh nhất, không phải luyện đan đúc khí mà là đi cướp bóc!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng phân loại cất kỹ toàn bộ đồ vật, lúc này mới rời khỏi Huyết Khôi Kiệu.

"Mạch chủ!" Thấy hắn đi ra, Kim Tố Miên lập tức thi lễ một cái.

Nàng đang canh giữ bên cạnh đội xe, cách Huyết Khôi Kiệu rất gần.

Thấy Bùi Lăng linh cơ hùng hồn, khí chất càng ngày càng trầm ổn, tâm trạng Kim Tố Miên hơi phức tạp.

Lúc trước nàng có thành kiến rất lớn với Bùi Lăng, nhưng thực lực vi tôn, lần này Thiên Sinh giáo đột kích, gần như là Bùi Lăng lấy sức một người để giải quyết.

Có thể tưởng tượng, nếu không có Bùi Lăng dẫn đội, lấy tu vi thủ đoạn của nàng, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh, chắc chắn sẽ thất bại thảm hại.

Thậm chí, ba người bọn họ sẽ bị nghiền xương thành tro!

So sánh ra, dường như những hiểu lầm trước đó giữa hai người đều không quan trọng như vậy.

Dù sao Lệ chân truyền nói rất đúng, thoạt nhìn Bùi Lăng liên tiếp sỉ nhục nàng, trên thực tế chưa từng động đến nàng!

Bởi vì cái gọi là chẳng ai hoàn mỹ, cường giả luôn quái gở, mặc dù khó có thể hiểu nổi nhưng suy nghĩ kỹ càng, hình như cũng không ảnh hưởng toàn cục...

Bùi Lăng liếc nhìn nàng, khẽ gật đầu rồi nói: "Chúng ta đi thêm ba ngày nữa là có thể đến phạm vi thế lực của Thánh tông, đến lúc đó dù cách tổ trạch Mai thị lộ trình mấy ngày nữa, người Thiên Sinh giáo cũng không dám làm loạn."