Chương 343 - Hệ thống vs Hồ Yêu (1)

Hắn vẫn ở trong sơn cốc Kính Trung Thiên!

Hai bộ thi thể trước mặt còn chưa khô máu, hiển nhiên thời gian chưa qua bao lâu.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, không giống với lúc trước gặp phải huyễn tượng trong Cảm Mộng lâm ở Cổ Uyên, khi đó tu vi của hắn còn rất thấp, nhưng cũng biết rõ mình đã rơi vào trong ảo cảnh.

Nhưng lần này hắn còn không biết mình trúng huyễn tượng từ lúc nào!

Chuyện xảy ra trong ảo cảnh thật sự quá ly kỳ, sao Luyện Khí kỳ có thể nhận vị trí chân truyền đệ tử?

Lệ Liệp Nguyệt cao cao tại thượng càng không thể nói ra việc tiếp tục song tu với hắn trước mặt mọi người.

Mối quan hệ của Kim Tố Miên và hắn lại như nước với lửa, đám người Kim Tố Đài càng không thể cùng đi lên tự tiến cử bản thân... Có nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như thế!

Nếu không phải từng cảnh tượng ấy phá vỡ suy nghĩ thông thường của hắn, có lẽ đến lúc hắn chết cũng không biết mình ở trong ảo cảnh!

Đúng vậy, trong ảo cảnh, một ngọn cây cọng cỏ, mỗi một hành động của đám người, nhất là khí thế của Tông Chủ Trọng Minh tông đều không có sơ hở. Sơ hở duy nhất là diễn biến trong huyễn cảnh quá khoa trương!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương đang đứng bên cạnh hai bộ thi thể mới mẻ không xa, không quan tâm gì hết không ngừng đào, ăn đất, đào, ăn đất...

Hơn nữa ánh mắt say mê, cứ như những bùn đất kia là món ngon nhất trên thế gian...

"Ừm?" Trên hoa thụ, Tuyết Hồ Yêu dựa vào nhánh hoa, một đuôi cáo tuyết trắng xoã tung rủ xuống, đang ung dung lay động thoáng qua, đột nhiên dừng lại, nó ngồi thẳng người phát hiện Bùi Lăng ở cửa cốc đã tránh thoát huyễn cảnh của mình.

Sau khi thoáng ngạc nhiên, trong con ngươi như Hắc Diệu Thạch của Tuyết Hồ Yêu hiện ra vẻ hứng thú...

Bích Tinh Huyết Lang Vương đang chuẩn bị ăn thi thể tu sĩ mới mẻ như gió cuốn trước mặt, vào lúc này nó bỗng nhiên ngẩn người, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào đó.

"Ta là ai..." Bích Tinh Huyết Lang Vương mờ mịt một lát, đột nhiên một suy nghĩ xuất hiện ở trong đầu, "Đúng rồi, ta là... Chó!"

Nó dùng sức lắc cái đuôi hơi có vẻ cứng ngắc, cảm thấy hơi đói bụng.

Vào lúc này, Lang Vương thấy trên mặt đất có một đống thối hoắc ánh vàng rực rỡ, đôi mắt lập tức sáng lên!

Món ngon!

Món ngon nhất trên đời!

Chó muốn ăn cái này!

Thế là, Bích Tinh Huyết Lang Vương vội vàng xông lên bắt đầu ăn từng miếng.

Nó càng ăn càng hưng phấn, càng ăn càng vui vẻ...

Ngay lúc nó vui vẻ vừa ăn vừa điên cuồng vẫy đuôi, đột nhiên lại có một con chó lao ra cướp mất đống vàng óng ánh kia!

Bích Tinh Huyết Lang Vương lập tức giận tím mặt, nó nổi giận gầm lên một tiếng: "Gâu!"

Chợt nhào về phía con chó kia cắn...

Bùi Lăng bị hệ thống khống chế tu luyện, hắn đang suy nghĩ chắc chắn Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng trúng huyễn tượng, nếu không, sao không hưởng thụ thi thể tu sĩ luôn nhớ mong trong lòng, lại dùng sức ăn đất?

Đúng vào lúc này, Bích Tinh Huyết Lang Vương đột nhiên ngẩng đầu, tức giận nhìn về phía hắn.

Sau đó, đột nhiên đánh tới!

Lúc này Bùi Lăng không thể điều khiển thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn Bích Tinh Huyết Lang Vương cắn một cái vào vai phải của hắn, lập tức da tróc thịt bong! Cũng may Ngọc Cốt cực phẩm của hắn có lực phòng ngự kinh người, không bị đối phương trực tiếp cắn xuống nguyên cả cánh tay.

Hệ thống thành thạo chạy trốn: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng khôi phục tự do, không quan tâm cho hệ thống đánh giá kém một sao, ôm chặt cổ Bích Tinh Huyết Lang Vương hất đối phương xuống mặt đất, sau đó nhanh chóng lấy ra Yếm Sinh Đao, không chút lưu tình chém một đao về phía đầu Lang Vương!

Chắc chắn Bích Tinh Huyết Lang Vương đã trúng huyễn tượng, nếu không đối phương tuyệt đối không dám công kích mình!

Bành.

Bích Tinh Huyết Lang Vương chịu một đao, vết thương sâu đủ thấy xương, máu chảy ồ ạt lại không hề tỉnh táo lại chút nào, tiếp tục đánh về phía hắn.

Bùi Lăng nhướn mày, đang muốn tiếp tục xuất đao, chợt phát hiện tình huống không đúng, Yếm Sinh Đao đâu rồi?

Còn có thân thể của mình... Sao lại biến thành một con chó?!

Lại là huyễn tượng!

Hơn nữa còn trắng trợn biến hắn thành một con chó ở trong huyễn tượng, đây là giả đến không thể giả hơn nữa!

Thấy Bích Tinh Huyết Lang Vương lại nhào tới, tứ chi Bùi Lăng chạm đất vội vàng tránh sang bên cạnh, động tác lại giống hệt như con chó thật, cũng may động tác tấn công của Lang Vương không khác gì một con chó, kém xa vẻ mạnh mẽ hung tàn trước kia, cuối cùng để hắn tránh thoát.

Trong lòng Bùi Lăng giận dữ, quát lên ở trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Huyết Sát đao pháp

】

!"

Hệ thống lại xuất hiện: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần tinh huyết tu sĩ để tu luyện

【

Huyết Sát đao pháp

】

..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí hai tu sĩ Luyện Khí kỳ, hai yêu thú Trúc Cơ..."