Chương 883 - Tiếp nhận tài nguyên và lô đỉnh

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức truyền âm nói: "Chu sư tỷ, tận dụng thời cơ thời không đến lại, ta muốn đi xem!"

Chú Quỷ đạo cơ của hắn đến từ toà phù đảo này.

Người ngoài nhìn môn đạo cơ này, chỉ là một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đơn kiếp, nhưng trên thực tế đây cũng là một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp tam kiếp cấp cao nhất!

Nơi có thể xuất hiện cơ duyên như thế, chắc chắn còn có tạo hóa lớn.

Hiện tại đã gặp được, tất nhiên không lý nào lại bỏ qua!

Chu Diệu Ly cau chặt hàng mày, sau khi suy nghĩ lại truyền âm nói: "Bùi sư đệ, nếu ngươi yêu cầu việc khác, tất nhiên không lý nào ta lại không đồng ý."

"Nhưng giống như loại cơ duyên hoàn toàn không biết này... Ta không có thời gian đó!"

Thấy Chu Diệu Ly từ chối, Bùi Lăng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bây giờ đối phương vừa phải giải quyết tai hoạ ngầm từ Dược Tiên Nữ giả, lại phải đề phòng Lệ sư tỷ đuổi giết, cũng không dám tốn thời gian ở Vạn Hủy hải.

Thế là, hắn tiếp tục truyền âm nói: "Chu sư tỷ, vậy đi, ta cho ngươi Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm trước, sau đó một mình đi lấy cơ duyên."

"Bây giờ ngươi tự về tông thì như thế nào?"

Chu Diệu Ly ngạc nhiên truyền âm: "Trên người ngươi có mang theo Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm?"

"Chỉ có hai viên." Bùi Lăng trả lời ngắn gọn, "Chu sư tỷ không tin, ta có thể để ngươi kiểm tra tất cả túi trữ vật."

"Tốt! Vậy cho ta hai viên. Kiểm tra túi trữ vật thì không cần, ta vẫn tin tưởng sư đệ." Chu Diệu Ly lập tức truyền âm.

Đương nhiên, không phải nàng tin tưởng cách làm người của Bùi Lăng, mà là thủ đoạn của đối phương!

Có thể chơi đùa nàng, Tư Hồng thị và Vô Thủy sơn trang ở trong lòng bàn tay, với tâm cơ lòng dạ của vị sư đệ này không thể phạm phải sai lầm đơn giản như thế.

Hai người bàn bạc ổn thỏa, Bùi Lăng nói với Liễu Tử Miên: "Ta đã biết, ngươi đi ra bên ngoài chờ trước, ta lập tức ra."

Liễu Tử Miên hơi u oán nhìn Chu Diệu Ly và Tương Hà, mới nói: "Vâng."

Đưa mắt nhìn Liễu Tử Miên rời khỏi "Chu Ký dược phô", Bùi Lăng lập tức lấy ra hai viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm giao cho Chu Diệu Ly.

Chu Diệu Ly cẩn thận kiểm tra một lượt, không phát hiện vấn đề gì, lúc này mới khẽ gật đầu.

Rất tốt, nếu chỉ có một viên, vậy thật sự hơi rắc rối.

Bởi vì, dù nàng tìm đại sư luyện đan cao minh giám định cũng cần thời gian, mới có thể xác định vật liệu bên trong có phải dùng sợi tóc của Dược Tiên Nữ hay không, hiệu quả có xuất chúng như Bùi Lăng đã nói không... Nhưng hai viên vậy nàng có thể trực tiếp sử dụng một viên làm thí nghiệm, có thể trực tiếp xác nhận độ thật giả và hiệu quả của đan dược.

Nếu là thật, vậy còn lại một viên đã có thể nộp lên Tư Hồng thị, bắt đầu lấy công chuộc tội; nhưng nếu là giả... Vậy có thể lập tức tìm Bùi Lăng tính sổ!

Nghĩ đến đây, tâm trạng Chu Diệu Ly đã tốt hơn nhiều, lập tức thu hồi đan dược.

Vào lúc này, Bùi Lăng mở miệng nói: "Sư tỷ muốn về tông môn, ta một mình đi lại ở bên ngoài, một khi bại lộ thân phận, sợ rằng sẽ dẫn tới Tô chân truyền ra tay."

"Tiếp theo ta dự định dùng thân phận Khang Thiếu Dận làm việc."

"Tạm thời cũng giữ những lô đỉnh của Khang Thiếu Dận ở lại bên cạnh để ngụy trang."

Chu Diệu Ly đã lấy được Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, có thể trở về tông tự cứu, vì vậy tâm trạng khá tốt.

Cũng không để ý sự sống chết của đám lô đỉnh Khang Thiếu Dận như vừa rồi, lập tức nói: "Bây giờ sư đệ đã Kết Đan, có

【

Huyết Vô Diện

】

trong tay, những lô đỉnh kia rất khó phát hiện thân phận của ngươi."

"Nhưng không có công pháp Thiên Sinh giáo, chỉ cần vừa ra tay rất dễ lộ ra sơ hở."

"Hơn nữa, tốt nhất đừng song tu với các nàng, như thế sẽ lập tức lộ thân phận!"

Thật ra trong lòng nàng cũng hơi ngạc nhiên.

Bùi sư đệ này che giấu tu vi khí tức rất tốt.

Lúc đầu nàng cũng không phát hiện đối phương đã Kết Đan.

Nhưng vừa rồi hắn thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, khí tức tràn ra ngoài lại đã đi vào Kết Đan!

Nhớ kỹ lần trước gặp đối phương ở Lưu Lam hoàng triều, đối phương đã nắm giữ một đầu "Pháp", vì vậy hiện tại Kết Đan, chắc chắn đã kết xuất ra Kim Đan.

Chỉ có điều không biết, rốt cuộc là Kim Đan nhất phẩm, nhị phẩm hay là tam phẩm?

"Sư tỷ yên tâm, ta hiểu rõ." Bùi Lăng khẽ gật đầu, hắn không có việc gì song tu với lô đỉnh của Khang Thiếu Dận làm gì?

"Đúng rồi." Chu Diệu Ly lại nghĩ tới một việc, vung tay lên đưa hồn phách Khang Thiếu Dận đã bị phong bế đến trước mặt hắn, dặn dò, "Thiên Sinh giáo giống với Thánh tông ta, đệ tử đều điểm Mệnh Hồn đăng trong tông, một khi hồn phi phách tán, Mệnh Hồn đăng sắp tắt."

"Hơn nữa còn thể hiện ra nơi dập tắt."

"Bây giờ cửa hàng này là sản nghiệp của sư đệ, tuyệt đối không thể để hồn phách của hắn tan thành mây khói ở trong này."

"Vốn ta dự định để Tương Hà đi trên biển tìm một góc không có người xử lý."

"Nhưng sư đệ đã muốn dùng thân phận của hắn đi tìm cơ duyên, vậy tốt nhất là mang theo."

"Đến lúc đó thân phận này không có tác dụng, lại bóp nát phong ấn, để người Thiên Sinh giáo đi tìm toà phù đảo kia."