Chương 366 - Nghiệt súc, lại dám dùng huyễn thuật với ta! (2)

Những nô bộc đều mặc áo bào đen giày đen, trang phục gọn gàng giống hệt nhau, khí tức quanh người dao động, đều có tu vi Kết Đan kỳ!

Tên nô bộc thứ nhất tóc đỏ mặt xanh, răng nanh dày đặc, dù là áo bào đen rộng lớn cũng không che giấu được thân thể to con, rõ ràng là một con ác quỷ.

Chỉ là, lúc này dáng vẻ vô cùng kính cẩn nghe theo, hai tay nâng một cái khay kiểu cánh hoa sơn đen vẽ hoa văn hình bướm và quả dưa mạ vàng, trong khay đặt một bình đan dược thủy tinh kiểu bảo tháp, thân bình sáng long lanh, bên trong đặt đầy những viên đan dược oánh nhuận sáng long lanh. Đó là Trúc Cơ Đan cực phẩm!

Tên nô bộc thứ hai sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt không thấy con ngươi, chỉ có một mảng màu mực, phía dưới áo bào đen mơ hồ có khói đen tản ra, lại là một U Hồn.

Hai tay hắn ta nâng một cái khay kiểu cánh hoa đỏ thắm vẽ hoa văn cánh bướm và quả dưa mạ vàng, đó là Trúc Cơ Đan trung phẩm; trong một cái mâm khác giống vậy đặt một bình đan dược thủy tinh kiểu bảo tháp, đặt đầy Chủng Ngọc Đan cực phẩm.

Tên nô bộc thứ ba da tím mắt đỏ, trên trán mọc một cái sừng, trên hai gò má mọc đầy lông tóc dài cả tấc như người lại như thú, là một loại dị tộc mà Bùi Lăng chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, trong tay nâng cái khay sơn vàng đặt từng đống Trúc Cơ Đan thượng phẩm.

Tên nô bộc thứ tư màu da than đen, dáng người nhỏ gầy, hắn ta tóc dài rắn ngậm hai tai, toàn bộ mái tóc được tết thành mấy chục bím tóc nhỏ, quấn đầy đồ trang sức vang lên leng keng, trong đôi mắt như có vô số dị vật nhỏ bé di chuyển nhúc nhích, thỉnh thoảng nhìn qua cũng thấy choáng váng, lúc này đang nâng chiếc khay xanh đựng đầy Chủng Ngọc Đan thượng phẩm.

Tên nô bộc thứ năm đặc biệt kỳ lạ một mắt một mũi một cánh tay, vững vàng nâng cái khay màu tím, trong khay đặt đầy Trúc Cơ Đan trung phẩm.

Tên nô bộc thứ sáu đặc biệt thấp bé, thoạt nhìn chỉ cao bằng một phần ba Bùi Lăng, lại đội một cái mũ cao gần bằng bản thân, cư xử đâu ra đấy, đúng là phong thái đặc biệt xuất chúng, trên tay hắn ta nâng một cái khay màu nâu, bên trong đặt Chủng Ngọc Đan trung phẩm.

Tên nô bộc thứ bảy da trắng gò má dài, khuôn mặt và hai tay lộ ra bên ngoài đều mọc đầy lông vũ, cái khay trong tay hắn ta lại là cái mâm tròn màu vàng đen hoa văn Mạn Châu Sa Hoa, trên khay lơ lửng mười mấy loại thiên tài địa bảo phẩm chất cực cao, đều là vật liệu cấp cao nhất Địa Đạo Trúc Cơ, ngoài ra còn có một đoàn sương mù năm màu, là tinh phách Ngũ Hành mà Địa Đạo Trúc Cơ cần đến!

Hiển nhiên trên mâm tròn có điêu khắc trận pháp, vẫn khóa chặt khí tức của những thiên tài địa bảo này, không để lộ ra ngoài chút nào.

Tên nô bộc thứ tám khiến người ta chú ý nhất, dáng người hắn ta cao lớn khôi ngô, cao khoảng mười mấy trượng!

Bàn về dáng người, Bùi Lăng và giám sát Điện Chủ đứng trước mặt hắn ta đều như sâu kiến.

Chỉ là khí tức Điện Chủ như biển sâu vực lớn, huyết khí sát ý quanh người Bùi Lăng cũng không tiêu tán, so sánh ra, lúc người khổng lồ này bước đi lại khiến mặt Kính Trung Thiên vững như đất bằng dao động, tạo ra từng vòng gợn sóng yếu ớt nhỏ bé, nhưng khuôn mặt sợ hãi, dáng vẻ cung kính lại rất rõ ràng.

Có lẽ biết chủng tộc của mình quá cao lớn, sợ sẽ mạo phạm đến chủ nhân, trong cả đám nô bộc này, hắn ta vô cùng khép nép lo sợ.

Thậm chí vừa đi đến bên cạnh tên nô bộc thứ bảy đã lập tức chủ động quỳ xuống, áp sát trán xuống mặt kính, hai khuỷu tay hơi chống lên, khiến cái khay cao đến phần eo của người thường.

Trong chiếc khay trên tay hắn ta toàn là linh thạch trung phẩm được xếp lên như núi, cũng phải hơn ngàn viên!

Tên nô bộc thứ chín là một nữ nhân, mơ hồ có hơi nước quanh quẩn bên người, khuôn mặt mềm mại uyển chuyển, trên mặt đeo một miếng lụa mỏng dài đến tận ngực. Lớp lụa mỏng kia như sương như khói, muốn che còn lộ, không hề ảnh hưởng đến việc để người khác thấy được làn da trắng nõn trơn bóng cứ như có thể bóp ra nước của nàng.

Thoạt nhìn nàng không hề khác Nhân tộc, chỉ là dáng vẻ đặc biệt yếu đuối xinh đẹp.

Quan sát tỉ mỉ lại có thể phát hiện, sau tai đối phương mọc ra rất nhiều lân phiến, còn có hai cái mang như mở mà không phải mở. Trước kia Bùi Lăng chưa từng thấy loại dị tộc này nhưng đã nghe nói, nghe đồn rằng đây là giao nhân chỉ có ở biển sâu!

Đừng thấy giao nữ này có vẻ ngoài xinh đẹp xuất chúng, cơ thể yếu đuối đẩy nhẹ là ngã, thật ra tính tình hung tàn thích ăn thịt người.

Chủng tộc này am hiểu khống chế thủy bẩm sinh, nếu ở trong biển có thể dễ dàng tạo ra sóng lớn ngập trời, còn có thể nô dịch rất nhiều Thủy Yêu, từ xưa đến nay bọn chúng luôn cướp bóc thuyền hàng, có ghi chép đã giết vô số nam nữ tu sĩ tuấn tú xinh đẹp.

Đối với tu sĩ Nhân tộc, đây đúng là tiếng xấu truyền xa.

Nhưng tên giao nhân trước mặt lại rất ôn hòa, ngoan ngoãn hiểu chuyện, không hề nhận ra vẻ hung tàn độc ác như trong lời đồn.

Trong cái khay của nàng đặt từng quả cầu thủy tinh lớn khoảng nắm đấm, trong mỗi quả cầu thủy tinh đều phong tồn một thứ, có linh thực, có khoáng thạch đặc thù, có hồn phách yêu thú mờ ảo, phần lớn đều là thứ mà Bùi Lăng chưa từng gặp, thậm chí còn rất khó nhận ra và gọi tên.