Chương 844 - Ngàn cân treo sợi tóc

Hiện tại những oan hồn này cắn xé và gặm nuốt, Trịnh Kinh Sơn không kiên trì được bao lâu.

Nhưng không có thời gian ba ngày ba đêm trở lên, lại không thể giết chết Bùi Lăng hiện tại!

Nhưng cũng chính vì vậy, nếu hắn không thể tránh thoát trói buộc, tiếp theo kết cục sẽ thảm hại hơn Trịnh Kinh Sơn!

"A!!"

Đúng vào lúc này, bên cạnh lại vang lên một tiếng gọi, "Cẩu chủ nhân, đây là đâu? Sao ngươi cũng ở đây??"

Bùi Lăng quay đầu nhìn lại, đã thấy trên da lông tuyết trắng của Ngọc Tuyết Chiếu đang chảy ra máu tươi cuồn cuộn.

Vài oan hồn quay xung quanh nó.

Rất hiển nhiên, con Tuyết Hồ Yêu này bị oan hồn cắn tỉnh.

Nhưng vừa nãy oan hồn còn đang cắn xé đối phương, cùng rất nhiều oan hồn huyết khôi bò lên từ đằng sau dừng lại tất cả động tác, sau đó rối rít rút lui.

Bởi vì tốc độ rút lui quá nhanh, thậm chí còn xảy ra va chạm và xô đẩy với đồng bạn của bọn nó.

Ngọc Tuyết Chiếu vẫn còn thiên phú thần thông!

Nó còn có thể sử dụng huyễn thuật!

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng không kịp giải thích, ra lệnh: "Nhanh! Dùng huyễn thuật, đừng để bất kỳ oan hồn và huyết khôi đụng vào ta!"

"Chỉ cần kiên trì một lát là được!"

Mặc dù vừa rồi hệ thống bị cắt ngang ủy thác, nhưng chỉ chút thời gian này đã giúp hắn khôi phục một môn thần thông và một phần lực lượng.

Dù bây giờ không cần hệ thống, thật ra hắn cũng có thể tự xông phá phong ấn còn lại!

Chỉ có điều sẽ cần thời gian quá dài!

Trong lúc này chỉ cần tùy tiện xảy ra một chuyện ngoài ý muốn, chưa chắc hắn có thể chống đỡ đến lúc đó!

Hơn nữa ai biết trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này còn có biến hóa khác hay không, có công kích mạnh hơn hay không?

Chỉ có tiếp tục sử dụng hệ thống, hắn mới có thể hoàn toàn khôi phục đỉnh phong trong thời gian cực ngắn!

Nghe vậy, Ngọc Tuyết Chiếu không hề do dự, lập tức mở rộng phạm vi thi triển huyễn thuật, bao phủ cả oan hồn và huyết khôi xung quanh Bùi Lăng vào trong đó.

Chẳng mấy chốc, những oan hồn và huyết khôi đang vây quanh Bùi Lăng đều lần lượt rút lui.

Bùi Lăng không dám lãng phí chút thời gian nào, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

U Quỷ độn pháp

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu vi ký chủ bị âm sát huyết khí phong ấn, hệ thống đang giải trừ phong ấn cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở máy móc của hệ thống lại vang lên bên tai Bùi Lăng, hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng bắt đầu thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

lần nữa.

Lúc này, huyết trì ở phía dưới ba đài hành hình đột nhiên bắt đầu sôi trào!

Trong huyết trì truyền ra một tiếng gào thét vô cùng đau khổ.

Tiếng gào thét hùng hồn khuấy động, oan hồn huyết khôi xung quanh yếu kém hơn chút lập tức bị tiếng gào thét này chấn đến hồn phi phách tán!

Trịnh Kinh Sơn vốn đã bị gặm cắn đến máu me đầm đìa, thất khiếu chảy máu gần như ngất đi ngay tại chỗ.

Ngọc Tuyết Chiếu cũng không chịu nổi, đôi mắt vốn đen láy của nó cũng đã xuất hiện huyết sắc, nhìn chằm chằm vào phía dưới huyết trì.

Huyết trì không ngừng sôi trào, nghiễm nhiên muốn dấy lên sóng to gió lớn.

Theo thủy triều lên cao từng chút một, một con quái vật khổng lồ dần hiện ra.

Nhìn bên ngoài nó là một bộ thi hài cao lớn lạ thường, trong độc lâu thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ, bên hông lại buộc một cái tạp dề như rách rưới.

Nhìn kỹ lại, rõ ràng tạp dề kia là từng miếng da người hợp thành, mỗi một miếng da người đều chỉ lớn khoảng ngón cái. Khó mà tính ra số tài liệu làm cả tấm tạp dề.

Thi hài chậm rãi dâng lên, thời gian dần trôi qua cánh tay ở dưới huyết trì cũng hoàn toàn lộ ra.

Tay trái của nó không có vật gì, tay phải lại kéo một thanh đồ đao to lớn.

Toàn thân đồ đao sáng như tuyết, chỉ ở lưỡi dao ngưng kết mấy vết máu màu đỏ thẫm.

Trong mấy đạo vết máu kia tràn ngập đau đớn và lời nguyền nồng đậm không tan ra được.

Dường như tất cả sinh linh vẫn lạc dưới chuôi đồ đao này ngưng tụ lại.

Lúc cả bộ thi hài này trồi lên huyết trì, không thể che giấu một luồng khí tức Nguyên Anh như có như không!

Nó không hề do dự, kéo đồ đao đi thẳng đến trên ba đài hành hình.

"Ôi ôi... Ôi..." Trịnh Kinh Sơn điên cuồng giãy dụa, đôi mắt lồi ra lại không có cách nào rung chuyển xiềng xích huyết sắc trói buộc hắn ta, trên mặt mũi dữ tợn tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi.

Trong mắt Ngọc Tuyết Chiếu cũng đầy sợ hãi và lo lắng.

Tu vi của nó quá thấp!

Dù huyễn thuật là thần thông thiên phú bẩm sinh của một tộc Tuyết Hồ Yêu, nhưng cũng không đối phó được thi hài Đồ Tể này!

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, nguy cơ lại giáng xuống, nhưng càng vào lúc ngàn cân treo sợi tóc này, trong lòng Bùi Lăng càng tĩnh lặng như nước!

Nhanh!

Còn thiếu một chút!

Hắn không cần tu thành

【

U Quỷ độn pháp

】

, chỉ cần giải khai tu vi phong ấn là được!

Soạt, soạt, soạt... Thi hài Đồ Tể đạp lên mặt nước huyết trì, không nhanh không chậm đi tới, lúc đi đến vị trí cách ba đài hành hình không xa lắm, nó ngước mắt nhìn từ trái sang phải một lần, ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, sau đó chậm rãi giơ đồ đao lên, chém về phía Trịnh Kinh Sơn trước tiên!