Chương 308 - Nguyện làm chó săn trong môn hạ của sư huynh (2)

Nghĩ tới đây, quanh người Tề Lũy và Diệp Tử Thành đồng thời phun trào huyết quang, đột nhiên mở ra Nhiên Huyết đại pháp, tốc độ đuổi theo tăng thêm một đoạn, gần như trong nháy mắt đã xuất hiện sau lưng Thẩm Già, dây cung giảo sát, trường đao chém đầu!

"Bùi sư huynh..." Thẩm Già quá sợ hãi, lời cầu cứu mới nói được một nửa đã bị ép cắt ngang, đành phải vội vàng nghênh địch, không ngừng cầu nguyện Bùi Lăng nhanh chóng đi lên giúp mình giết lùi đối thủ Bắc Vực.

Nhưng khóe mắt Thẩm Già liếc qua, cùng tất cả những người quan sát tình cảnh này, lại thấy Bùi Lăng không chớp mắt một cái, vẻ mặt không có chút rung động nào, tiếp tục không nhanh không chậm tu luyện.

Thẩm Già: "?!"

Trưởng lão Quỷ Thủ phong: "!!!!!!!!"

Răng rắc.

Lấy một địch hai còn bị trọng thương, Thẩm Già nhanh chóng bị chém đứt một cánh tay, hắn ta cố nhịn đau, cất giọng kêu lên: "Bùi sư huynh, cứu ta! Còn xin sư huynh nể tình cùng là Nam Vực, cứu ta!"

"Bùi sư huynh, đừng quên trưởng lão phong ta đã hứa hẹn! Nếu sư huynh cảm thấy ít cứ việc nói rõ, Thẩm Già nguyện ý nghe theo phân phó của sư huynh!"

"Sư huynh! Thẩm Già nguyện làm chó săn trong môn hạ của sư huynh, cầu sư huynh cứu mạng... Cầu sư huynh... Cứu..."

Phốc phốc, phốc phốc...

Thẩm Già còn chưa nói xong lời cầu cứu hứa hẹn, trong làn máu tươi vẩy ra, đã bị Tề Lũy và Diệp Tử Thành cắt thành mấy khối, nhất là đầu lâu còn bay lên cao theo trường đao Tề Lũy xẹt qua!

Đầu lâu bay lên giữa không trung, bờ môi vẫn khép mở im ắng phun ra hai chữ "cứu ta".

Trong con mắt sắp tan rã chiếu rọi ra Bùi Lăng vẫn đang chuyên tâm tu luyện ở cách đó không xa, khóe mắt đuôi lông mày không hề dao động, cứ như trước mặt chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha... Nam Vực Bùi Lăng?" Tề Lũy và Diệp Tử Thành giết chết Thẩm Già, cùng nhìn về phía Bùi Lăng, không khỏi cười ha hả.

Nếu vừa rồi Thẩm Già không chết, đôi bên hai đối hai, chưa chắc bọn họ đã chiếm được lợi ích gì, thậm chí biết đâu Bùi Lăng này có thực lực xuất sắc, hai người còn rơi vào thế yếu, chỉ có thể chật vật bỏ chạy.

Nhưng không biết có phải Bùi Lăng này đầu bị lừa đá hay không, lại trơ mắt nhìn đồng bạn chiến tử!

Như thế bớt rất nhiều chuyện cho bọn họ, tuy đối phương là người đứng đầu Nam Vực, nhưng khí tức giống với bọn, tu vi đều chỉ là Luyện Khí tầng chín, thực lực mạnh hơn cũng có thể mạnh đến mức nào?

Hiện tại, Nhiên Huyết đại pháp của bọn họ còn chưa kết thúc, hai người hợp lực nhất định có thể chém chết đối phương!

Nghĩ tới đây, Tề Lũy và Diệp Tử Thành trao đổi một ánh mắt, không trì hoãn thêm nữa, người sau tiến lên trước nửa bước, nửa quỳ dưới đất chậm rãi kéo trường cung, mũi tên nhắm thẳng vào mi tâm Bùi Lăng!

Xoạt!

Vũ tiễn bọc một tầng huyết sắc phá không mà ra!

Keng.

Ngay khoảnh khắc mũi tên chạm đến mi tâm Bùi Lăng, lại phát ra một tiếng ngọc thạch va nhau giòn tan, chợt mất sức rơi xuống đất.

Lại nhìn Bùi Lăng lông tóc không tổn hao gì, chỗ bị mũi tên va chạm còn không xuất hiện cả dấu đỏ.

Diệp Tử Thành khẽ giật mình, Tề Lũy đang định nhào tới chém một đao cũng ngẩn ngơ, tu vi của bọn họ đều đã đạt tới Luyện Khí tầng chín, bây giờ còn sử dụng Nhiên Huyết đại pháp, thực lực mạnh hơn lúc bình thường rất nhiều, nhưng một kích dốc hết sức như thế cũng không phá được phòng ngự của đối thủ!

Dù thế nào bọn họ cũng không thể tưởng tượng được kết quả này!

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Cuối cùng đã đạt được quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức rút ra Yếm Sinh Đao, một đao chém xuống!

Xoạt!

Đao khí như thác nước mang theo xu thế thẳng tiến không lùi, gào thét chém về phía Diệp Tử Thành!

Diệp Tử Thành và Tề Lũy còn đang thấy sợ hãi với lực phòng ngự của Bùi Lăng, lúc này thấy Bùi Lăng đã ra tay, hai người vội vàng muốn thi triển pháp thuật phòng ngự, nhưng bọn họ vừa có động tác, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi, đao khí hóa thành một đạo huyết nhận thông thiên, xung quanh là từng núi thây, huyết hải cuồn cuộn như có vô tận sát ý, gầm thét cuốn về phía hai người.

Đao ý!

Sắc mặt Diệp Tử Thành và Tề Lũy thay đổi, đao ý thật là đáng sợ!

Bọn họ cố hết sức muốn thi triển pháp thuật phòng ngự, nhưng tâm thần bị đao ý chiếm đoạt, chậm chạp không thể làm ra bất kỳ động tác gì.

Phốc!

Ngay sau đó, đao khí đi xa, Tề Lũy đột nhiên thoát khỏi sự uy hiếp của đao ý, đã thấy đầu của Diệp Tử Thành bên cạnh bay lên cao, dòng máu nóng trong lồng ngực bắn tung tóe lên người hắn ta!

Sắc mặt Tề Lũy thay đổi, vừa rồi hắn ta không chết, không phải thực lực của hắn ta mạnh hơn Diệp Tử Thành, mà là một đao của Bùi Lăng chỉ nhắm vào một mình Diệp Tử Thành!

Trốn!

Mau trốn!

Một đao đã chém chết Diệp Tử Thành, Bùi Lăng tuyệt đối không phải đối thủ mà hắn ta có thể chống đỡ! Chỉ có Nhĩ Chu Không sư huynh đã Trúc Cơ mới có thể đối phó đối phương!

Linh lực vận chuyển đến cực điểm, Tề Lũy liều mạng bỏ chạy về phía xa, chỉ là chưa chạy được mấy bước, bỗng nhiên trên người mát lạnh.