Chương 440 - Có thể sờ không?

Còn có người nhà bằng hữu của những đệ tử kia hận Bùi Lăng thấu xương, sao lại không tìm cơ hội trả thù chứ?

Nhưng Bùi Lăng vừa lấy được hạng nhất, còn dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho Lệ chân truyền cường đại nhất trong ba vị chân truyền ngay trước mặt mọi người!

Hành động này không chỉ khiến Lệ chân truyền xưa nay mắt không chứa nổi một hạt bụi, khinh thường bồi đắp thế lực nhanh chóng nổi tiếng cả tông, mà Bùi Lăng còn tìm được một chỗ dựa cường đại.

Dù sao bây giờ toàn bộ Trọng Minh tông đều biết Bùi Lăng lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp làm lễ vật bái kiến Lệ chân truyền.

Thử hỏi nếu sau này hắn gặp việc gì, chẳng lẽ Lệ chân truyền còn khoanh tay đứng nhìn sao?

Trong tình huống Trịnh Kinh Sơn mạch chủ tiền nhiệm một mạch Kiêm Tang đã đi đào mỏ, Bùi Lăng này đang là tâm phúc mới trước mặt Lệ chân truyền.

Lấy lòng Bùi Lăng, chẳng khác nào nhận được sự che chở của Lệ chân truyền.

Ngoại trừ cái đó ra...

Đái gia cũng tốt, Nghiêm gia cũng được, cũng hy vọng một ngày kia sẽ thu hoạch Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp từ trong tay Bùi Lăng!

Nói tóm lại, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đều gánh vác nhiệm vụ gia tộc, nhất định phải nắm bắt cơ hội khi một mạch Kiêm Tang suy yếu đã lâu, không có người để dùng, nhanh chóng trở thành phụ tá đắc lực của Bùi Lăng.

Vào lúc này, Nghiêm Ngọc Minh lập tức trầm giọng đề nghị: "Mạch chủ, thực lực gia tộc Mai thị này, ngoại trừ lão gia chủ là Trúc Cơ hậu kỳ, những người còn lại chỉ thường thôi."

"Gia đình nghèo nàn như thế, có thể làm phiền mạch chủ đại giá quang lâm, đã là phúc phận tám đời của bọn họ!"

"Chỉ là một phần đan hỏa, sao xứng với thân phận mạch chủ?"

"Theo ý ta, không bằng vui vẻ nhận toàn bộ đội xe, về sau lại để gia tộc Mai thị mở khố phòng, mặc cho mạch chủ chọn lựa."

"Bởi vì cái gọi là người già thành tinh, chắc hẳn vị lão gia chủ Mai thị kia sẽ biết điều!"

Nói xong, hắn ta mong đợi nhìn Bùi Lăng.

Vị Bùi mạch chủ này có tiếng lòng dạ ác độc, bản tính khát máu, thật sự phù hợp với quan điểm tàn sát thiên hạ nô dịch chư tộc của Thánh tông!

Đề nghị này của mình rất phù hợp với tác phong của hắn, chắc hẳn có thể để lại ấn tượng tốt.

Đái Bạch Thì thầm mắng một câu, vừa buồn bực vì mình chậm một bước, vừa nói: "Mạch chủ, gia tộc Mai thị không có người kế tục, đâu có tư cách tiêu thụ nhiều đồ tốt như vậy? Bởi vì cái gọi là người có đức chiếm lấy thiên tài địa bảo! Sư đệ thấy, không ai có tinh thần cao cả, đức dày vẻ vang như mạch chủ."

"Tất cả những thứ Mai thị mua về cùng bảo khố của nhà bọn họ nên thuộc về sư huynh!"

"Kính xin sư huynh ngàn vạn lần đừng chối từ."

"Nếu không, đúng là minh châu rơi vào chỗ tối, bảo vật bị lừa mất!"

Bùi Lăng trợn mắt hốc mồm nghe hai người này ngươi một lời ta một câu, cứ như bốn người bọn họ không phải nhận nhiệm vụ đi hộ tống đội xe gia tộc Mai thị, mà đi tiếp nhận tất cả cơ nghiệp của gia tộc Mai thi.

Đúng là con cháu thế gia tu chân chịu sự quản lí của Trọng Minh tông, đúng là ma tử trời sinh!

Lấy lại bình tĩnh, hắn lạnh giọng nói: "Không được!"

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh nghe vậy khẽ giật mình, vô thức nhìn nhau, chợt hiểu được: Đúng, nhất định là bọn họ sống an nhàn sung sướng trong gia tộc nhiều năm, chưa tự đối mặt với những việc tàn khốc, đề nghị này quá thiếu hiểu biết, khiến vị mạch chủ này thất vọng.

Nghĩ tới đây, hai người đang muốn vắt hết óc tiếp tục góp lời, đã thấy Kim Tố Miên cau mày nói với Bùi Lăng: "Mạch chủ, đừng nghe bọn họ! Nếu nhiệm vụ này thất bại sẽ bị xử phạt cực nặng, căn bản được không bù nổi mất."

Nhiệm vụ thất bại có xử phạt?

Bùi Lăng lập tức nhìn về phía Kim Tố Miên, hắn còn không đến nơi nhận nhiệm vụ, tất nhiên cũng không biết việc liên quan tới xử phạt.

"Lão gia chủ Mai thị không còn nhiều thời gian, tử tôn dưới gối lại bất tài, lần này mua đồ ở Hành Lô phường thị, cũng vì muốn sau khi hắn đi có thể bảo toàn cả gia tộc." Thấy Bùi Lăng nhìn sang, Kim Tố Miên cắn môi dưới, nghiêm túc giải thích, "Một khi nhiệm vụ thất bại, chắc chắn Mai thị sẽ tổn thương nguyên khí!"

"Những lúc như vậy, sao lão gia chủ Mai thị lại không cân nhắc chu toàn?"

"Cho nên, lão gia chủ Mai thị đã tốn thêm linh thạch và điểm công đức để báo cáo Giám Sát điện về nhiệm vụ này."

"Nếu chúng ta đã cố hết sức, nhưng nhiệm vụ vẫn thất bại trong gang tấc, cũng chỉ bị xử phạt chút linh thạch mà thôi."

"Nhưng nếu cố ý thất bại, chỉ cần Giám Sát điện tra ra dấu vết để lại, ngoại trừ bị phát gấp đôi linh thạch và điểm công đức, còn bị tịch thu tất cả thu hoạch trong quá trình làm nhiệm vụ."

"Đồng thời, sẽ bị định tội cướp giật đồng môn, quấy nhiễu gia tộc thuộc sự quản lí của Thánh tông, làm ảnh hưởng đến danh dự của Thánh tông, xem thường môn quy... Tính toán tất cả tội lỗi để phạt."

"Cái giá đắt như thế, cần gì bởi vì nhỏ mất lớn?"

Nghe đến đó, sắc mặt Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh ngượng ngùng, nói không ra lời.

Bùi Lăng lại khẽ gật đầu, lúc này mới thấy hợp lý.

Nếu không, với tác phong của những đệ tử Thánh tông này, gia tộc Mai thị đã rơi vào tình cảnh như thế, sao dám nhờ Thánh tông hộ tống?