Chương 610 - Lưu Lam hoàng triều (2)

Huống chi Lưu Lam hoàng triều có trị an tốt như vậy, có nghĩa không có tình huống bất ngờ thì hắn không cần ra tay!

Như thế, dù thiếu hụt không thể luyện hóa Huyết Vô Diện, vẫn có thể lẩn tránh một cách tốt nhất, càng không dễ để lộ thân phận hành tung.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại hỏi thăm tu sĩ Tá Đao đường: "Ta muốn đến nơi nằm dưới sự quản lý của Tố Chân Thiên để du lịch, nhưng không biết phải đến đó như thế nào?"

Tu sĩ kia nghe vậy, lập tức lộ ra nụ cười ngầm hiểu lẫn nhau giữa nam tu: "Nếu đạo hữu không có trưởng bối Kết Đan kỳ dẫn theo, một mình đi đường, chỉ sợ tốn rất nhiều thời gian. Có thể đến góc đông bắc phường thị, nơi đó là chỗ neo đậu pháp chu cỡ lớn."

"Trong đó không thiếu pháp chu Tố Chân Thiên lui tới, có thể đi mua sắm xung quanh, chọn một nơi cho thuê chỗ, hộ tống đến đó."

Bùi Lăng nói tiếng cám ơn, để lại mười viên linh thạch hạ phẩm làm thù lao, quay người rời đi.

Trên đường tiến về bến tàu pháp chu cỡ lớn, hắn lại biến ảo hình dáng vẻ ngoài quần áo một lượt, lúc này là một tu sĩ thiếu niên vẻ ngoài đen gầy, tu vi chỉ là Luyện Khí hậu kỳ, cũng tham khảo tu sĩ qua lại, có vẻ bình thường không đáng chú ý.

Lại tùy tiện mua một thanh Phù khí trường đao tính chất thô ráp từ một quán ven đường để đeo ở bên hông, tạm thời dùng làm binh khí và che giấu.

Chẳng mấy chốc hắn đã đến mục đích.

Góc đông bắc phường thị, rõ ràng là một tòa lương cảng thiên nhiên cực lớn.

Cả ba mặt đều là vách đá ngàn trượng đứng thẳng, ôm lấy một vịnh biển gần như hình bầu dục.

Lúc này, trong vịnh biển ngàn buồm bay phần phật, vạn cột buồm san sát, vô số pháp chu cỡ lớn tụ tập!

Đây là lần đầu tiên Bùi Lăng nhìn thấy tình cảnh hùng vĩ như thế ở phương thế giới này, chỉ thấy gần như non nửa vịnh biển đều bị pháp chu bao bọc, trên mặt biển sóng gợn lăn tăn, vô số tước điểu bay liệng, lông vũ tuyết trắng phản chiếu cả biển trời, xông thẳng lên trời trong tiếng rì rào trong trẻo.

Ở mũi mấy toà pháp chu có người như đang cho cá ăn, đang vung lả tả gì đó vào trong biển, hấp dẫn vô số Thủy tộc tụ tập, khiến nước biển đầu thuyền không ngừng sôi trào như bị đun sôi.

Cơn gió mang theo mùi tanh của biển đập vào mặt, vô số hàng hóa bị vận chuyển lên xuống, cảnh tượng phồn hoa.

Bùi Lăng nhìn tình cảnh như đã từng quen biết này lại buồn vô cớ một lát, mới đi đến một tòa lầu các cách đó không xa.

Tòa lầu các này chuyên về vấn đề liên quan đến pháp chu.

Sau khi hắn đi vào trong liên tục hỏi mấy người, bị dẫn đến trước mặt một nam tử trung niên vẻ mặt sắc bén ngang tàng.

Nam tử này dáng người cao lớn khôi ngô, màu da hiện ra màu đồng cổ vì bị mặt trời gay gắt thiêu đốt, ăn mặc gọn gàng, đầu đội một chiếc khăn vấn đầu, còn đang lớn tiếng hô vang chỉ huy một chiếc pháp chu dỡ hàng cách đó không xa.

Sau khi nghe gã sai vặt dẫn đường giới thiệu, quay đầu nhìn Bùi Lăng liền gọn gàng dứt khoát nói: "Thuyền này của ta nửa hàng nửa khách, hiện tại còn có mấy chỗ nhưng đều là khoang đáy phía dưới boong tàu, có chấp nhận không?"

Bùi Lăng vội vã rời khỏi phường thị Vạn Hủy hải, tất nhiên lúc này không so đo, lập tức gật đầu, bởi vì bây giờ đóng vai tán tu bình thường nghèo khó, hắn vội vàng hỏi: "Không biết giá cả như thế nào?"

Nam tử kia nói: "Khoang đáy giá rẻ, một chiều đến Lưu Lam hoàng triều, không bao trở về, chỉ cần ba trăm linh thạch hạ phẩm."

"Có thể giảm bớt một chút không?" Bùi Lăng nói, "Vãn bối..."

"Không thể bớt!" Nam tử kia lắc đầu, ngắt lời, "Nếu không ngươi đi hỏi pháp chu khác thôi, chỗ ta chưa từng mặc cả."

Gã sai vặt dẫn đường kia cũng nói giúp vào: "Đạo hữu, vị Chu chưởng quỹ này xử lý mọi việc công bằng nhất, ngươi đi hỏi pháp chu khác, giá cả chỉ có cao hơn."

"Hơn nữa Chu thị pháp chu nằm dưới sự quản lý của Lưu Lam hoàng triều, đạp vào pháp chu như tiến vào bên trong Lưu Lam hoàng triều, nghiêm cấm tranh đấu!"

"Đạo hữu tuổi tác còn nhỏ, tu vi chưa cao thâm, lên Chu thị pháp chu càng an toàn bớt việc!"

Vốn Bùi Lăng chỉ làm dáng một chút, nghe đến đây cũng quyết đoán lấy ra linh thạch.

Sau khi nam tử kia nhận lấy linh thạch, gọi thủ hạ tới ra lệnh hắn ta dẫn Bùi Lăng lên thuyền: "Ta còn có chút hàng hóa trang bị phải trông coi, mời đạo hữu tự lên kia."

Không lâu sau, Bùi Lăng đã bị dẫn lên Chu thị pháp chu.

Trên cơ bản toà pháp chu này giống với pháp chu cỡ lớn xung quanh, trên mặt buồm lớn nhất ghi một chữ "Chu" cực lớn rồng bay phượng múa.

Lúc này ngoại trừ Bùi Lăng còn có mấy người ăn mặc kiểu tán tu, cũng được thủy thủ dẫn vào boong tàu.

Bùi Lăng tùy ý liếc qua thấy là một lão giả khoác huyền bào, khuôn mặt nham hiểm, hình như khí tức của hắn ta hơi kỳ quái, hắn không nhịn được nhìn thoáng qua thêm mấy lần.

Ai biết, đối phương lập tức có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

Bùi Lăng bình tĩnh quay đầu đi, dường như chỉ là vô tình lướt ánh mắt qua đối phương, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác: Thực lực của lão giả huyền bào này cực kỳ mạnh!

Phường thị Vạn Hủy hải, trên núi cao gần biển.

Sắc mặt Nguyễn Chỉ âm trầm, mắt sáng như đuốc, từ trên cao nhìn xuống đám người trước mặt.