Chương 851 - Xin sư huynh giúp một chút

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Không biết chiến đấu bao lâu, không biết giết thời gian bao lâu.

Tay phải cầm đao của Bùi Lăng bắt đầu chết lặng, liền đổi Cửu Phách Đao sang tay trái; pháp lực thiếu thốn lập tức sử dụng đan dược khôi phục; tinh khí thần hạ xuống, lại thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

bổ sung...

Trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh không phân chia ngày đêm, cho đến khi Bùi Lăng chém vỡ một đầu khô lâu cuối cùng, hắn lại đứng ở trên đỉnh núi.

Cửu Phách Đao xinh đẹp như bầu trời đêm hè vẫn không dính một giọt máu, áo bào của Bùi Lăng đã sớm thẩm thấu máu tươi.

Vết máu trĩu nặng trên ống tay áo và vạt áo không ngừng trượt xuống, trên mặt hắn không có bất kỳ biểu cảm gì, sát khí quanh người bốc hơi, sát cơ cô đọng như thực chất.

Cứ như một con hung thú thức tỉnh.

Không hề làm gì, chỉ mới hiện ra đã cho người ta một loại áp lực cường đại phả vào mặt.

Chín tên nữ tử huyết y tuyệt mỹ, hoặc hung lệ, hoặc lạnh lùng, hoặc kiều mị, hoặc bạo ngược... Vạt áo băng rua bay múa, váy áo nhẹ nhàng nhắm mắt đi theo hai bên.

Bùi Lăng chậm rãi quay đầu, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn bốn phía.

Cả tòa Cốt Sơn biến thành biển khô lâu đã bị hắn chém về xương trắng, giẫm ở dưới chân.

Cuối cùng đại chiến đã thắng, nhưng trên mặt Bùi Lăng lại không có chút vui mừng nào.

Đây chỉ là một tòa Cốt Sơn trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, hắn không có manh mối tiếp theo nên làm như thế nào mới có thể rời khỏi nơi đây.

"Hộ pháp cho ta." Bùi Lăng truyền âm phân phó.

Cho dù là truyền âm cũng lộ ra vẻ mất tiếng.

Đây là do chiến đấu quá lâu, tinh khí thần đều gần như khô kiệt.

Hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, liên tục ác chiến lâu như vậy, còn chưa rõ tình huống tiếp theo, phải nhanh chóng nắm bắt thời gian khôi phục!

"Vâng, chủ nhân!" Ánh mắt Cửu Phách đao linh lưu chuyển, cùng nhau đáp lời.

Lần này đao linh giết rất sung sướng!

Hiện tại tâm trạng không tệ.

Nghe thấy chủ nhân ra lệnh không hề do dự chút nào.

Bùi Lăng khoanh chân ngồi xuống, sử dụng đan dược rồi vận chuyển công pháp hòa tan dược lực.

Nhưng không lâu sau hắn khẽ nhíu mày.

Tốc độ khôi phục quá chậm!

Hiệu suất kém hơn hệ thống không chỉ một chút xíu.

Chỉ là nơi này quá nguy hiểm, uỷ thác có sự nguy hiểm quá cao.

Thật ra cách tốt nhất hiện nay là sử dụng Hư Thiên giới chủng mà Dược Dạ Thư cho để truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên" .

Đến lúc đó ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", mặc kệ là luyện chế đan dược hay dùng hệ thống tu luyện đều an toàn hơn nhiều.

Thế nhưng...

Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này là vật sở hữu của Lệ sư tỷ, chỉ sợ lúc này mỗi một hành động của mình căn bản chạy không khỏi tai mắt của Lệ sư tỷ!

Tạm thời không nhắc tới bây giờ hắn đã chọc giận Lệ sư tỷ, dù giữa hai người không có bất kỳ hiểu lầm gì, Bùi Lăng cũng không định để Lệ sư tỷ biết bí mật mình có thể tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nếu không, Lệ sư tỷ là Thánh Nữ Trọng Minh tông, đến lúc đó để hắn đi trộm Dược Dạ Thư giống Chu Diệu Ly thì phải làm sao bây giờ?

Bởi vậy, trừ khi là bước đường cùng chắc chắn phải chết, nếu không hắn có dùng Thiên Thương Lệ mà Dược Dạ Thư đã cho, cũng không thể tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" ở trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức quyết định, vẫn nên tìm người sẵn sàng cắt ngang hệ thống bất cứ lúc nào như trước đó.

Cửu Phách Đao chắc chắn không được.

Lúc hệ thống thiểu năng còn chưa thăng cấp đến 3.0, đã bỏ qua công kích của đao bản mệnh.

Về phần Ngọc Tuyết Chiếu, là yêu sủng của hắn chắc chắn cũng giống với Lệ sư tỷ, xem ra sau khi hệ thống thăng cấp đã không tính là "công kích ngoại giới".

Hiện tại người có thể cắt ngang hắn tu luyện, chỉ có Trịnh Kinh Sơn!

Thế là, Bùi Lăng lập tức phân phó: "Đi đưa Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu đến đây."

Vừa rồi hắn đại chiến với khô lâu, Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu chia ra một người dùng phù lục che giấu khí tức, một người dùng huyễn thuật che giấu bóng dáng, cuộn thành một đoàn trốn ở trong góc, ngược lại không bị tác động đến.

Hiện tại chiến đấu đã kết thúc, nhưng không có Bùi Lăng lên tiếng, bọn họ vẫn đợi ở chỗ ẩn thân, không dám tự tiện đi ra.

"Vâng!" Đao linh vẻ ngoài quyến rũ nở nụ cười xinh đẹp, tiến đến truyền lời.

Chẳng mấy chốc, đao linh đã dẫn theo Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu đi tới.

Ánh mắt Trịnh Kinh Sơn nhìn về phía Bùi Lăng vô cùng cẩn thận.

Khoảng cách giữa m Lộc sơn mạch và Thánh tông quá xa xôi, hơn nữa vì linh khí mỏng manh, ít có tu sĩ đóng quân, từ trước đến nay tin tức không linh thông.

Cho nên trong khoảng thời gian hắn ta ở mỏ, cũng không hiểu rõ tình huống trong tông môn.

Ngược lại lần này vừa về tông đã nghe nói việc Bùi Lăng chém giết Miêu Thành Dương, biết tu vi của vị Bùi sư đệ này đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ!

Lúc ấy Trịnh Kinh Sơn vô cùng hoảng sợ, mãi không tỉnh táo lại.

Vốn tưởng tốc độ tu luyện của vị sư đệ này đã nhanh chóng ngoài sự dự đoán, nhưng không ngờ tu vi chân chính của đối phương lại đã đạt đến Kết Đan!

Còn khoa trương hơn cả tin đồn trong tông môn!

Hơn nữa lần này đối phương hoàn toàn lấy sức một người, dẹp sạch tất cả khô lâu Kết Đan trên Cốt Sơn.