Chương 667 - Tắm nước nóng (2)

Đây là Bách Lý Độn Hình Phù, lúc trước hắn mới vào Trọng Minh tông đi lấy Hàn Tủy Hỏa, Trịnh Kinh Sơn đã đưa cho hắn làm át chủ bài giữ mạng!

Nhưng Bùi Lăng cũng không sử dụng trong nhiệm vụ đó.

Sau đó nhiều lần vào sinh ra tử, cũng chưa từng dùng đến tờ phù lục này.

Lại không ngờ vừa tiến vào địa giới chính đạo đã phải lấy nó ra.

Thân thể chưa rơi xuống đất, Bùi Lăng đã thôi động phù lục lập tức biến mất ngay tại chỗ!

Ầm!!

Ngay lúc bóng dáng hắn biến mất, một quyền ấn cực lớn xen lẫn hỏa diễm hung hăng đập vào chỗ hắn vừa đứng, lực đạo cực lớn khiến cả phòng bếp đều biến mất hơn phân nửa, thậm chí rừng trúc bên ngoài cũng bị liên lụy, trên mặt đất lộ ra chất đất lưu ly.

Nếu vừa rồi Bùi Lăng trốn chậm một chút, một quyền này đủ để giết hắn ngay tại chỗ!

Thấy ma tu đã bỏ chạy, hai tên đội trưởng đội thị vệ hạ xuống từ giữa không trung, lập tức mở nắp nồi ra.

Soạt.

Nhan Cầm Lang tóc mai tán loạn, quần áo ướt đẫm, trên đầu dính một miếng hoa tiêu, mấy miếng quế, trên vạt áo còn dính một vài miếng gừng loại gia vị, trên gò má vốn trắng nõn cũng là dính từng mảng dầu trơn màu đỏ, chật vật không chịu nổi bò dậy.

"Phu nhân thứ tội, chúng ta cứu giá chậm trễ..." Hai tên đội trưởng đội thị vệ vội vàng nửa quỳ xuống thỉnh tội, ánh mắt thấy quần áo trên người Nhan Cầm Lang ướt đẫm dán chặt da thịt, lộ rõ đường cong xinh đẹp, hai người không dám nhìn nhiều đều nhanh chóng cúi đầu.

"Xảy ra chuyện gì!" Nhan Cầm Lang vô cùng tức giận nhưng cũng rất khó hiểu, nàng đang rất nghiêm túc làm đồ ăn, không hiểu sao bị đẩy vào trong nồi, đến bây giờ còn không biết đã xảy ra chuyện gì?!

"Bẩm phu nhân, vừa rồi có ma tu xâm nhập trong phủ, đột nhiên ra tay với phu nhân..." Hai tên đội trưởng đội thị vệ vội vàng giải thích, "Nhưng phu nhân yên tâm, ma tu kia trúng một chưởng của ta, hiện tại không chết cũng bị lột da!"

"Hơn nữa, hắn trốn không thoát! Trong lúc diễn ra đại điển luận đan, tất cả thành trì sẽ dốc hết sức mở ra trận pháp, phù lục truyền tống không thể xuyên qua, chắc chắn lúc này hắn còn ở trong thành!"

Hai người đang nói, mấy tỳ nữ từ chạy đến cầm khăn sạch sẽ lau cho Nhan Cầm Lang.

Nhan Cầm Lang nghiêm nghị nói: "Không cần."

Quanh người phun trào yêu lực, khí tức nóng bỏng quanh quẩn, chẳng mấy chốc váy sam khô ráo, hương liệu dầu trơn dính trên người cũng bị thiêu đốt sạch sẽ.

Dù sao nàng cũng là yêu thú Hóa Hình kỳ, có tu vi Kết Đan.

Huyễn hóa hình người trông thì mảnh mai, nhưng vừa rồi bị ném vào trong nồi nấu một đoạn thời gian cũng không khác gì tắm nước nóng, có thể nói lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng...

Nàng đường đường là thành chủ phu nhân Cừ thành, không phát hiện ma tu xâm nhập trong phủ thì thôi đi, còn bị tên ma tu này ném vào trong nồi nấu trước mặt mọi người!

Đây thật sự là điều vô cùng nhục nhã!

Nhất là người ra tay còn là tu sĩ ma đạo mà lúc trước nàng và đệ đệ chán ghét e ngại nhất!

"Ma tu kia bao tuổi? Tu vi gì?" Nhan Cầm Lang nghiêm nghị hỏi.

Một đội trưởng đội thị vệ vội nói: "Hồi phu nhân, khoảng hai mươi, tu vi là Trúc Cơ đỉnh phong."

Nhan Cầm Lang khẽ gật đầu, chợt thay đổi sắc mặt: Trúc Cơ đỉnh phong? Chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ?!

Mặc dù trong lúc diễn ra đại điển luận đan, gần như cao thủ trong phủ thành chủ đều được điều đến Bách Công nha tọa trấn tạm thời, nhưng hai tên đội trưởng đội thị vệ ở lại trong coi phủ thành chủ này đều là tu vi Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong!

Hai tên Kết Đan hậu kỳ ra tay, còn để đối phương trốn thoát?

"Trúc Cơ đỉnh phong trúng một chưởng của ngươi lại không chết?" Nhan Cầm Lang trầm giọng hỏi.

Tu sĩ có thể làm thị vệ ở phủ thành chủ, tất nhiên đều là người nổi bật trong số những người cùng cảnh.

Dù tu vi của nàng đã Kết Đan, trúng một chưởng của đội trưởng đội thị vệ này cũng phải chịu trọng thương!

Ma tu kia chỉ là Trúc Cơ, lại còn có thể chịu tổn thương mà chạy?

Đội trưởng đội thị vệ nghe vậy cũng hơi xấu hổ, giải thích: "Quanh người ma tu kia có huyết quang nồng đậm, khí tức ngang ngược, chắc chắn là đệ tử tứ đại Ma môn, căn cơ vững chắc, thậm chí có thể là người tinh nhuệ trong tứ đại Ma môn!"

"Phu nhân yên tâm, chúng ta đã phái người thông báo thành chủ trở về, trong lúc này vì đề phòng ma tu kia còn có đồng bạn, tiếp tục làm hại phu nhân, kính xin phu nhân rời nơi này đến mật thất."

"Không sai! Chịu sự giam cầm của đại trận, ma tu kia trốn không thoát. Hiện tại vẫn nên chờ thành chủ trở về, có thể truy nã ma tu kia toàn thành!"

Nghe đến đây, Nhan Cầm Lang cũng bình tĩnh lại, cuối cùng sự sợ hãi với ma tu vào trước đó đã biến mất rất nhiều, nàng lấy lại bình tĩnh khẽ gật đầu.

Hai tên đội trưởng đội thị vệ này xử lý gọn gàng, không cần nàng quan tâm.

Nhưng bây giờ nàng không thể rời đi như vậy!

Dù sao đêm nay còn phải mở tiệc tiếp đón một vị luyện đan sư ngũ phẩm!

Thế là, Nhan Cầm Lang nói: "Hai người các ngươi ở đây, có lẽ ma tu cũng không dám lỗ mãng. Bữa tiệc tối nay rất quan trọng, không thể trì hoãn."

Lập tức hất cằm về phía người hầu bên cạnh, "Mang nồi đi rửa một chút, sau đó đổi một siêu nước."