Chương 428 - Thiên Đạo Trúc Cơ!

Sau khi n sư huynh bỏ chạy được một lúc, bọn họ đột nhiên khôi phục thần chí, chắc chắn là n sư huynh cứu bọn họ một mạng!

"Vạn Liễu tiên sinh..." Tên tán tu Trúc Cơ tiền kỳ kia cũng vội vàng đi đến bên cạnh Vạn Liễu tiên sinh, hiện tại Lộc Tuyền thành này quá nguy hiểm, chỉ có theo sát vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Tá Đao đường này, mình mới bình an vô sự.

Vạn Liễu tiên sinh và n Đông Mông đồng thời nhẹ gật đầu, sắc mặt hai người đều rất xấu.

Vốn bọn họ muốn tìm Bùi Lăng để cướp đoạt Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, đồng thời cũng muốn ngăn cản đối phương Thiên Đạo Trúc Cơ.

Tính toán cực kỳ tốt nhưng vì Chú Quỷ và Bùi Lăng đều đang diễn, khiến bọn họ vừa đến đã tìm sai mục tiêu.

Chưa nói đến kế hoạch đã thất bại, nếu không có bất ngờ gì xảy ra, chắc chắn Bùi Lăng đã thành công Thiên Đạo Trúc Cơ, khó đối phó hơn Chú Quỷ rất nhiều!

Nhưng ngay lúc hai người chuẩn bị lên tiếng, một lão nô trong đó vội vàng nói: "Nhanh! Phải ngăn cản Bùi Lăng Thiên Đạo Trúc Cơ! Không thể để hắn lấy được Cửu Phách Đao!"

Ngăn cản Bùi Lăng Thiên Đạo Trúc Cơ?

Đã chậm!

Nghĩ vậy, n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh liếc nhau, không ai định tiết lộ bí mật này.

"Được, tất cả chúng ta hợp lực cùng đi giết Bùi Lăng!" Sắc mặt n Đông Mông âm trầm trả lời, việc đã đến nước này, hắn ta đã không còn đường lui!

Lúc trước Bùi Lăng đoạt được giải nhất ở ngoại môn, đã dâng môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia cho Lệ chân truyền ngay trước mặt mọi người.

Lệ chân truyền chính miệng giám định, đó là một môn đơn kiếp đạo cơ.

Nhưng trên thực tế, Chú Quỷ đạo cơ lại là tam kiếp đạo cơ!

Bây giờ hắn ta đã biết bí mật không nên biết, Lệ chân truyền sẽ không bỏ qua cho hắn ta!

Nếu vừa rồi Chú Quỷ đã nói hoàn chỉnh Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, vậy hắn ta còn có thể cầm môn tam kiếp đạo cơ này, đi tìm Chu chân truyền hoặc Tô chân truyền che chở mình.

Nhưng bây giờ hắn ta chỉ biết là tam kiếp đạo cơ, không biết gì về những thứ quan trọng nhất của Trúc Cơ chi pháp. Thậm chí hắn ta còn không có chứng cứ nói Chú Quỷ đạo cơ là tam kiếp đạo cơ, hai vị chân truyền không thể tử chiến với Lệ chân truyền vì một câu nói suông của hắn ta!

Bởi vậy, hiện tại hắn ta chỉ có thể được ăn cả ngã về không, kết hợp lực lượng của tất cả mọi người, chiến thắng Bùi Lăng, cướp đoạt Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, vậy mới có đường sống!

Nói xong, n Đông Mông lại lấy ra một bình đan dược đưa cho tu sĩ khác, mỗi người một viên.

"Linh Đạo Đan?!" Thấy đan dược này, đệ tử một mạch Chiêu Xuyên đều giật mình.

Sau khi sử dụng Linh Đạo Đan này có thể khiến tu sĩ cuồng bạo, thực lực tăng lên một cảnh giới nhỏ trong thời gian ngắn, hiệu quả mạnh hơn Nhiên Huyết đại pháp, nhưng tác dụng phụ của đan dược này cũng cực lớn, ngoại trừ thiêu đốt tinh huyết, còn thiêu đốt thọ nguyên, thiêu đốt đạo cơ!

Nói cách khác, chỉ cần sử dụng viên đan dược này, thực lực sẽ tăng mạnh. Nhưng dù có là tu sĩ thiên tài đi nữa, con đường sau này cũng bị phế bỏ!

n Đông Mông lạnh lùng nhìn đệ tử kia, là người đầu tiên nuốt đan dược.

Vạn Liễu tiên sinh cũng không do dự, là người thứ hai nuốt đan dược, bây giờ hắn ta đã biết nhiệm vụ lần này là một cái bẫy! Là cạm bẫy với Bùi Lăng, cũng là cạm bẫy với Tá Đao đường Vạn Hủy hải!

Đây là trò chơi nội bộ Trọng Minh tông, không cần nói cũng biết mục đích khi mời Tá Đao đường!

Tình cảnh hiện tại của hắn ta không hề tốt hơn n Đông Mông, người thuê Tá Đao đường là một vị chân truyền Trọng Minh tông.

Từ lúc bắt đầu, Vạn Liễu tiên sinh đã biết mặc kệ nhiệm vụ hoàn thành hay là thất bại, cũng chỉ có một con đường chết!

Chỉ có lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, coi đây là thẻ đánh bạc, đi đầu quân cho một người có thể chống lại môn phái lớn như Trọng Minh tông, hắn ta mới có đường sống!

Thấy n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh là hai người mạnh nhất đã ăn vào Linh Đạo Đan, dù tu sĩ khác không muốn, cũng đành phải nhận mệnh.

Chẳng mấy chốc, tất cả mọi người đã sử dụng đan dược.

Dược hiệu của Linh Đạo Đan nhanh chóng phát huy, khí tức của chín người bắt đầu cuồng bạo, ngoại trừ Vạn Liễu tiên sinh, tu vi mỗi người đều tăng lên một cảnh giới nhỏ!

Vạn Liễu tiên sinh đã có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù tu vi không tăng lên nữa, nhưng khí tức cũng trở nên cường đại hơn, hiển nhiên thực lực cũng tăng nhiều!

Oanh!

Ngay sau đó, một bóng người từ trên trời giáng xuống, hạ thẳng xuống phía trước chín người, hai chân đặt xuống mặt đất lập tức giẫm ra từng vết nứt.

"Bùi Lăng!" Con ngươi n Đông Mông co rụt lại, đối phương đến quá nhanh!

"Chư vị, lên đường bình an!" Bùi Lăng lạnh lùng nói, trong chín người trước mắt, ngoại trừ ba vị lão nô truy sát mình, hắn chưa từng gặp sáu người còn lại.

Nhưng hắn đã biết, ngoại trừ người của Tô chân truyền còn có người một mạch Chiêu Xuyên và Chu chân truyền muốn ra tay với hắn! Lúc này đám người tập trung hết ở đây, hơn nữa tu vi đều là Trúc Cơ, hắn không cần lo lắng sẽ giết nhầm người!

Nói xong, Bùi Lăng không nói nhảm nhiều, trong mắt hiện ra ánh sáng màu xanh lam, vốn là lực lượng Hàn Tủy Hỏa thuần túy, lúc này lại có vô số phù văn màu đen nhỏ bé đang biến ảo.