Chương 605 - Lãng quên kỹ năng (2)

Nguyễn Chỉ vẫn không nhớ nổi độn pháp của mình, chỉ có thể vừa liều mạng nhớ lại vừa dùng hai chân đi đường như phàm nhân, đuổi theo bóng lưng Bùi Lăng xuyên đường phố qua ngõ hẻm, sau đó khoảng cách đôi bên càng kéo càng xa...

...

Sau một lúc lâu, trong một hẻm nhỏ âm u không người.

Bùi Lăng thấy sau lưng không có người đuổi theo, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết thi triển một thuật pháp che đậy tầm mắt, chợt quanh người lóe lên ánh sáng màu xanh thẳm.

Hàn Tủy Hỏa dấy lên đốt sạch sẽ áo bào đen và xiềng xích.

Cùng lúc đó, hắn dùng ý niệm quán chú vào trong Huyết Vô Diện, thân hình và khuôn mặt bắt đầu không ngừng biến hóa, lại thu Cửu Phách Đao vào trong túi trữ vật.

Trong giây lát, sau khi đi ra từ bên trong ngõ hẻm, Bùi Lăng đã huyễn hóa thành một người hoàn toàn khác biệt.

Bên ngoài ngõ nhỏ là một con đường khá náo nhiệt, lúc này đám người lui tới rộn ràng.

Hai bên đường phố bày rất nhiều quầy hàng, bán đủ loại tạp vật.

Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, thấy một quầy trong số đó có rất nhiều người vây quanh, nhanh chóng chen vào đứng xen lẫn với rất nhiều tán tu.

Sạp hàng này bán một vài công pháp tàn thiên, vật liệu luyện khí, lúc này chủ quán đang nước bọt bay tứ phía chào hàng một bộ công pháp nghe đồn đi ra từ Vô Thủy sơn trang một trong chín môn phái lớn với một tán tu dáng vẻ như người mua: "... Đừng thấy đây là tàn thiên, nhưng Vô Thủy sơn trang cũng có địa vị cao cả trong số bốn đại Ma môn!"

"Năm đó chính ma luận đạo, Giáo Chủ Thiên Sinh giáo, Đại Phù Đồ lệnh Luân Hồi tháp, Tông Chủ Trọng Minh tông đều đẩy Trang Chủ Vô Thủy sơn trang là hạng nhất Ma môn."

"Ra lệnh một tiếng không dám không theo!"

"Khí độ như thế, uy năng như thế, lấy của ngươi một trăm viên linh thạch hạ phẩm cũng gọi là đắt?"

Thoạt nhìn người mua kia mới hai mươi mấy tuổi, lúc này có vẻ hơi dao động không quyết, trầm ngâm nói: "Nhưng đây chỉ là một bộ công pháp Luyện Khí kỳ, hơn nữa còn là tàn thiên..."

"Cũng vì là công pháp Luyện Khí kỳ nên chỉ tốn một trăm linh thạch hạ phẩm!" Chủ quán nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Nếu là công pháp cao minh hơn, chưa nói đến ngươi có mua nổi hay không, ta cũng không dám bán! Ngươi nói Vô Thủy sơn trang là quả hồng mềm à? Bọn họ không để ý loại công pháp Luyện Khí kỳ này lắm, ngươi luyện cũng chỉ luyện đến Trúc Cơ kỳ, ai biết ngày nào đó có người của bọn họ tìm tới cửa chém ngươi?"

"Như thế chẳng phải hại ngươi sao?"

"Cái này..." Dường như người kia hơi dao động, thấy thế tán tu đứng xung quanh rối rít mở miệng khuyến khích: "Đạo hữu, hắn nói rất có lý, hay là ngươi mua đi."

"Năm đó mấy vị tiền bối Kết Đan cũng đập nồi bán sắt kiếm một đường cơ duyên, bây giờ con đường có thành tựu, tọa trấn một phương, xưng tổ làm chủ."

"Đúng vậy, đạo hữu, không thể đánh mất cơ hội..."

Bùi Lăng trà trộn ở trong đó, giả vờ cầm lấy một khối tàn phiến trên sạp hàng đánh giá.

Sau một lúc lâu, cuối cùng Nguyễn Chỉ đã thở hổn hển đuổi theo, nàng liếc nhìn xung quanh, lúc ánh mắt lướt qua Bùi Lăng không hề dừng lại chút nào, trực tiếp chui vào trong hẻm nhỏ cách đó không xa.

Bùi Lăng bình tĩnh, lại nhìn chằm chằm lật qua lật lại tàn phiến trong tay đánh giá.

Thấy Nguyễn Chỉ nhanh chóng chạy ra từ trong ngõ hẻm nhỏ, sắc mặt đỏ lên, vẻ mặt tức giận hỏi một tán tu bày quầy bán hàng gần đó: "Vừa rồi có thấy một tu sĩ áo bào đen đi ngang qua không?"

Chủ quán kia cũng không ngẩng đầu lên: "Tiên tử, tại hạ chuyên tâm làm ăn, không thấy cái gì hết."

Không chỉ hắn ta, tất cả mọi người mà Nguyễn Chỉ hỏi thăm tiếp theo đều nói giống vậy, bọn họ không bận rộn làm ăn cũng bận rộn dạo phố, đều không thấy cái gì hết!

Lúc đầu Nguyễn Chỉ còn tưởng mình vận khí kém, qua mấy lần có ngây thơ hơn cũng hiểu ra, những người này không muốn xen vào việc của người khác!

Trong lòng nàng tức giận, nhưng sự dạy bảo của tông môn lại khiến nàng không thể làm ra việc ép buộc những người này nói thật.

Đứng ngây người trên đường cái một lát, cuối cùng nhịn xuống nước mắt, căm hận giậm chân quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng mới thầm thở phào.

Cũng may có Huyết Vô Diện, cũng may những tán tu này đều bo bo giữ mình... Cuối cùng đã cắt đuôi người đuổi theo!

Chợt nghĩ đến điều gì đó: "Vừa rồi ta dùng 'Pháp', cho nên nàng mới đuổi theo chậm như vậy?"

"A... Đầu đau quá!"

"Tu vi của ta quá thấp, hình như sau khi cưỡng ép vận dụng 'Pháp' sẽ có tác dụng phụ rất lớn..."

"Phải tìm một chỗ để khôi phục một chút."

Nghĩ vậy, hắn thả tàn phiến trong tay xuống, không ngờ chủ quán đột nhiên dành thời gian hỏi: "Đạo hữu, nếu thật sự muốn, năm mươi linh thạch hạ phẩm lấy đi."

Bùi Lăng nói: "Không dối gạt đạo hữu, trên người tại hạ không có đồng nào, không biết đạo hữu có thể cho thiếu nợ..."

Còn chưa nói hết câu, chủ quán đã xua tay, ra hiệu hắn rời đi.

Thấy thế, Bùi Lăng bình thản ung dung đứng lên, đi về phương hướng ngược lại với Nguyễn Chỉ.

Góc tây nam phường thị, một tiệm thuốc dựa vào núi cạnh biển.

Từ chi tiết có thể thấy được tiệm thuốc này tồn tại đã lâu.

Thế nhưng, bảng hiệu "Chu Ký dược phô" treo cao phía trên vẫn có vẻ mới tinh.

Trong tiệm thuốc người đến người đi, buôn bán thịnh vượng.

Lời editor: Chân thành cảm ơn đại thần Smasher000 đã đẩy 100KP ủng hộ Cẩu Đạo ạ!!! Để chào đón đại thần lâu lắm mới xuất hiện, từ giờ tới 12h đêm, muội đăng mỗi 30p một chương nhaaaaaaaaaa!!!