Chương 273 - Tranh đồng cầu

Cùng lúc đó, Kim Tố Đài ngồi cách đó không xa cũng lạnh lùng thoáng nhìn Bùi Lăng.

Bùi Lăng làm như không thấy, truyền âm hỏi Lý Bình: "Còn có ai cần phải chú ý?"

Lý Bình truyền âm nói: "Còn Triệu Thiên Lại của Huyết Triều phong, mặc dù danh tiếng của nàng không hiển hách, nhưng bàn về thực lực lại đáng sợ hơn mấy vị thiên kiêu trên mặt ngoài của Huyết Triều phong."

"Tần Khánh của Phi Lô phong, tu vi Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, từng có chiến tích đánh hòa nhau với tán tu Nhân Đạo Trúc Cơ sơ kỳ, không thể khinh thường!"

"Thẩm Già của Quỷ Thủ phong, thiên tư xuất chúng, nhiều năm đóng giữ ở Cổ Uyên, kinh nghiệm chém giết phong phú..."

"Đoan Mộc Minh Yên của Quỷ Liễu phong, tâm cơ thâm trầm, tính tình độc ác, hơn nữa gần đây vừa lấy được Phù khí thượng phẩm Chiêu Hồn Phiên, phối hợp nó với công pháp rất khó giải quyết..."

"Tuyên Khinh Khinh của Quỷ Linh Phong..."

"Chung Ngọc Sinh của Ngự Thú phong..."

"Ngoại trừ mấy người kia, với thực lực của ngươi không cần quá để ý những người khác."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, truyền âm nói: "Nếu so sánh thực lực của mấy người kia với Đường Nam Trai thì thế nào?"

"Đường Nam Trai?" Lý Bình trầm ngâm một lát, nói, "Công Trị Ngôn chắc chắn mạnh hơn Đường Nam Trai, về phần những người khác, cũng chỉ sàn sàn bằng nhau với Đường Nam Trai."

Vậy không sao.

Bùi Lăng thầm nghĩ, lúc mình mới Luyện Khí tầng bảy còn có thể tranh đấu chính diện với Đường Nam Trai một lát, bây giờ đã Luyện Khí tầng chín, nếu Đường Nam Trai còn sống, chắc hẳn cũng không phải đối thủ của mình.

Nhìn như thế, trong lần tuyển chọn này, hắn chỉ cần chú ý một mình Công Trị Ngôn.

Chỉ là...

Hắn ung dung liếc nhìn Lý Bình, thầm nghĩ, không thể hoàn toàn tin tưởng lời nói của người này. Dù sao đôi bên còn có mối thù giết tôn tử, ai biết trước đó Lý Bình tỏ ra yếu thế, có phải vì muốn hắn lơ là bất cẩn, sau đó tiện mượn đao giết người hay không?

Vẫn nên cẩn thận với phần tuyển chọn sau đó thì hơn.

Mãi một lúc lâu sau, năm mươi bốn phong tập trung đầy đủ.

Chiêng trống vang lên, tuyên bố hợp phong, tuyển chọn Nam Vực chính thức bắt đầu.

Đám người Bùi Lăng chỉ cảm thấy xung quanh nhoáng một cái, sau một trận trời đất quay cuồng, đột nhiên đã xuất hiện ở giữa sân phía dưới phù đảo!

Chỉ nghe một giọng nói lạnh lùng uy nghiêm nói: "Vòng thứ nhất tuyển chọn Nam Vực, tranh đoạt đồng cầu."

"Sau mười tức, sẽ có một trăm đồng cầu ra trận."

"Người cướp được đồng cầu đánh vỡ cấm chế, sẽ được truyền tống vào vòng thứ hai."

"Trong vòng nửa canh giờ, người không thu hoạch được gì sẽ bị loại!"

"Cái gì?" Nghe vậy, rất nhiều đệ tử giữa sân đều thay đổi sắc mặt.

Ngọn núi hạng chót như Hòe m phong chỉ có mười sáu người vượt qua vòng đấu loại, các ngọn núi khác lại càng nhiều hơn, tổng cộng số đệ tử qua vòng đấu loại của năm mươi bốn phong cũng được mấy ngàn người. Bây giờ chỉ có một trăm đồng cầu, đây là vừa lên đã bị loại chín phần chín?

Không đợi đám người nói gì nữa, trên đỉnh đầu đột nhiên tối sầm lại.

Chẳng mấy chốc, bầu trời trong toàn bộ sân bãi đã biến thành đen kịt một màu, không thấy năm mươi bốn tòa phù đảo nữa.

Ngay lúc tất cả mọi người tập trung đề phòng, một quả cầu màu đồng to lớn như thiên thạch rơi xuống từ trên đỉnh đầu!

Oanh!

Đám người vội vàng trốn tránh, mấy đệ tử có tốc độ chậm hơn không kịp tránh đi, bị nện đến người ngã ngựa đổ, đều ngất đi.

Khí kình to lớn lan ra bốn phương tám hướng, một vài đệ tử Luyện Khí tầng tám đã bay ra ngoài.

Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần.

Ầm ầm ầm ầm!!!!

Liên tục có đồng cầu gào thét đánh vào giữa sân!

Sau khi rơi xuống đất, tất cả đồng cầu đều hóa thành người khổng lồ mặc giáp đồng, khí tức của mỗi người đều đạt đến Luyện Khí tầng chín đỉnh phong.

Bùi Lăng cảm thấy ngạc nhiên, vòng tranh đồng cầu hoàn toàn không giống với sự tưởng tượng của hắn!

Đang nghĩ ngợi, đã có đệ tử phát động công kích với người khổng lồ mặc giáp đồng, chỉ nghe "keng keng keng" vài tiếng, tất cả công kích của mấy tên đám đệ tử Luyện Khí tầng tám đều đánh vào người khổng lồ mặc giáp đồng, lại không có một vết xước nào, sau đó người khổng lồ mặc giáp đồng vung tay lên, đánh đệ tử Luyện Khí tầng tám kia bay ra.

Ầm!

Tên đệ tử Luyện Khí tầng tám kia lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, bay ra ngoài, đập mạnh xuống nơi xa, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, không rõ sống chết...

"Đồng nhân thật mạnh!" Tiền Văn Sở thay đổi sắc mặt, trầm giọng nói, "Những đồng nhân này rất khó giải quyết... Đều cẩn thận!"

"Luyện Khí tầng chín đỉnh phong!" Một tên đệ tử Luyện Khí tầng tám của Hòe m phong giật mình nói, "Vậy chúng ta đánh thế nào được!?"

Còn chưa nói hết câu, một người khổng lồ mặc giáp đồng vung quyền nện xuống, tên đệ tử Luyện Khí tầng tám kia điên cuồng chạy trốn, người kia chuyển sang Tiền Văn Sở, Tiền Văn Sở thử ra tay ngăn cản, ai ngờ vừa tiếp xúc đã bị một luồng lực lượng cực mạnh chấn động liên tục lùi lại, khí huyết trong ngực sôi trào.

Hắn ta nhanh chóng lựa chọn từ bỏ, vận khởi độn pháp bỏ chạy nhanh như chớp.

Thân Ung, Ngô Thanh đều hứa hẹn với nội môn Cố sư huynh, bảo đảm Hòe m phong sẽ toàn quân bị diệt ở vòng tuyển chọn thứ nhất, nhưng lúc này căn bản không cần tuân thủ lời hứa, dù để bọn họ qua vòng này, bọn họ cũng không qua được! Ba người đều chạy trốn, chỉ mong nhanh chóng có kết quả, để bọn họ thoát thân.