Chương 11 - Lại có chuyện tốt như vậy?

“Tiểu tử ngươi… Miệng lưỡi bén nhọn! Nhưng cũng hơi có lý, đối mặt với việc sống chết, những việc khác chỉ là chuyện nhỏ.” Ngô Đình Hi suy nghĩ một lát, cười lạnh, đột nhiên nói, “Ngươi có biết vì sao Trịnh Kinh Sơn muốn truy sát Ngô mỗ?”

Bùi Lăng ước gì trò chuyện nhiều hơn, vội nói: "Xin lắng tai nghe."

"Khụ khụ khụ..." Ngô Đình Hi lại ho khan một trận, mượn động tác lau vết máu trên khóe môi để nuốt một viên đan dược, bình tĩnh tiếp tục nói, "n sư của Ngô mỗ là ngoại môn trưởng lão Trọng Minh tông, là tu sĩ Kết Đan kỳ, vốn cũng được coi là thoải mái tự do ở ngoại môn Trọng Minh tông. Chỉ là sư tôn đạo tâm kiên định, muốn vượt qua Nguyên Anh kỳ. Trước đây không lâu, sư tôn trùng hợp đạt được một bộ công pháp thượng thừa, dự định chuyển tu... Đây vốn là chuyện tốt."

Hắn ta nói đến chỗ này, sắc mặt âm trầm, "Không ngờ tam đệ tử Lư Huyền được sư tôn thu nhận là mật gián nằm vùng của kẻ thù, nhân lúc sư tôn suy yếu vì chuyển tu, âm thầm tiết lộ tin tức ra ngoài, khiến sư tôn bị đánh lén ở chỗ bế quan, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ."

Việc tiếp theo cũng thuận lý thành chương, Trọng Minh tông vốn coi trọng mạnh được yếu thua.

Nếu vị La trưởng lão kia còn ở nhân thế, lại chuyển tu thành công, vậy đương nhiên một mạch của hắn ta đều vui vẻ. Nhưng hắn ta bỏ mình, đệ tử dưới gối lại chưa trưởng thành, căn bản không đủ để bảo vệ lợi ích một mạch này của hắn ta. Thế là các ngoại môn trưởng lão Trọng Minh tông khác, thậm chí cả loại nội môn đệ tử như Trịnh Kinh Sơn cũng chạy tới, chia cắt tài nguyên của hắn ta.

Ngô Đình Hi là đệ tử được La trưởng lão thu nhận gần đây, thực lực cũng thấp kém nhất, thậm chí hắn ta còn không biết việc sư tôn bế quan, đợi đến khi La trưởng lão chết, các phương ra tay, mới được sư huynh hốt hoảng dẫn đi chạy trốn.

Cũng vì thực lực thấp kém nhất, tất cả mọi người không thèm để ý đến hắn ta, lại có thể sống đến cuối cùng.

"Không ngờ Trọng Minh tông tự xưng Thánh tông, bên trong lại có nhiều chuyện bẩn thỉu như thế." Bùi Lăng oai phong lẫm liệt mở miệng, "Đa tạ Ngô đạo hữu đã cho biết, vốn ta còn muốn đến Trọng Minh tông, bây giờ xem ra, đâu chỉ là hang hổ ổ sói! Đối xử với trưởng lão trong môn như thế, thật sự khiến người ta khinh thường."

Lời này của hắn là thật lòng thật dạ, dù sao cũng đã lăn lộn đến ngoại môn trưởng lão Trọng Minh tông, cuộc sống lại ăn bữa hôm lo bữa mai như thế, Ma tông đúng là Ma tông, địa phương quỷ quái này quá mẹ nó không thân thiện với người trong cẩu đạo!

Bây giờ hắn chỉ muốn lập tức cao chạy xa bay.

Nhưng trước khi chạy trốn, còn có một việc cần biết rõ ràng, "Đúng rồi, xin hỏi đạo hữu, bức Diễm Cốt La Sát Đồ của Trịnh Kinh Sơn có vấn đề gì?"

"Có phải lúc trước ngươi từng dùng thiên tài địa bảo gì đó không?" Ngô Đình Hi không trả lời mà hỏi lại, "Hoặc là thân thể có chỗ nào khác hẳn người thường?"

Bùi Lăng hơi suy nghĩ: "Từ nhỏ ta đã bị kế mẫu chèn ép, cho dù có thiên tài địa bảo cũng đâu đến lượt? Về phần thân thể khác hẳn người thường... Không biết đạo hữu nói về phương diện nào?"

Ngô Đình Hi nghe hắn nói như vậy, đoán tám phần mười tiểu tử này có thể chất đặc thù, chợt cảm thấy ghen tị, từ tốn nói: "Điều này không nói rõ được, dù sao tạo hóa kỳ diệu, đủ loại thể chất đặc thù nhiều như hằng sa, ngay cả ghi chép của Trọng Minh tông cũng chưa chắc đã đầy đủ. Nhưng thấy ngươi xuất thân từ nơi biên thuỳ nhỏ bé này, tình cảnh khốn cùng đến mức cả gan đi trộm đồ của Trịnh Kinh Sơn, còn có thể luyện thành Thiết Cốt cực phẩm, chắc hẳn thể chất hơi khác thường, nếu không cũng không chịu được Diễm Cốt La Sát Đồ kia."

Hắn giải thích, "Trịnh Kinh Sơn lấy được bức tranh kia khi làm nhiệm vụ ở một di chỉ nào đó, nghe nói hơi quỷ dị, thậm chí từng có đệ tử hậu kỳ Trúc Cơ bị lừa. Còn về tình huống cụ thể, Trịnh Kinh Sơn giữ kín như bưng, Ngô mỗ cũng không rõ lắm. Nhưng lấy tu vi của ngươi, đã từng gặp bức tranh kia, chắc sẽ bị nó để mắt tới."

"Nói vậy, trừ khi Trịnh Kinh Sơn chủ động phá giải cho ngươi, nếu không Diễm Cốt La Sát Đồ đã nhớ kỹ khí tức của ngươi, tiếp theo sẽ bám theo ngươi như hình với bóng, hút tinh khí thần của ngươi... Dù sao Ngô mỗ chưa từng nghe nói tu sĩ Luyện Khí kỳ nào bị Diễm Cốt La Sát Đồ để mắt tới lại có thể tránh thoát một kiếp."

Thấy sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, Ngô Đình Hi hơi suy nghĩ, còn nói, "Không, có một người."

"Đó là một đệ tử Trọng Minh tông, trong thời gian ngắn hắn đã trốn xa hơn vạn dặm, ở bên ngoài nửa năm một năm mới trở về sơn môn, lúc này Diễm Cốt La Sát Đồ không chịu được cơn đói, đã tìm mục tiêu kế tiếp, liền từ bỏ hắn."

"Đa tạ Ngô đạo hữu."