Chương 597 - Vạn Hủy hải

Rất lâu sau, lão phu nhân Kế gia nghiêm mặt mở miệng, "Nàng rất muốn về nhà, cho nên mới liên tục báo mộng cho chúng ta."

"Mẫu thân, ý của ngài là... Chúng ta đưa Sương Nhi về?" Cách đó không xa, gia chủ Kế gia sắc mặt xanh đen, mỏi mệt không chịu nổi khàn giọng hỏi.

Vẻ mặt lão phu nhân Kế gia vẫn đờ đẫn, run rẩy nói: "Sương Nhi lần lượt báo mộng để chúng ta tới đây, tất nhiên có mục đích."

"Chỉ là ban ngày chúng ta sẽ quên đi tất cả, không làm được điều gì cho nàng."

"Hiện tại xem ra, chỉ có thể nhân lúc buổi tối làm chút việc gì đó cho nàng..."

"Đúng! Chúng ta đưa Sương Nhi về!" Nghe đến đó, trong đầu Kế Thừa Long chợt nghĩ đến gì đó, bật thốt lên, "Không phải Sương Nhi không bỏ qua cho chúng ta!"

"Không sai, chỉ cần đưa Sương Nhi đi, không để nàng ở lại đây một mình, chắc chắn nàng sẽ an nghỉ..." Kế Thừa Vân nghe vậy, cũng gật đầu theo.

Mặc dù ban ngày sẽ quên đi tình cảnh đáng sợ này, mặc dù ban đêm cũng không chịu tổn thương có tính thực chất gì, nhưng bọn họ đã chịu đủ rồi!!

Chỉ cần có thể được giải thoát khỏi cơn ác mộng tuần hoàn này, muốn bọn họ làm gì cũng được!

Càng ngày càng nhiều người được nhắc nhở, bị thuyết phục, cho rằng chỉ cần đưa Kế Sương Nhi về Kế gia, bọn họ sẽ không bị quấn lấy thế này nữa.

Thế là, bọn họ đồng loạt quay đầu, nhìn chằm chằm vào mộ phần ở giữa bãi đất trống.

Không biết ai là người đầu tiên ra tay, dùng tay đào ra vốc đất đầu tiền, chẳng mấy chốc những người khác ùa lên, không quan tâm nam nữ lão ấu, điên cuồng đào bới phần mộ.

Dù đào đến mười ngón máu me đầm đìa cũng không tiếc.

Cũng không biết qua bao lâu, ánh trăng trên đỉnh đầu vẫn lạnh lẽo, cuối cùng bọn họ đã mộ phần ra, để lộ băng quan ở bên trong.

Trong quan tài Kế Sương Nhi nhắm chặt hai mắt, lông mi dài như cánh quạt, nếu không phải cần cổ có một vết bầm, thoạt nhìn chỉ là ngủ thiếp đi.

Nàng mặc huyết y gọn gàng, hai tay xếp chồng đặt bụng dưới, dáng vẻ nằm ngửa rất nhã nhặn, ưu nhã.

Người Kế gia nhìn nàng lại chỉ cảm thấy một luồng hàn khí chạy thẳng lên từ xương cụt.

Bọn họ run rẩy một lát, mới chọn ra mấy tên nam đinh thân thể khoẻ mạnh nhất, khiêng băng quan muốn đưa về thành.

Kế Thừa Long là một người trong số đó, hắn ta chỉ cảm thấy băng quan đặt ở đầu vai truyền đến hàn khí như vật sống, hung hăng chui vào trong thân thể mình.

Điều này khiến hai vai hắn ta run run, hận không thể lập tức vứt băng quan xuống kêu thảm bỏ trốn.

Nhưng lý trí nói cho hắn ta biết, hắn ta căn bản chạy không thoát.

Cho nên hắn ta chỉ có thể đi theo những người khác, khiêng băng quan chậm rãi bước từng bước trong rừng rậm, thử rời đi.

Cứ đi về phía trước, đột nhiên Kế Thừa Long cảm thấy xung quanh xuất hiện một loại thay đổi nào đó.

"Chúng ta ra rồi!!!" Vào lúc này, những người khác cũng phát hiện điểm này, có người vui đến phát khóc, "Ta biết khu trừng trước mặt!"

Ngay lúc bọn họ bước vào núi rừng quen thuộc, cảnh vật xung quanh lập tức thay đổi.

Bọn họ lại trực tiếp về tới Kế gia!

"Sương Nhi trở về!"

Không biết là ai hô lên một tiếng, sau đó vẻ mặt tất cả người Kế gia đều trở nên ngây ngốc.

Bọn họ đồng loạt nở một nụ cười kỳ quái, hé miệng liên tục nói, "Sương Nhi trở về!"

"Sương Nhi trở về!"

"Sương Nhi trở về..."

...

Vạn Hủy hải.

Nơi đây địa hình phức tạp, có nhiều độc vật, chướng khí mọc lan tràn, hiếm thấy phàm nhân, phần lớn là tu sĩ.

Vì vậy phường thị vào núi gần biển, xây dựng trên vách núi cheo leo, quan sát biển xanh rộng lớn, chim bay khó lọt.

Đương nhiên, đối với tu sĩ mà nói, cho dù là tu sĩ Luyện Khí kỳ không thể phùng hư ngự phong, cũng có cách đi vào.

Lúc này trong một gian khách sạn gần biển, liên tục vang lên tiếng ăn uống linh đình, trong đại sảnh gần như ngồi đầy người.

Rất nhiều tán tu tốp năm tốp ba chiếm cứ trong đó, đang ba hoa khoác lác như thường ngày.

Những người này mặc trang phục muôn hình muôn vẻ, có người hoa lệ rực rỡ, có người đơn giản mộc mạc, có người quần áo tả tơi, cũng có người hở ngực... Đồ mà bọn họ mang theo cũng cao thấp không đồng đều, dù khí tức lộ ra ngoài có mạnh có yếu lại đều có vẻ hỗn tạp không thuần.

Trong tiếng ồn ào, có người thở ra đầy mùi rượu, lớn tiếng ồn ào: "Lần trước ở Hỏa Thiệt đảo xuất hiện một gốc Bích Linh thảo, không biết cuối cùng rơi vào tay ai?"

"Chắc chắn... Chắc chắn là Côn Vũ lão quái!" Một tu sĩ cũng say khướt, lặng lẽ nói, "Lão quái này Kết Đan nhiều năm, luôn chiếm cứ gần Hỏa Thiệt đảo, trong mắt hắn, đồ vật trên Hỏa Thiệt đảo không phải là đồ của hắn sao? Ai dám tranh với hắn!"

"Chưa chắc là thế." Có tu sĩ chưa say, lý trí phân tích, "Lúc ấy tổng cộng có ba vị Kết Đan tranh đoạt Bích Linh thảo. Ngoại trừ Côn Vũ lão quái, còn có hai nữ tu Kết Đan kỳ, hình như hai nữ tu kia còn cùng một nhóm. Dù Côn Vũ lão quái Kết Đan nhiều năm, nhưng hai tay khó địch lại bốn quyền, có phải Bích Linh thảo rơi vào trong tay hắn hay không, cũng khó nói trước."

"Ha ha ha..." Nghe vậy, mấy tán tu đều nở nụ cười, "Dáng vẻ hai nữ tu kia cũng xinh xắn, nhưng trước kia chưa từng xuất hiện ở quanh đây. Hơn phân nửa là tu sĩ vừa Kết Đan ở địa phương nhỏ nào đó, không biết trời cao đất rộng, tưởng chỉ là tu vi Kết Đan đã có thể xưng hùng ở Vạn Hủy hải."