Chương 939 - Mệnh!

Thôn trưởng khẽ gật đầu, bởi vì động tác của Bùi Lăng giống hệt với mệnh lệnh mà hắn ta dùng cốt địch ra lệnh, trong lúc đó không có chút do dự nào, vì vậy hắn ta hoàn toàn không phát hiện có vấn đề gì.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng Bùi Lăng cực kỳ căng thẳng.

Nhưng thôn trưởng nhìn chằm chằm hắn cả nửa ngày, dường như hoàn toàn không nhận ra thân phận của hắn, lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Cũng may, hắn không mở nắp quan tài ra..." Trong lòng Bùi Lăng âm thầm thấy may mắn, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy từ nơi sâu xa có một luồng lực lượng cực kỳ quan trọng khó mà miêu tả đột nhiên hòa vào trong cơ thể mình!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, mình lừa được thôn trưởng, đây cũng là mệnh cách của nhi tử thôn trưởng.

Đã bắt đầu tranh đạo!

Vào lúc này, thôn trưởng đột nhiên xoay người đi ra ngoài, trên bờ môi chưa ngừng thổi cốt địch, làn điệu càng ngày càng quỷ quyệt, tiết tấu cũng dồn dập hơn.

Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lập tức cất bước đuổi theo...

Sau một lát, hai người tới chính đường.

"Chủ nhân!" Tám lô đỉnh vôn đang ngồi ngay ngắn, lập tức xông tới.

Hôm nay là ngày vui của chủ nhân ngày, cho nên người mặc tân lang quan tất nhiên là chủ nhân.

Chỉ có điều, đi tới gần xem xét, tám lô đỉnh lập tức thay đổi sắc mặt, đây không phải chủ nhân của các nàng!

Lẽ nào lại như vậy!

Chỉ là một thôn xóm phàm nhân cũng dám trêu đùa bọn họ!

Nhưng ngay lúc tám lô đỉnh phun trào sát ý, giọng nói kỳ quặc mê hoặc của thôn trưởng lại vang lên: "Nhìn thật kỹ đi, đây là chủ nhân của các ngươi!"

Nghe lời này, tám lô đỉnh lập tức cảm thấy hoảng hốt.

Lúc lại nhìn Bùi Lăng, chỉ cảm thấy mặc dù dáng vẻ đối phương không hề giống chủ nhân, khí tức cũng hoàn toàn khác biệt, nhưng... Hình như đối phương thật sự là chủ nhân của mình?

Chẳng mấy chốc, suy nghĩ này càng ngày càng khắc sâu vào trong đáy lòng bọn họ, chỉ chốc lát sau bọn họ đã rất chắc chắn đây là chủ nhân của các nàng!

"Chủ nhân." Tám lô đỉnh lập tức bao bọc vây quanh Bùi Lăng, nũng nịu quyến rũ, muốn hầu hạ hắn.

Nhưng lúc này, lại nghe thôn trưởng nói: "Hôm nay là đại hôn của công tử, đám tỳ thiếp các ngươi đừng làm mất mặt chủ mẫu tương lai, đến lúc đó cuộc sống cũng không dễ dàng, đến bàn bên cạnh ngồi trước đi."

"Chờ sau khi đại hôn, lại nghe chủ mẫu phân phó đi hầu hạ công tử."

Tám lô đỉnh không hề do dự, nghe lời rời khỏi bên cạnh Bùi Lăng, đi bàn bên cạnh ngồi xuống.

Nhìn bóng lưng tin phục của bọn họ, thôn trưởng mỉm cười quỷ dị một tiếng.

Tám nữ tử này là lô đỉnh của công tử, có mối quan hệ mật thiết với công tử, bây giờ coi con của hắn ta trở thành công tử, có thể phân chia một phần mệnh cách của công tử giống như hôm qua.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm thấy toàn bộ đầu não cũng tỉnh táo, sinh mệnh lực trong cơ thể càng thêm bành trướng, tràn đầy, nếu không phải hệ thống đang vận chuyển

【

Khô Tâm thuật

】

, suýt nữa vì sinh mệnh lực quá hùng hậu mà lộ ra sơ hở.

Mệnh cách!

Hắn lại lấy được một phần mệnh cách, hơn nữa phần mệnh cách này còn mang theo một cảm giác tinh thuần nặng nề không diễn tả được.

Suy nghĩ một chút Bùi Lăng hiểu được, lần này không phải hắn lấy được mệnh cách của nhi tử thôn trưởng, mà là mệnh cách của Khang Thiếu Dận!

Tám nữ tu này căn bản không phải lô đỉnh của hắn, mà là lô đỉnh của Khang Thiếu Dận.

Lúc này hồn phách của Khang Thiếu Dận vẫn đang ở trong túi Dưỡng Hồn của hắn.

Hiện tại thôn trưởng Tang thôn giúp hắn tranh đạo, lại trời đất xui khiến cũng tranh giành cả mệnh cách của Khang Thiếu Dận!

Khang Thiếu Dận là chân truyền Thiên Sinh giáo, phụ mẫu hắn ta đều là nhân vật quan trọng trong Thiên Sinh giáo, bản thân cũng được xếp vào kim sách, có tông môn giúp đỡ trấn áp khí vận, che đậy thiên cơ. Vốn loại thiên kiêu thế này, đầu tiên là khó giết, thứ hai là sau khi giết chết, gần như không có cơ hội cướp đoạt khí vận mệnh cách của hắn ta.

Chỉ là Tang thôn và

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

có mối quan hệ rối rắm khó gỡ, mà

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

vừa hay có liên quan đến U Tố mộ một trong bốn khu vực nguy hiểm, lại vượt qua bí bảo trấn giáo của Thiên Sinh giáo, cưỡng ép cướp đoạt mệnh cách của Khang Thiếu Dận.

Ngay lúc suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, nhạc cưới càng thêm vang dội, cũng như trước đó, thôn dân ăn mặc xanh đỏ nâng một cỗ kiệu đến đây, đã đến lúc đón dâu!

...

Tử thôn.

Trong đại trạch rách nát.

Trong một căn phòng cũng khá hoàn chỉnh chất đống một chồng rơm rạ tươi mới, bên trên đặt một cái giường đơn giản.

Kiều Từ Quang yên tĩnh nằm ở trên giường, hai tay xếp lên nhau đặt ở bụng, lông mi dài buông xuống, nhắm mắt nằm đó, bên cạnh đặt một bộ quan tài tạm thời đẩy nhanh tốc độ mới làm ra được, còn chưa hết mùi sơn mới.

Nguyễn Chỉ chờ bốn vị sư muội quay xung quanh, sắc mặt nghiêm nghị.

"Bắt đầu đi, đừng xảy ra sơ suất gì." Một lát sau, Chương Tinh khe khẽ thở dài, nghiêm nghị nói.

Hôm qua Kiều sư tỷ trở về đã sắp xếp nhiệm vụ hôm nay cho bọn họ, tiếp nhận vị trí Khốc Tang bà để trang điểm khóc tang.

Ngay từ đầu nghe được chuyện này, nàng và ba vị sư muội còn lại đều sợ đến ngây người.