Chương 379 - Nhiệm vụ kiểm tra của nội môn (1)

"Thậm chí có được tiền đồ mà bây giờ không dám nghĩ đến!"

Nói đến chỗ này, nàng nhẹ nhàng thở dài, "Hiện tại, phải xem khi nào tiểu tử kia mới cắn câu..."

Động phủ ở Thúy Lỗi sơn.

Chính đường.

Bùi Lăng ngồi trên chủ vị, người ngồi vị trí đầu tiên dưới tay trái là u Dương Tiêm Tinh, phía sau đều là một vài kẻ không quen biết, phần lớn đều là tu vi Luyện Khí tầng chín, một số ít là Luyện Khí tầng sáu.

Những người này ăn mặc tinh tế, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một vài Phù khí làm đồ trang sức, hiển nhiên có xuất thân và lai lịch.

u Dương Tiêm Tinh đến đây, một mặt là chúc mừng Bùi Lăng; mặt khác là giúp đỡ Bùi Lăng mới vào nội môn, gánh vác trách nhiệm mạch chủ một mạch Kiêm Tang.

Về phần các vị khách khác, rất hiển nhiên đều đến vì có điều cầu xin.

"Bùi sư huynh thiên tư cực cao, đạo tâm vững như bàn thạch, đúng là tấm gương của chúng ta!" Sau khi trò chuyện, thấy ánh mắt Bùi Lăng nhìn sang, một đệ tử Luyện Khí tầng chín không dám thất lễ, vội vàng đứng lên rời ghế, khom mình hành lễ nói, "Sư đệ nguyện nghe theo, bái nhập một mạch Kiêm Tang, sớm chiều hầu hạ bên cạnh sư huynh, cũng mong sư huynh chỉ điểm."

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh lạnh lùng của Bùi Lăng, lại nhớ đến danh tiếng của vị sư huynh này, ngoài ra còn tận mắt thấy, lúc Thi Đấu Ngoại Môn người này lòng dạ ác độc thấy Thẩm Già sắp chết lại không cứu, trong lòng tên đệ tử này dao động, vốn muốn cầu xin Trúc Cơ Đan cực phẩm lại lập tức biến thành, "Kính xin sư huynh ban thưởng một viên Trúc Cơ Đan thượng phẩm, sau khi sư đệ Trúc Cơ sẽ ra sức làm trâu làm ngựa vì sư huynh!"

Thấy người đầu tiên nói vậy, Bùi Lăng cũng không có ý ngăn cản, những người khác rối rít nói theo: "Bùi sư huynh, ta là Phiền Kỳ ở Phiền gia. Hôm qua tận mắt thấy phong thái vô song của Bùi sư huynh, trong lòng rất hâm mộ! Vì vậy, đặc biệt đến bái nhập vào một mạch Kiêm Tang, không biết có thể được chia một viên Trúc Cơ Đan thượng phẩm hay không?"

"Bùi sư huynh, sư muội là nữ nhi nhà đối diện của đường ca nhà biểu chất nữ của tam cữu hàng xóm của biểu ca nhà mẹ đẻ của lệnh đường, tính toán ra ngươi và ta đều là người một nhà! Kính xin Bùi sư huynh quan tâm nhiều hơn, không biết có thể được thưởng một viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm hay không, sư muội nguyện nghe theo sự sai khiến!"

"Bùi sư huynh, ta..."

Bùi Lăng yên tĩnh nghe, những người này đều đến vì Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan.

Bách Bảo lâu có cả hai loại đan dược này, nhưng chỉ có trung phẩm.

Trên danh nghĩa cũng có thượng phẩm, nhưng lúc thật sự đi mua, lại luôn đúng lúc thiếu hàng.

Muốn rèn luyện ra Ngọc Cốt thượng phẩm, nhất định phải dùng Chủng Ngọc Đan thượng phẩm trở lên; muốn Địa Đạo Trúc Cơ nhất định phải dùng Trúc Cơ Đan thượng phẩm trở lên.

Những người này đều là đệ tử rất nhiều gia tộc ở ngoại môn, tư chất thiên phú đều là người xuất sắc trong cùng thế hệ, tất nhiên cũng có yêu cầu cao hơn với Chủng Ngọc Đan và Trúc Cơ Đan.

Dựa theo quy tắc do tông môn định ra, bọn họ chỉ có thể đi cầu xin Bùi Lăng mới lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn!

Nếu là lần trước, bọn họ còn có thể chọn lựa trong số mười tên đệ tử cuối cùng chiến thắng Thi Đấu Ngoại Môn, chờ giá cao, nhưng năm nay bọn họ căn bản không được chọn.

Bởi vì người duy nhất sống sót ra khỏi Kính Trung Thiên của Thi Đấu Ngoại Môn, chỉ có Bùi Lăng.

Tất cả tài nguyên mà tông môn chuẩn bị cho mười vị trí đầu đều nằm trong tay Bùi Lăng.

"Bùi sư đệ, nơi này có một vài người tư chất khá tốt, bây giờ một mạch Kiêm Tang có quá ít người, có đám máu mới này gia nhập, chắc chắn một mạch Kiêm Tang có thể nhanh chóng lớn mạnh!" Thấy Bùi Lăng vẫn đang trầm ngâm không nói, cho rằng hắn khó quyết định được, u Dương Tiêm Tinh truyền âm nhắc nhở.

Bùi Lăng nhướn mày, truyền âm hỏi: "Nhưng nếu ta cho bọn họ đan dược, bọn họ quay đi lại gia nhập mạch khác thì làm sao bây giờ?"

u Dương Tiêm Tinh nói hắn đừng lo lắng: "Sư đệ yên tâm, có thể để bọn họ trước tiếp vượt qua nhiệm vụ kiểm tra vào nội môn của bản mạch, Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan đều là nhiệm vụ ban thưởng khi kiểm tra nội môn. Bọn họ không nhận sẽ có những người khác nhận!"

"Nhiệm vụ kiểm tra vào nội môn của bản mạch? Bản mạch có nhiệm vụ kiểm tra vào nội môn sao?" Bùi Lăng hỏi mới biết, hóa ra nhiệm vụ kiểm tra vào nội môn do mười ba mạch tự quyết định, nhận nhiệm vụ nào tất nhiên chỉ có thể gia nhập vào mạch đó.

u Dương Tiêm Tinh nói: "Mạch chủ, ta nói là Trịnh mạch chủ, trước đó đi rất vội vàng không kịp dặn dò gì hết. Dựa theo lệ cũ năm trước, một mạch Kiêm Tang có tất cả bốn nhiệm vụ: Một là một mình chém giết một con yêu thú Trúc Cơ; hai là một mình sinh tồn một tháng ở m Lộc sơn mạch; ba là dành riêng cho đệ tử am hiểu kỹ nghệ, có thể độc lập luyện chế một món pháp khí, hoặc là chỉ định ba loại đan dược, năm loại phù lục... Tiêu chuẩn tương tự là được; còn nhiệm vụ thứ tư."

Nàng nói đến đây dừng một chút mới tiếp tục, "Thật ra đây đều là nhiệm vụ của mười ba mạch, cũng là kiểm tra kỳ trước tất nhiên sẽ có nhiệm vụ."