Chương 314 - Quy tắc trò chơi (2)

Dưới tình huống bình thường, không phải hắn nói cái gì, đối phương lập tức không kịp chờ đợi đáp ứng sao?

Sau đó, chưa nói đến việc có phản bội đổi ý hay không, nhưng vào thời khắc sống còn thế này, Lang Vương còn có thể trả lời ngay ngắn rõ ràng.

E rằng rất nhiều nhân loại đều không làm được điều này.

Dù sao thời khắc sinh tử vô cùng kinh khủng, huống chi còn là cả tộc đối mặt với sinh tử tồn vong!

Đúng vậy, vừa rồi mình đoán không hề sai, con Lang Vương Trúc Cơ này là Trọng Minh tông sắp xếp, chưa chắc tất cả những lời mà đối phương đang nói là mong muốn thật sự của đối phương, mà là trong bí cảnh này có cất giấu quy tắc trò chơi!

"Ta còn có một vấn đề, nếu sau ta, ngươi lại bị những người khác đánh bại, vậy rốt cuộc ngươi sẽ tiếp tục giúp ta, hay là nghe lệnh của những người khác?" Bùi Lăng hỏi.

Lang Vương gầm gừ một tiếng: "Tộc ta chọn ngươi, sẽ không chọn người thứ hai!"

"Ta hiểu, ta tiếp nhận sự trung thành của các ngươi!" Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Thấy Bùi Lăng đồng ý, Lang Vương thầm thở phào nhẹ nhõm, nhân tiện nói: "Thương tích của ta quá nặng, cho ta Khí Huyết Đan, ta cần khôi phục!"

Bùi Lăng lắc đầu, hỏi: "Nói cho ta biết vị trí một gốc thiên tài địa bảo trước."

"Hướng tây nam cách nơi đây khoảng năm dặm, có một gốc Thực Huyết mộc, đây là thứ cần thiết cho công pháp huyết đạo, không cần ta nói nhiều về giá trị; dưới đáy tảng đá thứ ba ở phía đông cách nó không xa có chôn một gốc Huyết Linh sâm, dù không đủ trăm năm, nhưng dược lực tinh khiết dồi dào, phẩm chất cực tốt." Lang Vương nói, "Gần đây nhất chỉ có hai phần thiên tài địa bảo này. Ngươi đi nhanh về nhanh!"

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, khoảng cách ngắn như vậy, lấy tốc độ Huyết Quỷ độn pháp có thể qua lại trong chốc lát, với thương thế hiện tại của Lang Vương, không có đan dược cứu chữa, muốn chạy cũng không chạy được. Đúng lúc có thể kiểm tra nó một chút, xem suy đoán trước đó có chính xác không.

Nghĩ tới đây, hắn tiện tay bắt một con Yêu Lang Khai Tuệ tầng bảy, quanh người lóe lên huyết quang, đã nhanh chóng chạy về hướng tây nam.

Mặc dù đã đoán được đây là tông môn sắp xếp, nhưng đề phòng chẳng may có chuyện gì xảy ra, sau khi đến đó hắn vẫn trực tiếp ném Yêu Lang qua trước, xác nhận không có bất kỳ nguy hiểm gì, mới tự mình đi lên thu thập Thực Huyết mộc.

Tiếp theo, hắn dùng phương pháp giống vậy đào móc Huyết Linh sâm.

Sau khi để hai thứ này vào túi trữ vật, Bùi Lăng lại nhìn kính thủy tinh, chỉ thấy điểm của mình từ hơn ba trăm, lập tức nhảy tới hơn năm trăm, tăng trong hai trăm điểm tích lũy!

Trong lòng hắn lập tức chắc chắn, chỉ hai gốc thiên tài địa bảo này, dù tha cho Huyết Lang Vương một mạng cũng không thua thiệt!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đuổi Yêu Lang đi, bản thân thi triển Huyết Quỷ độn pháp, một hơi chạy ra vài dặm tìm một chỗ hẻo lánh, xác nhận trong kính thủy tinh biểu hiện chỉ có một mình hắn, lúc này mới gọi trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện. Một khóa uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu rất nhiều khí huyết, cần Khí Huyết Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra phế phủ của ký chủ chấn động, cần Uẩn Nội Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra linh lực của ký chủ khô cạn, cần Bồi Nguyên Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Khí Huyết Đan, Uẩn Nội Đan, Bồi Nguyên Đan, hệ thống sẽ sử dụng đan dược cho ngài, tiếp tục tu luyện..."

Bùi Lăng âm thầm gật đầu, lần trước hắn tiến vào động phủ Kim Tố Miên, đã cầm đi gần như tất cả đan dược trong động phủ của đối phương, Uẩn Nội Đan là một trong số đó, hắn có thể luyện chế Khí Huyết Đan và Bồi Nguyên Đan, bởi vậy không hề thiếu ba loại đan dược này, bây giờ rất thuận tiện chữa thương.

Chỉ thấy hệ thống điều khiển thân thể hắn lấy ra năm viên Khí Huyết Đan, mười viên Uẩn Nội Đan, năm viên Bồi Nguyên Đan từ trong túi trữ vật, sau khi sử dụng lại bắt đầu vận chuyển công pháp.

Dược lực của ba loại đan dược nhanh chóng tan ra, Bùi Lăng cảm thấy khí huyết trong cơ thể nhanh chóng tràn đầy, linh lực gần như khô cạn cũng khôi phục đến đỉnh phong trong khoảng thời gian ngắn.

"Leng keng! Kiểm tra ra huyết nhục của ký chủ tổn hại, cần thi triển

【

Nhiếp Sinh Thuật

】

..."

Rất nhanh, Bùi Lăng lại được hệ thống điều khiển vận chuyển Nhiếp Sinh Thuật, lấy hắn làm trung tâm, cỏ cây vốn sum suê tươi tốt nhanh chóng khô héo ủ rũ, chỉ chốc lát sau vết thương sâu đủ thấy xương do Bích Tinh Huyết Lang Vương đánh ra ở trước ngực hắn, đã dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng phục hồi như cũ.

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Trong tiếng xương vỡ quen thuộc, Bùi Lăng cảm nhận được trạng thái của mình đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Nhưng không lâu sau, hắn chợt nghe: "Leng keng! Kiểm tra ra

【

Đoán Cốt quyết

】

đã đạt tới cực hạn, hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"