Chương 659 - Chắc chắn lần này không có sơ hở nào! (1)

Trong tiếng bàn tán rất ồn ào, Bùi Lăng vừa vượt qua bậc cửa, Thạch Vạn Lý đã lập tức tiến lên đón, lo lắng hỏi: "Vương đại sư, kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm như thế nào?"

Hắn ta không hỏi việc tuyển chọn.

Dù sao theo Thạch Vạn Lý, dù Vương đại sư này phát huy thất thường, chỉ luyện chế ra một lò đan dược thượng phẩm, cũng đủ để nghiền ép toàn bộ luyện đan sư Cừ thành!

Bởi vậy, căn bản không cần thiết hỏi kết quả tuyển chọn.

Ngược lại là kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm, yêu cầu ổn định luyện chế ra đan dược cực phẩm, điều này mới có chút khiêu chiến với Vương đại sư.

"Thông qua được." Bùi Lăng gật đầu nói, "Tiếp theo ta dự định đến quận thành tham gia thi quận."

Nghe vậy, Thạch Vạn Lý không hề bất ngờ, chắp tay nói: "Chúc mừng đại sư!"

Lại nói, "Cừ thành ta thuộc sự quản lý của Mi Dương quận, quận thành là Mi Dương thành. Chỉ cần là luyện đan sư ngũ phẩm có thể trực tiếp tham gia thi quận."

"Trong Cừ thành có Truyền Tống Trận đến Mi Dương thành."

"Nhưng trong lúc đại điển luận đan bị quản lý cực kỳ nghiêm ngặt."

"Truyền Tống Trận cần xin trước ba ngày để sử dụng, hơn nữa nếu đồng thời có những người khác xin, có lẽ còn phải xếp hàng."

"Thế nhưng, lấy thân phận hiện tại của đại sư cũng không cần rắc rối như thế."

"Hiện tại ta sẽ gửi thiếp đến phủ thành chủ Cừ thành, mặc dù thành chủ Cừ thành không phải là đan sư chính thống nhưng cũng kiêm tu đan đạo, luôn tôn kính đại sư luyện đan."

"Nếu đại sư muốn đến gặp mặt, chắc hẳn hắn sẽ tiếp đón cẩn thận."

"Đến lúc đó lại nhắc đến việc thi quận, tất nhiên thành chủ sẽ chủ động mở miệng dàn xếp."

Nghe đến đó, Bùi Lăng không cảm thấy có vấn đề gì, gật đầu nói: "Đa tạ Lâu chủ đã giúp đỡ."

Thấy thế, nụ cười trên mặt Thạch Vạn Lý càng sâu, vội vàng chắp tay nói: "Đại sư khách sáo, có thể bôn ba vì đại sư là vinh hạnh của Vạn Lý."

Trong lòng của hắn ta rất vui vẻ, lấy thực lực của Vương Cao đại sư này, thông qua thi quận, giết vào "Tiểu Tự Tại Thiên", không hề có chút vấn đề nào!

Luyện đan sư trẻ tuổi như vậy, lại thiên tài như thế, là nhân tài được hoan nghênh nhất ở Lưu Lam hoàng triều.

Với luyện đan thuật mà đối phương đang thể hiện ra, dù cuối cùng chưa thể đoạt giải nhất, chắc chắn cũng có thể được hoàng triều ra sức mời chào, thậm chí đứng hàng cung phụng.

Đến lúc đó, mình là Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu đã phát hiện lại hộ tống đối phương đi thẳng từ ngoại cảnh đến hoàng triều, tất nhiên có thể nhận được rất nhiều khen ngợi từ cấp trên, trên lý lịch cũng có thể thêm vào một nét cực kỳ vẻ vang.

Chuyện này có chỗ tốt khá lớn cho con đường tương lai của hắn ta.

Chứ đừng nói đến nhìn từ thái độ hiện tại của Vương Cao đại sư, bản thân cũng rất có thiện cảm với.

Loại thiện cảm của thiên tài hàng đầu đan đạo tương lai này, có giá trị không thể đo đếm được.

Thậm chí triển vọng con đường tu sĩ của hắn ta còn không quan trọng bắng!

Nghĩ đến đây, tâm trạng Thạch Vạn Lý càng vui vẻ.

Nhưng hắn ta nhanh chóng nhớ lại một việc, nhắc nhở: "Đúng rồi, Vương đại sư không phải người lớn lên ở địa phương triều ta, cho nên đêm nay đến phủ thành chủ có một việc chắc chắn phải nhớ kỹ: Nếu thấy yêu thú ở phủ thành chủ, chắc chắn không được tùy tiện ra tay!"

Bùi Lăng ngẩn ngơ nói: "Phủ thành chủ có nuôi dưỡng yêu thú?"

Thạch Vạn Lý lắc đầu, nghiêm túc giải thích: "Thành chủ phu nhân là một vị yêu thú hóa hình... Vì vậy trong phủ thành chủ có cư ngụ nuôi dưỡng rất nhiều yêu thú động tộc và thân quyến của nàng."

Nghe vậy, Bùi Lăng trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Lúc hắn còn trên pháp chu đã đọc kỹ càng bộ « Lưu Lam luật » kia, tất nhiên hiểu rõ sự quản lý của Lưu Lam hoàng triều khác với Trọng Minh tông.

Bên trong biên giới hoàng triều, Nhân tộc và đám dị tộc, thậm chí cả linh trí yêu thú đều bình đẳng.

Nếu ở Trọng Minh tông, cho dù là yêu thú hóa hình cũng chỉ có thể làm thú huyết khế, hoặc là vật liệu được nuôi dưỡng.

Nhưng ở Lưu Lam hoàng triều lại ngồi ngang hàng với Nhân tộc, đôi bên có hôn phối với nhau cũng là chuyện bình thường.

Thấy Bùi Lăng hứa hẹn, lúc này Thạch Vạn Lý mới thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn ta đóng quân ở Vạn Hủy hải nhiều năm, cho nên cũng hiểu đôi chút về suy nghĩ của tu sĩ ở ngoại cảnh.

Nếu không phải lúc này nhắc nhở, chỉ sợ Vương Cao đại sư này lại mang thói quan ở Vạn Hủy hải đến Cừ thành, đến lúc đó dùng ánh mắt nhìn tài liệu đi nhìn tộc nhân của thành chủ phu nhân...

Nửa ngày sau, Thạch Vạn Lý hộ tống Bùi Lăng trở lại chỗ ở, ngay cả cửa lớn cũng không vào đã vội đến phủ thành chủ gửi thiếp.

Sau khi Bùi Lăng vào phủ chỉ gặp quản gia một chút, đã trực tiếp đi vào phòng luyện đan.

Hắn lại giả vờ độc phát hôn mê, kiểm tra xem có người âm thầm nhìn trộm không, chẳng mấy chốc đã xác định phòng luyện đan an toàn.

Thế là, Bùi Lăng vận chuyển chân nguyên, phun ra độc đan và Ích Độc Đan còn lại ở trong bụng, khẽ nhíu mày: "Phương pháp kia hơi rắc rối nhưng thắng ở chỗ an toàn."

"Không biết tiếp theo thi quận phải luyện đan dược gì... Không thể xác định thời gian, cần nuốt càng nhiều loại độc đan hơn, thuận tiện tùy cơ ứng biến..."

"Thế nhưng, hiện tại học

【

Tước Diễm pháp

】

trước."