Chương 889 - Cấm chế biến mất

Vì vậy, dựa vào thực lực của một mình hắn, đoán trước sẽ không có vấn đề gì, cho nên không ép Chu Diệu Ly đi cùng.

Nhưng bây giờ, Kiều Từ Quang cũng ở chỗ này, nhất định phải để Chu Diệu Ly tới bảo vệ hắn!

Nhưng thôi động Truyền m Phù lại không có bất kỳ phản ứng gì.

Bùi Lăng lập tức tối sầm mặt lại, Chu Diệu Ly đã rời khỏi Vạn Hủy hải, hơn nữa khoảng cách đôi bên, đã vượt qua phạm vi Truyền m Phù!

Thời gian ngắn như vậy, chắc đối phương đã đi qua Truyền Tống Trận.

Lần này rắc rối rồi!

Ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó, bộ liễn đã tới gần phù đảo, lúc đang muốn dừng lại cách phù đảo không xa giống thuyền lâu của Thạch Vạn Lý và đám mây của Kiều Từ Quang, đã thấy trên phù đảo đột nhiên dâng lên một vầng sáng màu xám tro nhạt, nhanh chóng mở rộng.

Sau đó, ầm vang vỡ nát như bọt biển.

Đám tán tu đang yên lặng đứng xung quanh thấy biến cố này, chợt truyền ra tiếng kêu rất ngạc nhiên: "Cấm chế... Cấm chế biến mất!"

"Nhanh! Chuẩn bị lên đảo! Nhanh nhanh nhanh!"

"Ha ha ha... Chín môn phái lớn còn chưa tới, cơ duyên lớn này là của tán tu chúng ta! Trời có mắt rồi, cuối cùng đã có một lần cơ duyên là của chúng ta!"

"Đừng nói chuyện nữa, nhanh lên đi! Có thể lấy được cái gì thì lấy cái đó, sau đó phải đi thật nhanh, nhân lúc người trong chín môn phái lớn còn chưa tới, lập tức bỏ chạy vào chỗ sâu trong Vạn Hủy hải... Nhanh!"

Trên pháp bảo đám mây, thần niệm của Kiều Từ Quang đã khóa chặt bộ liễn, nhưng lúc này đã thấy vừa nãy tán tu Kết Đan kỳ liên thủ toàn lực tấn công cấm chế mà vẫn không có phản ứng gì, nay lại chủ động mở ra, không khỏi khẽ giật mình.

Còn chưa kịp suy nghĩ kỹ hơn, truyền âm của Thạch Vạn Lý đã vang lên bên tai: "Kiều sư tỷ, chúng ta có cần ngăn cản tán tu lên đảo?"

Nghe vậy, Kiều Từ Quang khẽ lắc đầu.

Nàng hiểu ý của Thạch Vạn Lý, phù đảo này có liên quan đến U Tố mộ một trong bốn khu vực hung hiểm, nhất định sẽ rất nguy hiểm.

Ngay cả đám đệ tử đã bước vào tông môn lớn như bọn họ cũng không thể phớt lờ.

Tán tu tu vi cao thấp không đều, căn cơ đều phù phiếm hỗn tạp, sau khi đi lên có thể nói là thập tử vô sinh...

Chỉ có điều, đối mặt với cơ duyên, suy nghĩ tham lam bùng cháy mạnh mẽ, có mấy người kiềm chế được?

Ở đây có rất nhiều tán tu tụ tập, chỉ dựa vào nàng và mấy sư muội bên cạnh, dù cộng thêm Thạch Vạn Lý cũng không thể ngăn cản tất cả mọi người.

Trừ khi giết sạch tất cả mọi người giống Ma môn...

Thầm than thở một tiếng, lúc này Kiều Từ Quang nói: "Thuyết phục đôi câu, nghe được thì nghe, không nghe chỉ có thể mặc kệ bọn họ."

"Hiểu rõ." Thạch Vạn Lý nhanh chóng đáp lại.

Đột nhiên hắn ta bay ra khỏi thuyền lâu đứng giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt sắc bén nhìn quanh một vòng, không giận tự uy, trầm giọng quát: "Toà phù đảo này vô cùng nguy hiểm, không phải thứ mà các ngươi có thể đối phó. Người luyến tiếc mạng sống nhanh chóng lùi lại!"

"Vốn tán tu đã rất khó khăn, đừng vì lòng tham nhất thời mà phá hỏng tính mạng."

Còn chưa nói hết câu, cách đó không xa đã vang lên một giọng nói quái gở: "Thạch lâu chủ thật buồn cười, chính vì đám tán tu chúng ta khó khăn, từ trước đến nay đều kiếm ăn dưới tay quý triều và rất nhiều tông môn lớn, dựa vào chút cơm thừa rượu cặn để sinh sống, bây giờ đối mặt với cơ duyên này mới càng không dám buông tha."

Người mở miệng là một người bên tứ lão Tiêu thị, hắn ta vừa nói xong, một người trong số huynh đệ của hắn ta đã nói tiếp: "Lâu chủ, mạng sống của tán tu chúng ta rẻ mạt, nhưng đám quý nhân như Tố Chân Thiên Kiều tiên tử còn có lâu chủ đều không nỡ đi, chúng ta sợ cái gì?"

"Không sai!" Lời nói của Thạch Vạn Lý đã sớm khiến đám tán tu xung quanh nổi giận, lúc này rối rít nói, "Mạng của chúng ta như cỏ rác, trong mắt các quý nhân sớm muộn gì cũng chết, nếu thật sự sợ chết đã tự mình kết thúc từ lâu, còn có thể tham sống sợ chết đến bây giờ?"

"Mười năm trước chín môn phái lớn các ngươi đã lấy được cơ duyên ở Vạn Hủy hải. Cơ duyên lần này cơ hận không thể trực tiếp đưa đến trong phường thị Vạn Hủy hải, các ngươi lại không cho cả một cơ hội, đây là danh môn chính đạo?"

"Chỉ sợ Lưu Lam hoàng triều muốn độc chiếm phần tạo hóa lớn này..."

"Danh môn chính đạo... Hắc hắc... Danh môn chính đạo... Bây giờ đệ tử chính đạo cũng tốt xấu lẫn lộn như vậy sao? Dù sao ma tu cũng trực tiếp để chúng ta cút đi, các ngươi lại tới giả vờ giả vịt thế này, coi chúng ta là trẻ con ba tuổi sao!"

Trong đám người kêu gào ầm ĩ, một nữ tán tu Kết Đan kỳ do dự một lúc, đứng ra hòa giải: "Tất nhiên tán tu chúng ta không dám tranh chấp với môn phái lớn. Nhưng phù đảo xuất hiện ở đây, mọi người cũng đợi lâu như vậy, nếu cứ tay không mà về thật sự là... Hoặc là, Kiều chân truyền và Thạch lâu chủ đi đầu lên đảo, chúng ta theo sau."

"Nếu là cơ duyên tạo hóa mà hai vị coi trọng, chúng ta cũng không dám tranh."

"Tin tưởng hai vị đều là người trong chính đạo, chắc chắn sẽ không lấy sạch sẽ tất cả cơ duyên, ngay cả chút canh thừa cũng không để lại cho những người đáng thương chúng ta."