Chương 880 - Giết đi để tránh tai họa về sau

Nghĩ tới đây, Khang Thiếu Dận lập tức bình tĩnh lại.

Thoạt nhìn tình cảnh hiện tại của mình vô cùng nguy hiểm, nhưng thiên ý đã sớm sắp xếp, nhất định có thể bình an vượt qua.

Cơ duyên phù đảo đã gần ngay trước mắt!

Đúng lúc này, hắn ta đột nhiên cảm thấy Truyền m Phù trong ban chỉ trữ vật của mình xuất hiện động tĩnh, đây là một vị lô đỉnh nào đó phát hiện ra điều gì ở trên Vạn Hủy hải, mới truyền âm cho hắn ta ngay lúc này...

Thế nhưng, bây giờ Khang Thiếu Dận đang bị đệ tử Trọng Minh tông nhìn chằm chằm, lại không tiện lấy ra Truyền m Phù.

...

Vạn Hủy hải vực.

Nước biển màu xanh lam rì rào như vô tận, nối liền đường chân trời ở bầu trời.

Trên biển mênh mông, nhìn không sót một cái gì.

Lúc này đang có một hòn đảo nhỏ lẻ loi trơ trọi, yên tĩnh đứng sừng sững.

Ở đáy nước cách hòn đảo không xa, một thân thể nữ tu lụa mỏng che đậy, cách ăn mặc tinh xảo quyến rũ dáng vẻ mềm mại chìm nổi theo dòng nước, thỉnh thoảng chuỗi vòng ngọc ở cần cổ hiện ra một đạo ánh sáng nhạt, phù văn loại ẩn nấp và tích thủy sáng tối chập chờn, giảm cảm giác tồn tại của nàng xuống tới cực điểm.

Gần đảo nhỏ kia có mười mấy bóng dáng đứng giữa khoảng không, mấy lần thần niệm đảo qua cũng không phát hiện tung tích của nàng, lúc này trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ tu đầy vẻ sốt ruột.

Cuối cùng tòa phù đảo mà Khang Thiếu Dận muốn nàng tìm kiếm đã xuất hiện!

Nhưng lần này vị trí xuất hiện hoàn toàn khác với lần trước.

Ngay gần phường thị Vạn Hủy hải!

Bởi vậy, hiện tại không chỉ có mỗi mình nàng phát hiện toà phù đảo này.

Vạn Hủy hải Ngọa Khâu lão tổ, Vũ Mông tiên tử, Tiêu thị Tứ lão... Đã lần lượt chạy tới!

"Chu Ký dược phô".

Lúc linh hỏa bay vút lên, khâu lại pháp y, đã đến giai đoạn sau cùng.

Trên vải áo nhẹ mềm như giao tiêu có rất nhiều phù văn như ẩn như hiện, theo linh hỏa thiêu đốt chậm rãi ghi dấu hoa văn vào nơi sâu xa.

Khác với lúc trước rèn đúc Cửu Phách Đao, sau khi hoàn thành rèn đúc Cửu Phách Đao còn có hai bước

【

Dung Linh

】

và

【

huyết tế

】

.

Nhưng thứ mà Bùi Lăng đang chế tạo, cũng không phải đồ bản mệnh, vì vậy không cần

【

huyết tế

】

.

Về phần

【

Dung Linh

】

... Trong bản vẽ rèn đúc mà Khang Thiếu Dận cho không có một bước này!

Cũng không biết là đối phương cố ý bỏ bớt trình tự này, hay thuật pháp đúc khí của Thiên Sinh giáo và Trọng Minh tông vốn không giống nhau...

Thế nhưng, điều này không quan trọng với Bùi Lăng, dù sao chỉ cần đúc tạo ra pháp y có thể sử dụng là được!

Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, Nam Kha Mộng Hỏa trên pháp y chậm rãi dập tắt, hoàn thành rèn đúc.

Trước sau khoảng nửa canh giờ, còn ngắn hơn thời gian rèn đúc Cửu Phách Đao rất nhiều. Đây là vì, thứ nhất trình tự bản vẽ mà Khang Thiếu Dận cho vô cùng đơn giản; thứ hai tu vi hiện tại của Bùi Lăng đã hơn xa lúc trước.

Huống chi còn dùng Nam Kha Mộng Hỏa trong linh hỏa thất phẩm!

"Leng keng! Đã hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng khẽ gật đầu.

Hình như hệ thống uỷ thác đúc khí khác với luyện đan, nếu là luyện đan chỉ cần gần đó có vật liệu, hệ thống sẽ liên tục luyện chế, cho đến khi không đủ dược liệu hoặc là thời gian đơn uỷ thác này kết thúc, mới có thể dừng lại; dường như chỉ cần hoàn thành đúc khí một lần, sẽ lập tức kết thúc uỷ thác.

Nghĩ vậy, hắn cầm lấy pháp y trước mặt.

Thoạt nhìn đây là một chiếc áo trong bằng sa mỏng kiểu dáng đơn giản, tay áo hẹp vạt cân trải rộng trúc văn, cầm vào tay mềm mại nhẹ nhàng, cảm giác cũng không tệ lắm.

Bùi Lăng thầm suy nghĩ, dựa theo giải thích trong bản vẽ đúc khí của Khang Thiếu Dận, phương pháp sử dụng là rót pháp lực vào pháp y này.

Rót vào số pháp lực khoảng mười viên linh thạch hạ phẩm, pháp y sẽ công kích người mặc một lần trong thời gian khoảng mười tức; rót vào số pháp lực tương đương với một viên linh thạch trung phẩm, sau nửa canh giờ mới có thể công kích người mặc; rót vào số pháp lực một viên linh thạch thượng phẩm, thời gian kéo dài đến một ngày...

Thủ đoạn công kích và độ chấn động cũng theo cường độ linh lực rót vào mà khác nhau.

Vì đề phòng nó có thủ đoạn ngầm gì đó mà mình không nhìn ra, Bùi Lăng vẫy tay, pháp y lập tức mặc lên người Khang Thiếu Dận. Sau đó cũng mặc kệ đối phương có phản ứng gì, hắn trực tiếp rót vào một tia pháp lực yếu ớt.

Quả nhiên, sau mười tức vạt áo pháp y lập tức như sống lại, đột nhiên ghìm chặt cổ Khang Thiếu Dận!

Chỉ có điều, mặc dù tu vi của Khang Thiếu Dận bị phong ấn, nhưng dù sao cũng là nhục thân Kim Đan trung kỳ, chỉ là một món pháp y căn bản không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì với hắn ta.

Hiệu quả kiểm tra không có vấn đề, Bùi Lăng thu hồi pháp y, sau đó giao cho Chu Diệu Ly nói: "Mời sư tỷ luyện hóa pháp y một chút."

Chu Diệu Ly đang ngạc nhiên, Bùi sư đệ còn biết đúc khí...