Chương 930 - Cướp lại mệnh cách

Hắn đột nhiên có dự cảm mãnh liệt cái gọi là đám cưới này, thật ra là đám tang đặc biệt chuẩn bị cho mình!

Tuyệt đối không thể đồng ý!

Đồng ý sẽ chết!

Vào lúc này, thôn trưởng giơ tay ngăn cản các vị khác, lại nói: "Công tử đã thay mặt khuyển tử đón dâu, vậy cũng tiếp tục làm phiền công tử việc bái đường này."

Thấy Bùi Lăng đứng tại chỗ thờ ơ, thôn trưởng lặp lại một lần nữa, giọng điệu nặng hơn một chút.

Ánh mắt thôn dân xung quanh nhìn về phía Bùi Lăng cũng dần trở nên quỷ dị, trong ánh mắt tràn đầy vẻ thèm nhỏ dãi, dường như hận không thể lập tức nhào tới, gặm nuốt huyết nhục của hắn.

"Công tử, nhanh lên! Đừng làm lỡ giờ lành."

"Chỉ là bái đường thay mà thôi, cũng không phải để công tử vào động phòng thay, công tử cần gì nhăn nhó như thế?"

"Đúng vậy công tử, chẳng lẽ công tử đường xa mà về, chút chuyện như thế cũng không chịu làm giúp quê cũ?"

"Đừng suy nghĩ, công tử, bây giờ ngài đi vào bái đường, sau đó mọi người cùng nhau ăn bữa tiệc thật vui vẻ, ngày hôm nay sẽ trôi qua."

"Công tử, nhanh... Nhanh..."

Những lời mồm năm miệng mười thúc giục này truyền vào trong tai Bùi Lăng, suy nghĩ của Bùi Lăng không bị khống chế bắt đầu hỗn loạn, thân thể càng không tự chủ được đi đến chính đường.

Đi qua trung môn mở rộng, sau từng tầng cánh cửa, trên chính đường, tân nương tuổi nhỏ mặc áo cưới đỏ chót đang lẳng lặng đứng dưới bậc thang như đang chờ hắn đến...

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng cảm thấy nặng nề, lúc này đã không còn bất cứ do dự nào, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Vô Danh công pháp

】

."

Bây giờ trên người hắn vật tư dồi dào, nếu uỷ thác bất kỳ công pháp kỹ nghệ nào khác, hệ thống có thể tu luyện ngay tại chỗ, vậy tương đương với việc đứng lại chờ chết, sợ sẽ chết ngay tại chỗ.

Chỉ có uỷ thác

【

Lục Dục Bí Điển

】

, hệ thống tặng miễn phí đạo lữ mới có thể dẫn hắn thoát khỏi nơi đây!

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống thanh, trong đầu Bùi Lăng tỉnh táo.

Tiếng mê hoặc của các thôn dân nhanh chóng đi xa.

Hắn lập tức hiểu ra, lúc trước mình xây thành

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

ở Lộc Tuyền thành, tổng cộng có ba loại thần thông, đầu tiên là Nguyền Rủa, thứ hai là Oán Yểm, thứ ba là Hoặc Hồn.

Vừa rồi thôn trưởng và thôn dân đã dùng Hoặc Hồn với hắn!

Chỉ có điều, Hoặc Hồn mà bọn họ dùng đến, hiệu quả kém xa Chú Quỷ thật sự.

Lúc đầu ở Hàn thị sơn trang, Chú Quỷ sử dụng Hoặc Hồn có thể trực tiếp điều khiển lòng người, khiến người bị điều khiển nảy sinh sự tin tưởng từ tận đáy lòng, phục tùng Chú Quỷ đến chết không tỉnh.

Những thôn dân này lại chỉ có thể ảnh hưởng tâm lí người ta.

Ngoại trừ cái đó ra, sở dĩ tán tu đi vào Tang thôn sẽ toàn quân bị diệt, rất có thể cũng có liên quan với Hoặc Hồn này.

Ngay lúc Bùi Lăng đang suy nghĩ, hệ thống không lập tức tặng đạo lữ cho hắn, mà là...

"Leng keng! Kiểm tra ra mệnh cách của ký chủ bị thiếu, hệ thống sẽ bù đắp mệnh cách cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng chỉ thấy mình trực tiếp nhanh chân đi vào bên trong đại trạch.

Các thôn dân thấy thế đều nở nụ cười hài lòng, cho rằng hắn đã thỏa hiệp muốn đi bái đường.

Thôn trưởng lại nhíu mày, lộ ra vẻ nghi ngờ, đối phương lại tránh thoát sự khống chế của mình?

Vậy vì sao không trốn, còn muốn đi vào trong?

Nghĩ đến đây, thôn trưởng vội vàng đi theo.

Chỉ thấy Bùi Lăng không hề có ý đến chính đường bái đường, mà bước chân xoay chuyển đi đến đình viện bên cạnh.

Rẽ trái lượn phải, chẳng mấy chốc đã đến chỗ vừa nhìn thấy nhi tử của thôn trưởng.

Căn phòng này đóng chặt cửa sổ.

Hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng đi qua, không hề do dự đưa tay vạch một cái, trong khoảnh khắc đao khí chém cửa sổ chia năm xẻ bảy!

Khí thế không giảm nhào vào trong phòng, trong nháy mắt dập tắt non nửa ánh nến thi dầu.

Nhi tử độc nhất của thôn trưởng được nến thi dầu bao vây xung quanh lại như không hề hay biết, vẫn nhắm hai mắt ngồi xếp bằng ở giữa.

Bùi Lăng nhanh chân mà vào, đi đến trước mặt hắn ta, dứt khoát lưu loát chém một đạo đao khí xuống!

Xoạt!

Nhi tử thôn trưởng không có bất kỳ sức phản kháng gì, trong khoảnh khắc đã bị chém thành hai đoạn, máu tươi vẩy ra!

Trong nháy mắt, trong đầu Bùi Lăng tỉnh táo cứ như mình mất đi thứ nào đó vô cùng quan trọng, lại một lần nữa cướp về.

"Công tử?!" Lúc này, thôn trưởng vội vàng chạy đến nhìn thấy tình cảnh này, không nổi giận mà nhắm hai mắt lại âm trầm nói, "Ta có ý tốt tiếp đón công tử, thậm chí nhờ thay mặt khuyển tử đón dâu bái đường, đây là sự tin tưởng với con cháu ruột thịt, vì sao ngươi lại hại con ta, đoạn tuyệt truyền thừa nhà ta?"

Bùi Lăng bỗng cảm giác không ổn nhưng bây giờ thân thể hắn bị hệ thống uỷ thác, muốn chạy trốn cũng không thể nào trốn.

Vào lúc này, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở liên tiếp của hệ thống: "Leng keng! Bù đắp mệnh cách, hệ thống tiếp tục tu luyện

【

Vô Danh công pháp

】

cho ngài..."