Chương 137 - n Đông Mông

"Nếu để nàng biết, ngươi lại chịu thiệt thòi trong tay Bùi Lăng – một ngoại môn đệ tử nho nhỏ, mặc kệ chịu thiệt, tổn hại, bất lợi thế nào, Chu chân truyền sẽ coi trọng một mạch Chiêu Xuyên như trước đó sao?"

Miêu Thành Dương nghe vậy khẽ giật mình, sắc mặt thay đổi, giải thích: "Ta cũng không phải thua Bùi Lăng, chỉ là..."

Hắn ta khó nói ra việc phát lời thề tâm ma có liên quan đến Hiểu Nghê, lúc này đang suy nghĩ tìm từ, đã nghe n Đông Mông giậm chân nói: "Mạch chủ, đây không phải việc ngươi có thua Bùi Lăng hay không. Bùi Lăng có chênh lệch quá xa với tu vi, thân phận, địa vị của ngươi, dù hắn chật vật chạy trốn từ dưới tay ngươi, cũng đã nhất chiến thành danh. Dù ngươi dùng thêm hai quyền để giết hắn, vậy cũng đủ để hắn kiêu ngạo. Huống chi còn không giết được!"

"Cho nên nhất định phải giấu giếm việc ngươi tự đến Cổ Uyên truy sát Bùi Lăng."

"Càng không thể tàn sát Bùi phủ Lộc Tuyền thành."

"Cả nhà Bùi phủ không quan trọng, nhưng lần này động đến bọn họ lại không giết Bùi Lăng, chẳng phải đang nói cho mọi người biết bây giờ mạch chủ không thể làm gì Bùi Lăng, chỉ có thể kéo gia quyến của hắn ra để trút giận sao!"

"Như thế không phải bỗng dưng hao tổn uy nghiêm của mạch chủ, cũng khiến thằng nhãi ranh Bùi Lăng kia thành danh."

Hắn ta trầm giọng nói, "Đúng lúc trước đó Trịnh Kinh Sơn vì giương đông kích tây, từng đến đây khiêu khích, lúc ấy ngươi để người nói cho hắn biết ngươi đang bế quan."

"Đã vậy, vậy mạch chủ chưa bao giờ rời khỏi nơi này, càng không truy sát Bùi Lăng."

"Sở dĩ mạch chủ bị thương, chỉ là lúc tu luyện không cẩn thận hơi hao tổn, nghỉ ngơi mấy ngày là tốt... Nếu ai nói thấy ngươi ở Cổ Uyên, người đó có ý vu oan một mạch Chiêu Xuyên!"

"Mạch chủ, nếu không nói như vậy, một khi mất địa vị ở trước mặt Chu chân truyền, một mạch Chiêu Xuyên chúng ta sẽ đi theo con đường nào?"

"Ngay cả đám chân truyền hiện tại của Thánh tông, bởi vì Trịnh Kinh Sơn, chắc chắn Lệ chân truyền sẽ không thu nhận chúng ta."

"Còn bên Tô chân truyền, tuyệt đối không tùy tiện xen và tranh đấu của Thánh Nữ."

"Như thế chúng ta căn bản không được chọn."

"Chỉ có thể đi theo Chu chân truyền."

"Vậy sao có thể để Chu chân truyền hiểu lầm một mạch Chiêu Xuyên ta, cảm thấy chúng ta còn không đối phó được một ngoại môn đệ tử?"

Cơ bắp trên mặt Miêu Thành Dương run rẩy, sắc mặt thay đổi một lúc lâu, mới chán nản nói: "... Ngươi nói đúng lắm, là ta xúc động, vậy ta để bọn họ trở về."

Thấy hắn ta nghe theo lời khuyên, n Đông Mông thầm thở phào, an ủi vài câu, còn nói: "Thế nhưng, mạch chủ muốn đảo loạn tâm cảnh của Bùi Lăng, thật ra cũng không cần chúng ta tự ra tay. Dù sao trước đó điều tra người này, ta phát hiện, mặc dù hắn là con cháu Bùi thị, nhưng vì mẫu thân mất sớm, kế mẫu chèn ép, ngay cả phụ thân cũng không quá thân thiết với hắn."

"Nhất là kế mẫu của hắn, toàn tâm toàn ý muốn để nhi tử ruột Bùi Đồ vượt qua Bùi Lăng."

"Nhưng Bùi Đồ còn đang nôn nóng ở Lộc Tuyền thành, Bùi Lăng ngược đánh bậy đánh bạ được mang đến Thánh tông, phụ nhân kia ghen tị lại lòng dạ hẹp hòi, chỉ sợ lúc này đã vô cùng ghen ghét Bùi Lăng. Chỉ cần cho nàng một cơ hội, nàng sẽ khiến Bùi Lăng không có kết cục tốt hơn cả hy vọng của chúng ta."

"Còn có Bùi Hồng Niên, đây là tông tử do Bùi thị gửi gắm kỳ vọng nhiều năm, kết quả đầu quân cho Trịnh Kinh Sơn nhiều năm, từ đầu đến cuối không được trọng dụng. Ngược lại Bùi Lăng mới nhập tông được mấy ngày? Đã khiến Trịnh Kinh Sơn tự mình bồi dưỡng."

"Bây giờ Bùi Hồng Niên không biết việc này cũng thôi, nếu hắn biết sẽ cam tâm sao?"

"Nghe nói Bùi Hồng Niên là một tên rác rưởi." Miêu Thành Dương trầm ngâm nói, "Chỉ sợ dù hắn có suy nghĩ gì, cũng không làm gì được tiểu súc sinh Bùi Lăng kia."

n Đông Mông mỉm cười: "Mạch chủ, mặc dù Bùi Hồng Niên phế vật, nhưng ngươi đừng quên, ngoại môn nữ đệ tử mà hắn thích lại không phải loại lương thiện."

Hai người nhìn nhau, vẻ mặt thả lỏng.

...

Lúc này, khôi lỗi tùy tùng ở Khô Lan tiểu viện đặc biệt dọn một gian tĩnh thất cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng ăn đan dược chữa thương do Trịnh Kinh Sơn cho, khôi phục bảy tám phần, lại tỉ mỉ kiểm tra dược liệu và đan lô trước mặt một lượt, liên tục xác nhận không thiếu gì, liền gọi hệ thống trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn luyện đan!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Lúc này, tâm trạng Bùi Lăng vẫn rất thả lỏng, dù sao ở trong Khô Lan tiểu viện, mọi việc đều có Trịnh Kinh Sơn chống đỡ, tu vi của mình đã đến Luyện Khí tầng sáu, lại có đan hỏa bát phẩm trên người, lần này ít nhất có linh lực để luyện mười lô!

Cứ tính mỗi lô thành đan có mười hai viên Thối Cốt Đan, một viên Thối Cốt Đan năm mươi lăm viên linh thạch hạ phẩm, tất cả là 6600 viên linh thạch hạ phẩm.

Khấu trừ chi phí lại khấu trừ phí bảo vệ định cho Trịnh Kinh Sơn phí, đó là...

Còn chưa suy nghĩ xong, cảm giác mệt mỏi quen thuộc đã đánh tới, Bùi Lăng thay đổi sắc mặt: "Sao Hàn Tủy Hỏa tiêu hao lớn như thế?!"

Còn chưa luyện xong lò thứ nhất, linh lực của hắn đã mất gần một nửa.

Hệ thống không hề phản ứng lại lo lắng của hắn, rất chuyên tâm xử lý từng loại dược liệu.