Chương 400 - Bản Mệnh kiếp

Nhưng hắn lại thấy hệ thống không chút do dự, trực tiếp thao túng hắn chậm rãi rút Cửu Phách Đao ra khỏi tim, không chút lưu tình vung ra một đạo đao khí, chém về phía Lệ Liệp Nguyệt!

Phốc!

Xác Lệ Liệp Nguyệt biến thành hai nửa, lập tức biến mất không thấy gì nữa, ngay cả vết máu trên mặt, trên vạt áo đều biến mất sạch sẽ.

Ngọc Tuyết Chiếu đứng bên cạnh ép hai lỗ tai ra sau, trong mắt tràn đầy cảnh giác, thỉnh thoảng tập trung nhìn về phía nơi xa, lại không phát hiện ở nơi gần trong gang tấc đang xảy ra chuyện gì.

Bùi Lăng giật mình, lúc này mới hiểu ra là Tâm Ma kiếp!

Bây giờ Lệ Liệp Nguyệt là chỗ dựa lớn nhất của hắn, cũng có thể nói là nữ nhân của hắn.

Hắn có thể nhanh chóng trúc tam kiếp đạo cơ như vậy, có thể nói Lệ Liệp Nguyệt có công đầu.

Thậm chí ngay cả việc ngoại kiếp đều là Lệ Liệp Nguyệt nhắc nhở hắn.

Nhưng lần này gặp nạn, Hiểu Nghê vốn nên đi theo bên cạnh lại biến mất không thấy tăm hơi. Điều này khiến trong tiềm thức Bùi Lăng sinh ra cảm giác sầu lo.

Hắn lo lắng bên Lệ Liệp Nguyệt xảy ra chuyện, mới dẫn đến việc Hiểu Nghê không thể ra tay bảo vệ mình!

Với tu vi và tư lịch hiện tại của Bùi Lăng, căn bản không thể giúp Lệ Liệp Nguyệt được điều gì.

Cho nên, tâm ma lấy cái chết của Lệ Liệp Nguyệt để dao động tâm cảnh của hắn, tàn phá phòng ngự tâm lý của hắn, làm sụp đổ đạo tâm của hắn!

Cũng may hệ thống uỷ thác một đao chém vỡ tâm ma, thuận lợi thông qua.

Vào lúc này, nơi xa truyền đến một loạt tiếng bước chân, trong lòng Bùi Lăng lập tức trầm xuống.

"Cẩu chủ nhân, ta đi chống đỡ cho ngươi một chút!" Ngọc Tuyết Chiếu cũng cứng đờ, tiểu hồ ly giữ nguyên động tác giây lát như đã đưa ra quyết định, dùng sức quẫy đuôi một cái, giòn giã nói, "Mặc dù không biết ngươi đang làm gì, nhưng ngươi nhanh lên! Ta, mặc dù ta là huyết mạch Thanh Yếu, nhưng tuổi tác còn nhỏ, không chống đỡ được quá lâu..."

Lúc đang nói chuyện, thân hình nó như gió nhảy vọt mấy lần, đã biến mất sau tường viện dày nặng.

Nơi xa nhanh chóng vang lên tiếng đấu pháp xen lẫn tiếng cười lạnh và mắng chửi của kẻ địch.

Cũng không lâu lắm, tiếng đánh nhau nhanh chóng dừng lại.

Tiếng bước chân vội vã đến gần.

Chẳng mấy chốc, một đoàn người tiến vào khóa viện mà Bùi Lăng đang trốn.

Người cầm đầu gầy như que củi, đôi mắt như chim ưng, trong tay cầm một con vật máu me đầm đìa.

Nhìn kỹ lại, đúng là Ngọc Tuyết Chiếu bị lột cả tấm da lông!

Nó là yêu thú Trúc Cơ kỳ, cho dù như thế vẫn còn sống sót, chỉ là đã thoi thóp.

Thậm chí còn không thể phát ra tiếng gào thét, chỉ chật vật giãy giụa, vào lúc này sự giãy giụa của nó không hề có tác dụng gì với tu sĩ Trúc Cơ kỳ đang túm lấy nó.

Tiện tay ném Ngọc Tuyết Chiếu máu thịt be bét đến trước mặt Bùi Lăng, người đến không hề nói nhảm, trực tiếp ra tay, thuật pháp như mưa to gió lớn đánh về phía Bùi Lăng!

Vốn Bùi Lăng đang vận chuyển linh lực lại bị cắt ngang, không nhịn được "phốc" một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, linh lực cả người hỗn loạn, Trúc Cơ thất bại!

Hắn yếu ớt ngã trên mặt đất, trơ mắt nhìn kẻ địch từng bước đến gần, mình không còn sống lâu nữa... Nhưng Bùi Lăng rất nhanh nhận ra tình cảnh này cũng là tâm ma!

Bởi vì hệ thống uỷ thác tu luyện không bị cắt ngang, còn đang thao túng thân thể hắn!

Quả nhiên, Bùi Lăng thấy mình lại giơ tay lên, Cửu Phách Đao gào thét chém một đạo đao khí về phía mình!

Xoạt!

Bùi Lăng đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện mình vẫn tốt đẹp ngồi nguyên tại chỗ, đạo cơ trong cơ thể vẫn là hình thức ban đầu, khí tức đã đột phá gông cùm xiềng xích của Luyện Khí tầng chín!

Đạo cơ chưa thành, nhưng trong cơ thể đã liên tục không ngừng bắt đầu sinh sôi ra chân nguyên chỉ tu sĩ Trúc Cơ mới có!

Dù đây không phải Trúc Cơ chân chính, nhưng so sánh với Luyện Khí tầng chín đỉnh phong vừa rồi, đã khác biệt như một trời một vực! Dường như bây giờ hắn chỉ cần tùy tiện đánh một chiêu, đã có thể thoải mái diệt sát bản thân vừa rồi.

"Quả nhiên, vừa rồi cũng là Tâm Ma kiếp!"

"Ta rất sợ chết, cho nên lần thứ hai thấy tâm ma, chính là cái chết của mình!"

Trong lòng Bùi Lăng hơi hiểu ra, hắn có hai tâm ma, cho nên nhìn như độ hai Tâm Ma kiếp, thật ra đây chỉ là một kiếp.

Nếu chỉ dựa vào bản thân hắn để độ kiếp, tuyệt đối không dễ dàng như vậy, ngược lại phương thức giải quyết Tâm Ma kiếp của hệ thống vẫn khá thô bạo, ai đến chém người đó, ngay cả mình cũng không buông tha...

Thuận lợi thông qua kiếp thứ nhất, trong lòng Bùi Lăng bắt đầu rung động, sinh ra trực giác thiên vong ta mệnh mạnh mẽ!

Bầu trời phía trên Bùi phủ vốn đang trong xanh, đột nhiên sinh ra chút mây mù, sau đó nhanh chóng mở rộng tạo thành mây đen tối đen như mực!

Đám mây đen này lập tức bao trùm cả Lộc Tuyền thành.

Đám người trong thành đang ồn ào, đều hoảng hốt ném việc trong tay xuống, trốn tránh khắp nơi như con ruồi không đầu.

Thành chủ Lộc Tuyền thành cũng bị kinh động bởi biến cố này, đi ra từ trong tĩnh thất tu luyện, nhìn thấy cảnh này qua khung cửa sổ, trái tim đập thình thịch, vội hỏi tâm phúc đang đứng hầu ở gian ngoài: "Đây là vì sao?"

"Thành chủ." Sắc mặt tâm phúc nghiêm túc, "Thuộc hạ cũng không biết! Vừa nãy còn rất tốt, đột nhiên cứ thế. Hơn nữa..."