Chương 557 - Kiểm tra tâm tính của hắn (2)

Dù sao "Pháp" có tốt hơn, nếu không thể ra được Bồng Doanh quan, ngược lại kéo cả tính mạng của mình vào, chung quy vẫn được không bù nổi mất.

Thập Ngũ thúc Lệ thị mỉm cười, chợt nói: "Dù sao quỷ dị trong Bồng Doanh quan này đã gần tiêu tán. Mặc dù tình cảnh hiện tại của hắn không tốt, nhưng chưa chắc đã không có cơ hội."

Hai người nói xong, ánh mắt tiếp tục nhìn vào hồn hỏa, không muốn bỏ lỡ bất kỳ biến hóa nào.

Chẳng mấy chốc, hồn hỏa lặng lẽ không một tiếng động lớn mạnh hơn một phần.

Hả?

Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca nhìn nhau, đều nhíu mày lại.

Tu vi của Bùi Lăng đã khôi phục một chút?

Nhưng chuyện này cũng không tốt đẹp gì cho lắm!

Tu sĩ Trúc Cơ không luyện hóa được "Pháp", loại hiện tượng này chỉ có thể nói rõ, "Pháp" mà Bùi Lăng tìm ra đang trở nên yếu hơn!

Cũng không lâu lắm, bọn họ lại trơ mắt nhìn hồn hỏa của Bùi Lăng lần nữa lớn mạnh!

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, lại từ phàm nhân lên thẳng Luyện Khí, cuối cùng khôi phục được Trúc Cơ trung kỳ.

Hai người lập tức hai mặt nhìn nhau, đều không nghĩ ra được rốt cuộc là vì sao?

Lệ Hàn Ca lấy lại bình tĩnh, nói: "'Pháp' của hắn trở nên yếu đi... Nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất khả năng hắn còn sống đi ra sẽ lớn hơn."

Trong mắt Thập Ngũ thúc Lệ thị hiện ra vẻ tiếc nuối.

Mặc dù Lệ thị đã quyết định, chỉ cần Bùi Lăng có thể sống sót rời khỏi Bồng Doanh quan, mặc kệ hắn có đạt được "Pháp" hay không, đều coi như hắn qua ải.

Bây giờ Bùi Lăng đã lấy được "Pháp", dù không biết vì nguyên nhân gì khiến "Pháp" này bắt đầu suy yếu mạnh, cũng đã vượt qua mong muốn. Nhưng lòng người khó tránh khỏi nhìn trong bát ngó trong nồi, hắn ta vẫn hy vọng Bùi Lăng có thể cố hết sức lấy được một "Pháp" mạnh hơn một chút.

Như vậy, việc Lệ thị đặt cược cũng nắm chắc hơn.

Thầm thở dài trong lòng, kìm nén một vài suy nghĩ lung tung, Thập Ngũ thúc Lệ thị gọi ra một đạo thủy kính soi sáng cửa lớn Bồng Doanh quan.

Sau đó, hai người vừa quan sát hồn đăng của Bùi Lăng, vừa nhìn chăm chú cảnh tượng trong thủy kính.

Chờ đến quá nửa đêm, cuối cùng đã thấy cửa lớn Bồng Doanh quan bị một người đá bay từ bên trong, Bùi Lăng khiêng một bộ nữ thi huyết y vội vàng đi ra từ bên trong!

Hai người thấy thế, trên mặt đều mỉm cười, chợt khẽ gật đầu.

Bùi Lăng này đúng là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn của lần này, lại là Thiên Đạo Trúc Cơ, không những thành công thông qua thử thách của Cửu A Lệ thị bọn họ, hơn nữa còn vượt qua kỳ vọng lấy được một "Pháp"!

Trong lòng bọn họ thầm khen ngợi một lượt, đang muốn bắt đầu bước kế tiếp, nhưng rất nhanh ánh mắt hai người đã bị bộ nữ thi mà đối phương đang khiêng hấp dẫn.

"Đây là... Thứ gì?" Lệ Hàn Ca cau mày, không quá chắc chắn hỏi.

Sau khi Bồng Doanh quan này xuất hiện quỷ dị, vẫn luôn nằm trong sự quan sát của Lệ thị.

Có thể nói, trong toà đạo quan cổ quái này có thứ gì nguy hiểm, dù Lệ thị là không rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng có thể thuộc như lòng bàn tay.

Nhưng...

Căn bản không có bộ nữ thi hồng y!

Quan trọng nhất là, quỷ dị trong quan căn bản không thể rời khỏi nửa bước!

Bộ nữ thi này lại có thể bị Bùi Lăng mang ra cửa lớn đạo quan! Hơn nữa sau khi đi ra cửa lớn cũng chưa từng tiêu tán!

Rất hiển nhiên, nữ thi này rất đặc biệt.

Thập Ngũ thúc Lệ thị cau mày, nhìn chằm chằm bộ nữ thi kia, bởi vì chỉ nhìn trộm qua thủy kính, cũng không phải tự mình cảm nhận khí tức của nó ở hiện trường, hắn ta cũng hơi nghi ngờ, nhưng thấy Bùi Lăng ngồi xếp bằng dưới đất tu luyện, lập tức nói: "Bùi Lăng đã cố ý đưa bộ nữ thi này ra, tất nhiên có dụng ý của hắn!"

"Có thể bộ nữ thi này không tầm thường."

"Bàn lại việc này sau, thực lực của hắn đã thông qua thử thách của Lệ thị ta."

"Lập tức kiểm tra tâm tính làm người của hắn, xem hắn có thể phản bội Lệ thị ta vào thời khắc nguy hiểm hay không!"

Lệ Hàn Ca lấy lại tinh thần, vội nói: "Vâng!"

Chợt nhắm mắt ngưng thần, truyền âm cho thủ hạ trong chỗ tối.

Sau một lát, nàng mở mắt ra, nói: "Thập Ngũ thúc, con cháu Chu thị ở gần đó đã nhận được tin tức liên quan tới hành tung của Bùi Lăng."

"Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp rất quan trọng với Chu gia, bọn họ tuyệt đối không bỏ lỡ cơ hội này!"

"Chỉ là một Chu gia chắc chắn không đủ trọng lượng!" Thập Ngũ thúc Lệ thị trầm giọng nói, "Lại tiết lộ tin tức cho Tư Hồng thị, điểm quan trọng nhất là phải để bọn họ biết, người hộ đạo bên cạnh Bùi Lăng thực lực có hạn, không đủ đáng sợ!"

Lệ Hàn Ca: "Vâng."

Rất nhanh, nàng lại kết thúc truyền âm, nói, "Hiện tại Tư Hồng thị và Chu gia đã nhận được tin tức. Chu gia có tu sĩ đóng quân ở Lam Kha thành, chắc chắn sẽ có rất nhiều người tới. Ngược lại cứ điểm gần nhất của Tư Hồng thị cũng cách khá xa, không biết sẽ phái ai tới?"

Thập Ngũ thúc Lệ thị mỉm cười nói: "Hai đời con cháu của Tư Hồng thị này đều vô dụng, nếu không cũng không tới lượt Chu Diệu Ly ra mặt."

"Bọn họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội mời chào hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn lại là thiếu niên thiên kiêu."

"Chắc chắn sẽ phái tu sĩ cấp cao nhanh chóng chạy tới, tám phần mười sẽ phái tộc lão Nguyên Anh kỳ."