Chương 326 - Hệ thống chúng ta, tiếc gì một trận! (2)

Bùi Lăng quay sang nói với Bích Tinh Huyết Lang Vương, hắn đang đề phòng chuyện chẳng may, nếu chút nữa hệ thống gây chuyện trong lúc tu luyện, Lang Vương có thể lập tức cắt ngang hắn.

Bích Tinh Huyết Lang Vương nghe không hiểu ra sao, nhưng vẫn nhanh chóng đồng ý.

Đệ tử Trọng Minh tông này có thực lực rất mạnh, lại cực kỳ nghĩa khí, nếu không phải trước đó đối phương hái Chi Tuyết quả cho nó, nó cũng không thể khôi phục nhanh như vậy, mặc dù lúc này đối phương đưa ra yêu cầu hơi lạ, nhưng chỉ là một việc tiện tay mà thôi, đương nhiên nó sẽ không từ chối.

Thế là, sau khi Bùi Lăng chuẩn bị sẵn sàng, liền nói trong ý niệm: "Hệ thống! Ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Bạo Linh thuật

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu vật liệu Phù khí tu luyện, xin chờ một chút..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Phù khí thượng phẩm..."

Hệ thống điều khiển tay Bùi Lăng lấy ra cốt kích do Thẩm Già để lại từ trong túi trữ vật, sau đó Bùi Lăng cảm giác linh lực cả người bắt đầu dùng một phương thức lưu chuyển xa lạ, quán chú vào trong cốt kích.

Bùi Lăng nghiêm túc cảm nhận được phương hướng vận chuyển linh lực của hệ thống, trong ngọc giản ghi chép trúc trắc khó hiểu, nhưng chỉ cần hệ thống tu luyện một lần, hắn có thể lập tức ghi lại, lần tiếp theo hắn sử dụng pháp thuật này sẽ không cần mượn dùng hệ thống, có thể tự thi triển.

Chẳng mấy chốc, quán chú đầy linh lực vào cốt kích, Bùi Lăng có thể rõ ràng cảm nhận được, cốt kích này đã đến biên giới sắp nổ tung, sau đó hắn thấy hệ thống cứ như ném tiêu thương, ném nó về phía Du Quỷ thương nhân đã bay ra một khoảng cách!

Cốt kích đánh chuẩn xác vào sau đầu Du Quỷ thương, sau đó nổ tung tại chỗ!

Oanh!

Mặt đất nổ tung ra một cái hố cực lớn, Du Quỷ thương nhân chịu một kích này, búi tóc rất thưa thớt trên đầu tản ra ngay tại chỗ, để lộ ra một cái đầu trụi lủi, trong quỷ dị xen lẫn vẻ buồn cười, áo choàng màu xám trên người cũng bị nổ tan nửa bên, trên mặt đầy vẻ ngạc nhiên xoay người lại.

Ngay lúc đó, hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Chạy trước!

Bùi Lăng xoay người bỏ chạy, trong chớp nhoáng này Huyết Quỷ độn pháp gần như vận chuyển đến cực hạn, cả người kéo ra một đạo tàn ảnh, trong khoảnh khắc đã biến mất ngay tại chỗ, Bích Tinh Huyết Lang Vương cũng sợ đến choáng váng, thấy Bùi Lăng chạy trốn, lúc này mới phản ứng được vội vàng chạy trốn theo.

Cả đàn sói không rõ ràng cho lắm, vô thức đuổi theo sau lưng Lang Vương, vung ra bốn chân điên cuồng chạy trốn.

Cả đám người trốn sạch bách, lúc này Du Quỷ thương nhân mới phản ứng được, nó bị công kích!

Rống!!!

Sờ lên đỉnh đầu trụi lủi, thương nhân phát ra một tiếng gào thét tức giận, toàn bộ thân thể đột nhiên bành trướng, trong khoảnh khắc đã hóa thành một con ác quỷ cao mấy chục trượng.

Mặt xanh nanh vàng, bắp thịt cuồn cuộn, móng tay như sắt thép đúc thành, đèn lồng Minh Hỏa trong tay đột nhiên nhảy lên, u lãnh chi ý nhanh chóng tản ra, lấy nó làm trung tâm, mặt đất xung quanh nhanh chóng đóng băng.

Oanh!!!!

Quỷ thủ vỗ xuống, vị trí vừa rồi của Bùi Lăng và Lang Vương bị đánh ra một chưởng ấn to lớn sâu vài trượng!

Nhìn về phương hướng Bùi Lăng bỏ chạy, Du Quỷ thương nhân không dám đuổi giết, Trọng Minh tông có quy định nó không thể ra tay với đệ tử đang thi đấu!

"Sâu kiến đáng chết! Về sau đừng để lão tử nhìn thấy ngươi!!!" Quỷ thủ to lớn của Du Quỷ thương nhân dừng ở giữa không trung, trong chốc lát dần thu hồi, co lại từng chút một, khôi phục thành dáng vẻ đầu quỷ nhân người mới, oán hận mắng một câu, lúc này mới tức hổn hển lướt về vị trí của Lư Huyền.

Kính Trung Thiên.

Nửa đêm, khắp nơi yên ắng, Lư Huyền đang tu luyện.

Hôm qua, sau khi Bùi Lăng và Lang Vương rút lui về, hắn ta cũng nhận ra tầm quan trọng của điểm tích lũy, cho nên vẫn luôn tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Vốn lần này hắn ta dự định, sau khi đi vào sẽ chém tận giết tuyệt toàn bộ năm người Nam Vực trước. Vậy thời gian sau, người Bắc Vực và Tây Vực cũng gần như tích lũy rất nhiều điểm cho hắn ta, đúng lúc tiến đến thu hoạch.

Nhưng không ngờ lại gặp Bùi Lăng, mới Luyện Khí tầng chín đã bất phân thắng bại với hắn ta.

Bây giờ đối phương còn có yêu thú Trúc Cơ giúp đỡ, với thực lực hiện tại của hắn ta, căn bản không giết được đối phương.

Đã vậy, vì lý do an toàn, vẫn nên đi tích lũy điểm trước đã.

Đúng vào lúc này, kính thủy tinh bên hông hắn ta lóe lên hồng quang.

Hả?

Có người chủ động đưa tới cửa?

Lư Huyền vội vàng cầm lấy tấm gương nhìn kỹ, thấy trên mặt kính chỉ có một điểm xanh lẻ loi trơ trọi, nhưng xếp hạng lại xuất hiện biến động: Bùi Lăng vốn đứng đầu bảng đột nhiên rơi xuống, mình biến thành hạng nhất!

Hắn ta lập tức khẽ giật mình, điểm tích lũy lại giảm bớt nhiều như vậy, Bùi Lăng chết rồi?

Nhưng rất nhanh Lư Huyền đã bác bỏ suy đoán này, với thực lực của Bùi Lăng, đây là chuyện không thể nào.