Chương 614 - Che giấu thiên cơ (1)

Trông người cầm đầu tuổi chừng hai mươi, chải Song Đao Kế, khuôn mặt như phù dung, trâm cài tóc hình kiếm, làn da nàng trắng hơn tuyết, mắt như hoa đào, cổ áo vuông nền xanh nhạt thêu loan phượng ngậm hoa, áo ngắn tay áo hẹp màu trắng, phía dưới là chiếc váy mười sáu mảnh nền xanh biếc thêu châu báu và hoa, buộc thắt lưng gấm màu quýt điểm xuyết châu ngọc. Lúc đứng giữa khoảng không, tay áo nhẹ nhàng, vạt áo bay múa như thần phi tiên tử, sẽ cưỡi gió bay đi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu.

Mấy nữ tu đứng bên cạnh nào đều có vẻ ngoài xinh đẹp như hoa, phong thái rạng rỡ.

Bên trong có một người mặt mày tinh xảo, cả người tản ra khí khái hào hùng... Bùi Lăng lề mà lề mề là người cuối cùng rời khỏi buồng nhỏ ngẩng đầu thấy vậy, trong lòng lập tức run lên.

Kia là nữ tu Tố Chân Thiên!

Xem ra những nữ tu này là viện quân đến từ Tố Chân Thiên!

Bởi vì chiếc pháp chu cỡ lớn này là nửa khách nửa hàng, mặc dù số lượng hành khách không nhiều, nhưng cũng chen lấn trên boong tàu to lớn như vậy.

Chẳng mấy chốc đã có thủy thủ tiến lên bẩm báo: "Khách nhân đều đã rời khỏi khoang thuyền, bây giờ trong khoang thuyền chỉ còn người đi theo pháp chu và hàng hóa."

Nghe vậy Lâu chủ phân lâu kia nhắm mắt cảm ứng một lát, xác nhận trong khoang thuyền thật sự không còn tán tu nào nữa, khẽ gật đầu nói với nữ tu Tố Chân Thiên áo trắng váy xanh cầm đầu đám người: "Kiều sư tỷ, thật xin lỗi, phân lâu không thể suy tính tung tích dấu vết của ma tu Trúc Cơ mà Nguyễn sư muội đã gặp vào ngày đó."

"Nhưng Côn Vũ lão quái chắc chắn đang ở trên chiếc pháp chu trước mắt!"

"Thạch lâu chủ khách sáo." Nữ tu họ Kiều kia truyền âm nói, "Quý lâu tin tức linh thông, phân lâu các nơi đều kết hợp với tu sĩ chuyên thôi diễn, còn có thể truy tìm cả Côn Vũ lão quái Kết Đan kỳ, nhưng không tìm thấy tung tích ma tu Trúc Cơ kia. Có thể thấy, hoặc là người này là hậu bối được một vị Ma đạo cự phách nào đó cực kì cưng chiều, mang theo pháp bảo che giấu thiên cơ."

"Hoặc là, hạt giống chân truyền trong bốn đại Ma môn, có tên trong danh sách bí mật, có tông môn trấn áp khí vận mệnh số."

Bản thân nàng là chân truyền Tố Chân Thiên, biết được rất nhiều bí mật chỉ đám thượng tầng mới hiểu rõ.

Các tông phái đều bảo vệ đủ kiểu với hậu bối mà mình coi trọng.

Cho dù là Ma môn chỉ quan tâm mạnh được yếu thua cũng không ngoại lệ.

Dù sao, tu sĩ có trường sinh, cuối cùng cũng cần tân huyết bổ sung.

Một lý lẽ đơn giản nhất, dưới gối đối thủ có rất nhiều người tài, phe mình lại không có người kế tục, cứ thế mãi, không hỏi cũng biết kết quả như thế nào.

Cho nên, dù là bốn đại Ma môn sàng chọn cực kỳ tàn khốc, nhưng một khi đạt tới tiêu chuẩn được coi là nhân tài đời sau có thể bồi dưỡng, tông môn sẽ dốc hết sức bồi dưỡng, sẽ tiến hành đủ loại che chở với đệ tử được coi trọng.

Trong đó đề phòng suy tính thiên cơ là thủ đoạn cơ bản.

Nếu không, dù là đệ tử tài giỏi đến cỡ nào, không cho đi rèn luyện cũng khó thành tài, nếu sau khi cho đi ra ngoài lại bị tông môn đối địch suy tính ra hành tung, điều động cường giả thế hệ trước đến đó đánh giết, chẳng phải tâm huyết nhiều năm sẽ trôi theo dòng nước?

Có lẽ chính đạo không biết làm loại chuyện này, Ma đạo lại không phải.

Thậm chí trong đám Ma đạo, trong cùng một tông còn có thể ngầm ra tay.

Vì vậy chín môn phái lớn và một vài tông phái thế lực cường đại thứ đẳng, đều có bí sách pháp bảo cùng loại với chân truyền, để tông môn trấn áp khí vận mệnh số của nhân vật quan trọng.

Vừa đề phòng bí thuật thiên cơ, còn có thể tăng khí vận cho hắn.

Đây cũng là nguyên nhân chín môn phái lớn có thể mãi thịnh vượng không suy tàn, dù tông môn tầm thường có vận khí tốt xuất hiện một hai thiên tài tuyệt thế, lại vì căn cơ nông cạn, cuối cùng một bước thụt lùi, từng bước thụt lùi, không thể rung chuyển địa vị của chín môn phái lớn.

Điểm này, Thạch lâu chủ trước mặt cũng không biết rõ ràng lắm, Nguyễn Chỉ mới vào Kết Đan càng nửa tỉnh nửa mê.

Nhưng sau khi nữ tu họ Kiều này chạy tới Vạn Hủy hải, biết được Thiền Lâu không thể suy tính tung tích ma tu áo bào đen kia đã hiểu rõ.

Chắc chắn ma tu kia có chỗ dựa phi phàm!

Cũng chính vì nguyên nhân này, đã không thể truy tung ma tu áo bào đen, Côn Vũ lão quái này nhất định sống phải thấy người chết phải thấy xác!

Dù sao, năm đó Giám Sát điện chủ Trọng Minh tông tàn sát Vạn Hủy hải nhiều năm vì ngoại môn đệ tử Hàn Tư Cổ, đệ tử Kết Đan của Tố Chân Thiên bọn họ cũng vô cùng trân quý, quyết không thể chết không rõ ràng như thế, ngay cả xác cũng rơi vào tay ma nhân!

Tìm ra Côn Vũ lão quái, điều tra rõ lai lịch ma tu đã ra tay, dù cho là ma đầu bốn đại Ma môn, Tố Chân Thiên đứng trong hàng ngũ chín môn phái lớn cũng có lực lượng và thực lực để đòi lại lẽ phải cho đệ tử nhà mình.

Nữ tu họ Kiều nghiêm nghị truyền âm: "Nếu không có quý lâu, lần này chúng ta sẽ không thể thuận lợi tìm ra hành tung của Côn Vũ lão quái như vậy, ta thay mặt Tố Chân Thiên ghi nhớ nhân tình của quý lâu, ngày sau chắc chắn sẽ báo đáp!"