Chương 174 - Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp (1)

Sau khi đi vòng qua bức tường, trong tầm mắt là một sân nhỏ rộng rãi, chỗ gần bức tường xếp đặt một hồ cá, bên trong cũng nuôi rất nhiều Linh Lý như vạc nước dưới núi.

Chỉ là Linh Lý nơi đây đã sớm chết sạch, từng con trôi nổi ở trên mặt nước, thi thể tản ra một mùi hương khác thường.

Bốn góc của sân nhỏ trồng một gốc đại thụ cành lá rậm rạp, trên cây treo từng sợi lụa màu đỏ dường như dùng để cầu phúc.

Ngay phía trước là chính đường của từ đường.

Cánh cửa chính đường khép hờ, bên trong tản ra một mùi hương nhàn nhạt.

Từ Tung không đợi Trương Thạc mở miệng, chủ động lấy ra khôi lỗi vừa rồi, thúc đẩy bọn chúng tiến lên dò đường.

Khôi lỗi đẩy cửa ra, chỉ thấy bên trong là một đại sảnh cực kỳ rộng rãi, tận cùng bên trong xếp đặt một điện thờ, có rèm châu rủ xuống che chắn, không thể thấy rõ dáng vẻ của tượng thần được cung phụng.

Bên ngoài rèm châu trưng bày rất nhiều bài vị của tộc nhân các đời Hàn thị.

Xung quanh đèn đuốc sáng trưng, không nhiễm bụi trần lại như vẫn luôn có người vẩy nước quét nhà giữ gìn nơi đây.

Đám người nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên nghiêm nghị.

Trương Thạc nói: "Đi xem thử bên trong bàn thờ là cái gì."

Từ Tung khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, khôi lỗi lập tức chạy ra sau bức rèm che.

Chỉ là không đợi bọn chúng tới gần đã giống hệt như vừa rồi, hai con khôi lỗi hài đồng lập tức mất đi sinh khí, khôi phục thành nguyên hình, rơi xuống mặt đất.

"Chắc là đã thiết lập loại trận pháp khu trừ linh lực." Từ Tung nói, "Dùng để ngăn chặn thủ đoạn nhìn trộm tương tự."

Trương Thạc nói: "Đã vậy, vậy chúng ta trực tiếp đi vào."

Nói xong, trường thương bay ra, xuyên thủng một tấm bình phong còn chưa mở ra, đập mạnh vào trong chính sảnh, cắm nghiêng một cái, bắn ra một dải đốm lửa nhỏ.

Trong sảnh không có động tĩnh gì.

Thấy tình huống này, Trương Thạc vẫy tay, trường thương bay trở về trong tay hắn ta, hắn ta chợt nhanh chân đi vào bên trong.

Những người khác đều rút ra binh khí, vẻ mặt đề phòng đuổi theo.

Mặc dù đại sảnh rộng rãi, lại chỉ liếc qua là thấy ngay, chỗ duy nhất có khả năng giấu đồ là điện thờ.

Đám người gõ viên gạch trên tường một lượt, đều đưa mắt về phía rèm châu.

Trương Thạc chậm rãi nói: "Lỗ sư muội, để Kim Sí Xích Tuyến Ngô đi xem một chút."

Lỗ Lục Tường gật đầu: "Được."

Nói xong vỗ vào một cái túi thêu tương tự túi trữ vật ở bên eo, lập tức bay ra một con rết mọc ra bốn cánh rực rỡ.

Không giống với con của Quản Tuyết Nhị, con rết này chỉ cỡ ngón tay, toàn thân có một sợi xích tuyến vờn quanh.

Nó rất thân thiết với Lỗ Lục Tường, sau khi xuất hiện lập tức bay đến trước mặt nàng, cọ xát đầu ngón tay của nàng như đang làm nũng.

Lỗ Lục Tường chỉ vào rèm châu, khẽ nói vài câu, Kim Sí Xích Tuyến Ngô vỗ cánh, bay về phía bên kia.

Tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm tình cảnh này, nhưng một lát sau, khi Kim Sí Xích Tuyến Ngô cách rèm châu khoảng một trượng lại xoay quanh một vòng, dường như căn bản không nhìn thấy rèm châu.

"Điện thờ này thật sự có gì đó quái lạ." Lỗ Lục Tường nhìn Trương Thạc, thấy hắn ta gật đầu, liền ra lệnh Kim Sí Xích Tuyến Ngô trở về, vừa hỏi, "Trương sư huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trương Thạc hơi trầm ngâm, nói: "Ta đi xem một chút."

Trước mắt, mặc dù rèm châu này cổ quái, nhưng hắn ta là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, khoảng cách đến Trúc Cơ chỉ có nửa bước.

Dù sau rèm châu có nguy hiểm gì, với thực lực của hắn ta, dự đoán cũng có thể nhanh chóng rút đi.

Nghĩ tới đây, căn dặn những người khác cẩn thận đề phòng, một mình tiến lên.

Hắn ta đi đến chỗ Kim Sí Xích Tuyến Ngô vừa đảo quanh, tất cả mọi người nín thở ngưng thần theo bản năng. Nhưng Trương Thạc lại bình an thuận lợi đi tới, đứng ở trước rèm châu.

Quan sát rèm châu rủ xuống này từ khoảng cách gần, phát hiện dù khoảng cách giữa chuỗi châu khoảng hai đốt ngón tay, nhưng cảnh tượng phía sau lại như tranh thuỷ mặc bị ẩm ướt, mơ hồ nhìn không rõ, ngay cả hình dáng cũng khó mà phân biệt được.

Trương Thạc trầm ngâm, không dùng tay mà cẩn thận nâng trường thương lên, lấy mũi thương đẩy ra một chút, muốn quan sát tình hình bên trong một chút.

Ngay trong chớp mắt rèm châu bị đẩy ra, bên tai Bùi Lăng vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hắn còn chưa kịp cao hứng vì niềm vui bất ngờ này, ngay sau đó một bàn tay thon dài trắng bệch đột nhiên duỗi ra từ bên trong rèm châu, một phát kéo Trương Thạc đi vào!

Rèm châu lập tức khép lại, khung cảnh giữa khoảng cách rộng bằng hai đốt ngón tay vẫn như cũ, hoàn toàn không thấy bóng dáng Trương Thạc, dường như chưa từng xảy ra chuyện gì hết.

Cùng lúc đó, hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xa lạ ở ngoại giới đã biến mất, thu nhận sử dụng thất bại. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng yên lặng cho nó một cái đánh giá kém một sao.

"Trương sư huynh!" Đám người thấy thế đều giật mình.

"Không cần hoảng." Triệu Xương An thấy thế khẽ quát lên, "Trương..."