Chương 674 - Luyện chế Hóa Hình Đan (1)

"Đại sư đến Cừ thành là may mắn của Cừ thành, nhưng bổn thành chủ có chỗ sơ suất lại để đạo chích chui vào làm phiền đại sư, đặc biệt chuẩn bị một chút đặc sản địa phương coi như an ủi đại sư."

"Kính xin đại sư đừng ghét bỏ."

Bùi Lăng nhìn linh thạch màu sắc rạng rỡ trước mặt, thiên tài địa bảo tản ra hương thơm bốn phía, thầm nghĩ phần chính đã tới.

Sau khi hắn từ chối, thấy thành chủ thái độ kiên quyết liền nói thẳng: "Thành chủ quan tâm như vậy khiến tại hạ áy náy, nếu có chỗ cần nhờ, chỉ cần đủ khả năng tuyệt đối không từ chối!"

Nghe vậy, phu thê Úy Trì Khắc Thi đều thầm thở phào, Úy Trì Khắc Thi vừa cười vừa nói: "Đại sư, là thế này, chuyết kinh có một bào đệ tính tình đôn hậu, chăm chỉ hiếu học, muốn tham gia kiểm tra tiên khoa hoàng triều, chỉ là tiên khoa có luật mặc kệ là tộc gì đều cần lấy thân người ra trận."

"Nhưng bào đệ kia của chuyết kinh chưa hóa hình..."

"Cho nên muốn xin đại sư một viên Hóa Hình Đan, không biết đại sư có thể thành toàn?"

Mặc dù Nhan Cầm Lang ngồi bên cạnh chưa từng mở miệng, nhưng một đôi mắt đẹp lấp lánh nhìn chằm chằm khuôn mặt Bùi Lăng, vẻ mặt căng thẳng như sợ hắn lắc đầu từ chối.

Bùi Lăng nghe vậy, trong lòng hơi rung động, Hóa Hình Đan?

Vừa hay trong túi trữ vật của hắn có một viên Hóa Hình Đan trung phẩm.

Đây là một trong rất nhiều tài nguyên mà Ngọc Tuyết Chiếu lừa gạt từ Kim gia, lúc trước Bùi Lăng trả những vật khác về, nhưng lại lấy tài nguyên gấp đôi để thay thế viên Hóa Hình Đan này, mới giữ lại.

Hiện tại lấy ra coi như đền bù cho thành chủ phu nhân cũng không sao.

Chỉ là, lấy địa vị của Uý Trì thành chủ, nếu chỉ là Hóa Hình Đan trung phẩm, chắc chắn không cần tốn nhiều tâm tư như vậy ở trên người mình.

Chắc chắn là muốn để hắn tự luyện chế một lò!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng nói: "Luyện đan là việc nhỏ, chỉ là tại hạ cũng không đan phương Hóa Hình Đan."

Úy Trì Khắc Thi thấy hắn đồng ý thoải mái như vậy, thầm thở phào, vội nói: "Đan phương không thành vấn đề, trong phủ thành chủ có đan phương Hóa Hình Đan!"

Nói xong đang muốn phân phó quản gia, Nhan Cầm Lang đã tự mình đứng lên: "Ta đi lấy cái này!"

Nàng xông ra ngoài như một cơn gió, trong giây lát đã mang tới một tấm đan phương, vừa tới gần Bùi Lăng đã nghe được bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Nhan Cầm Lang lại lấy ra cái túi một trữ vật, nói: "Vương sư, trong này đều là vật liệu Hóa Hình Đan, kính xin Vương sư kiểm tra."

Thấy Bùi Lăng khẽ gật đầu, nàng lại lấy ra Truyền m Phù, hai tay nâng lên, cung kính nói, "Làm phiền Vương sư, đợi sau khi Vương sư luyện xong Hóa Hình Đan, kính xin phân phó một tiếng, thiếp thân lập tức đến lấy."

Theo Nhan Cầm Lang, Vương Cao đại sư này đến hoàng triều là vì tham gia đại điển luận đan.

Úy Trì Khắc Thi lấy lý do kiểm tra Truyền Tống Trận, cũng chỉ kéo dài một ngày.

Ngày mai đối phương sẽ đến Mi Dương thành để chuẩn bị thi quận.

Nhan Cầm Lang biết tỷ đệ nhà mình không đủ quan trọng, không thể để vị đại sư này ở lại phủ thành chủ nghiên cứu rõ ràng đan phương, sau đó luyện chế xong Hóa Hình Đan cần thiết mới rời đi.

Vào lúc này, bên tai Bùi Lăng lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Đã hoàn thành thu nhận sử dụng đan phương xa lạ ở ngoại giới, mời ký chủ đặt tên."

Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Gọi

【

luyện đan thuật Hóa Hình Đan

】

."

Hắn đặt tên xong thầm nghĩ đã hoàn thành thu nhận sử dụng đan phương, cũng có sẵn vật liệu, vậy nên giải quyết việc này ngay tại chỗ thì tốt hơn.

Dù sao, hệ thống thiểu năng vừa nấu thành chủ phu nhân, mặc dù đối phương cũng không rõ ràng kẻ cầm đầu thật sự, nhưng đối với Bùi Lăng, vẫn nên đền bù mới có thể an tâm.

"Tốt! Vậy bây giờ ta sẽ khai lò, luyện chế một lò Hóa Hình Đan cho lệnh đệ." Bùi Lăng gật đầu nói, dù sao với hắn đây cũng chỉ là việc một câu ủy thác, không hề có hàm lượng kỹ thuật.

Nghe vậy, xung quanh đều ngạc nhiên!

Vừa lấy được đan phương Hóa Hình Đan chỉ nhìn lướt qua đã dám khai lò ngay tại chỗ?

Đám người vô thức nhìn về phía Tiết Như Diễm, chẳng lẽ luyện chế Hóa Hình Đan là chuyện rất đơn giản với luyện đan sư ngũ phẩm sao?

Rõ ràng Tiết Như Diễm hơi hoảng hốt rồi khôi phục như thường, nhưng trong lòng còn hoảng sợ hơn những người khác, hắn ta là luyện đan sư ngũ phẩm hiểu rất rõ năng lực của luyện đan sư ngũ phẩm!

Hóa Hình Đan là đan dược cấp độ Kết Đan, càng quan trọng hơn là loại đan dược này không phải để Nhân tộc sử dụng, mà cho Yêu tu sử dụng, độ khó khi luyện chế vượt xa đan dược Kết Đan kỳ bình thường!

Cho dù với luyện đan thuật hiện tại của hắn ta, cũng có khả năng luyện chế thất bại!

Nhưng đây là trong tình huống hắn ta hiểu rõ đan phương Hóa Hình Đan như lòng bàn tay, đã luyện chế rất nhiều lần!

Nếu vừa lấy được đan phương đã khai lò luyện đan như Vương Cao đại sư, e rằng hắn ta luyện chế mười lô cũng chưa chắc đã thành đan một lò!

Sau khi tận mắt thấy thuật luyện đan của Vương Cao đại sư luyện chế Trúc Cơ Đan cực phẩm ở trước mặt, Tiết Như Diễm đã sớm tâm phục khẩu phục tạo nghệ đan đạo của hắn.