Chương 433 - Sư tỷ chắc chắn đòi lại công bằng cho ngươi! (2)

Khí tức của nàng vẫn thâm trầm cường đại như trước đây, chỉ là phù văn ở mi tâm hơi có vẻ phai màu.

Có mười mấy tên U Hồn thị nữ đứng hầu hai bên, đều mặc cung trang, búi một cái Tùy Vân Kế, cài chuỗi ngọc tán hoa, vô cùng cung kính cầm chổi nâng khăn.

"Lệ sư tỷ." Bùi Lăng vội vàng tiến lên hành lễ.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, phân phó xung quanh: "Lui ra."

Chờ tất cả U Hồn thị nữ bao gồm cả Vụ Liễu lui ra ngoài, nàng nhìn về phía Bùi Lăng, trong mắt chợt lóe lên vẻ tán thưởng, sau đó nói: "Kể lại chuyện đã xảy ra đi."

Bùi Lăng gật đầu, trầm giọng nói: "Nhờ phúc sư tỷ, trên đường trở về Lộc Tuyền thành bình an vô sự. Trước khi vào thành, vì lý do an toàn, ta còn phái oán nữ đi vào dò xét trước. Nhưng vì tu vi oán nữ quá thấp, cuối cùng không phát hiện thứ gì."

"Sau khi vào phủ, trong tộc bày tiệc tiếp đón, lại có hạ nhân lạ mắt đi lên, sau khi được Ngọc Tuyết Chiếu nhắc nhở, ta mới biết được lại có mười tên tu sĩ Trúc Cơ ẩn nấp trong nhà!"

"Trong đó ba người Trúc Cơ trung kỳ, bảy người Trúc Cơ tiền kỳ, ta căn bản không phải đối thủ, vốn lúc đầu định chạy khỏi Lộc Tuyền thành để đến Nguyên Mỗ sơn, lợi dụng ưu thế địa lý để đọ sức với bọn họ."

"Nhưng đối phương chuẩn bị chu toàn, từ lúc ta bước vào Bùi phủ đã phát động khốn trận, ta căn bản không thể rời khỏi Bùi phủ!"

"Ngay lúc nguy cấp, chỉ có thể để Ngọc Tuyết Chiếu lấy huyễn thuật che giấu hành tung của ta, bắt đầu Thiên Đạo Trúc Cơ!"

"Chú Quỷ đạo cơ cần Thất Sát trấn mệnh, phải tranh đạo với Chú Quỷ... Trong quá trình này, mười tên Trúc Cơ và bốn tên Trúc Cơ một mạch Chiêu Xuyên, còn có môn nhân Tá Đao đường Vạn Hủy hải đường xa tới đây, ngoại trừ vì Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, còn muốn ngăn ta Trúc Cơ, nhiều lần hạ sát thủ."

"Chú Quỷ vì chiến thắng, đã mở rộng khốn trận ra cả thành trì!"

"Bây giờ, Bùi gia, toàn bộ Lộc Tuyền thành đều không còn tồn tại..."

Nghe Bùi Lăng miêu tả xong, Lệ Liệp Nguyệt trầm mặc một lát, mới nói: "Chu Diệu Ly đã bị ta đánh trọng thương, còn Tô Chấn Hòa... Hắn trốn quá nhanh, lại để hắn được lợi!"

"Nhưng ngươi yên tâm, mối thù Bùi thị diệt môn, sư tỷ chắc chắn đòi lại sự công bằng cho ngươi."

"Sau khi hồi tông, theo ta đến Giám Sát điện một chuyến."

"Vâng!" Bùi Lăng lập tức đồng ý, nhưng trong lòng lại giật mình, Lệ sư tỷ đã từng giao thủ với Tô Chấn Hòa, Chu Diệu Ly?

...

Mấy ngày sau, Huyền Cốt Lăng m Chu trở về Trọng Minh tông.

Bùi Lăng theo Lệ Liệp Nguyệt đi thẳng đến Giám Sát điện.

Giám Sát điện giống với ngoại môn Chấp Sự đường, là một tòa kiến trúc toàn thân đen nhánh.

Chỉ là càng nguy nga cao lớn hơn Chấp Sự đường.

Vị trí của nó nằm ngay bên mép Cổ Uyên!

Xung quanh cung điện là một khu rừng rậm chiếm diện tích cực lớn, chỉ là khu rừng rậm này không có chút sinh cơ nào, ngước mắt nhìn ra xa chỉ có một vài gốc cây khô hình dạng vặn vẹo như yêu quỷ, yên tĩnh đứng sừng sững.

Rất nhiều con quạ mắt đỏ cánh xanh nghỉ lại ở đầu cành, đang yên lặng nhìn chăm chú người đến.

Trong sự hoang vu tĩnh mịch như tận thế này, lại cho người ta cảm giác khiếp sợ rất khó diễn tả.

Cách đó không xa, một cột sương mù bắn thẳng lên tận trời, ngạo nghễ đứng thẳng ngưng tụ thành hắc vụ, khiến ánh mặt trời trên đỉnh đầu hơi mông lung, màu sắc ảm đạm.

Trước cửa điện đen nhánh treo bảng hiệu dùng phù văn màu vàng tạo thành, viết ba chữ "Giám Sát điện".

Bùi Lăng vừa theo Lệ Liệp Nguyệt đi đến bậc thềm trước điện, rõ ràng cảm nhận được trong bảng hiệu truyền ra đến một luồng dao động cường đại, trong chớp mắt đã đảo qua toàn thân hắn, Bùi Lăng không khỏi rùng mình, có cảm giác nguy cơ sẽ để lộ tất cả bí mật!

Cũng may vào lúc này, Lệ Liệp Nguyệt hơi nhíu mày, Độ Kiếp Trần Hồn Linh bên hông phát ra một tiếng chuông giòn giã êm tai, vốn sự dao động kia đã chạm đến Bùi Lăng, lại lập tức tản ra.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã đi hết bậc thềm, vừa bước vào trong điện đã thấy một gã tu sĩ mặc áo bào nền đen hoa văn vàng, mái tóc tím buộc sau đầu đang mỉm cười chào đón.

Thoạt nhìn hắn ta chỉ mới ba mươi, mày đẹp mắt phượng, dáng người cao lớn, khí chất ôn tồn lễ độ hơi vô hại, chỉ là trong mắt lóe lên ánh sáng tím lại thêm mấy phần quỷ quyệt.

Người này là Giám Sát điện chủ!

Không đợi Lệ Liệp Nguyệt mở miệng, Giám Sát điện chủ đã nói: "Giám Sát điện đã biết việc của Bùi Lăng."

"Thiên kiêu Thánh tông ta phải trải qua sự tuyển chọn từng tầng, là nhân tài tương lai của tông môn."

"Tranh phong cùng cảnh là rèn giũa thiên kiêu, tự lo sống chết."

"Lần này Tô Chấn Hòa, Chu Diệu Ly và Miêu Thành Dương phá hỏng quy củ trước, chắc chắn không thể tha!"

"Trong vòng ba tháng, chắc chắn sẽ cho Lệ gia ngươi một câu trả lời thỏa đáng!"

Lệ Liệp Nguyệt cũng không nhiều lời, bình tĩnh nói: "Được."

Lại dẫn theo Bùi Lăng quay người rời đi.

Sau khi rời khỏi Giám Sát điện, lại đi lên Huyền Cốt Lăng m Chu tiếp tục trở về nội môn.

Lệ Liệp Nguyệt nhìn Huyền Cốt Lăng m Chu bay lên, đột nhiên nói: "Đại đạo xa xăm, thiên ý khó dò, không ngờ lần này ngoại kiếp của ngươi lại bắt đầu trước khi Trúc Cơ! Vốn ta định tự hộ pháp cho ngươi, kết quả trên đường bị Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly ngăn lại."