Chương 395 - m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận

Là không cùng tới, hay bị việc khác làm chậm trễ?

"Một mạch Chiêu Xuyên? Hắc hắc." Người kia cười lạnh mấy tiếng, từ chối cho ý kiến, đột nhiên vồ một trảo về phía Bùi Lăng!

Trong tầm mắt, Bùi Lăng như bị dọa sợ không hề nhúc nhích, thấy mình sắp thành công, một đồng bạn bên cạnh đột nhiên đè bả vai hắn ta lại, một tay hắn ta kéo ra.

Xoạt!

Cửu Phách Đao lướt qua yết hầu tên tu sĩ Trúc Cơ này, chỉ thiếu một chút là có thể chém đầu hắn ta xuống!

Tên tu sĩ Trúc Cơ này lập tức hoảng sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, huyễn thuật thật là đáng sợ! Vô ảnh vô hình, hắn ta là một tu sĩ Trúc Cơ, lại vô thức trúng chiêu!

Lúc này hắn ta mới chú ý tới Ngọc Tuyết Chiếu đứng bên cạnh Bùi Lăng, con ngươi co rụt lại, trầm giọng quát: "Tuyết Hồ tộc Thanh Yếu sơn... Cẩn thận huyễn thuật của nó!"

Đồng bạn của hắn ta cười lạnh: "Không sao cả! Hồ Yêu kia có mạnh hơn, cũng chỉ là một yêu thú Trúc Cơ tiền kỳ còn nhỏ, không thể kéo tất cả chúng ta cùng vào huyễn cảnh. Chỉ cần có một người tỉnh táo, huyễn thuật của nó vô dụng với chúng ta."

"Bùi Lăng, xem ra ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Ngươi không muốn nói ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, vậy chúng ta sẽ bắt giữ ngươi, trực tiếp sưu hồn!"

Nói xong, mười tên tu sĩ Trúc Cơ cùng ra tay, mấy chục đạo pháp thuật đột nhiên đánh về phía Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu!

Bùi Lăng không chút do dự, một phát túm lấy Bùi Hồng Niên, trực tiếp thi triển Huyết Quỷ độn pháp lao đến vách tường sau lưng, Ngọc Tuyết Chiếu theo sát phía sau.

Oanh!

Vách tường lập tức bị đánh ra một cái động lớn, hai người một hồ đã trốn khỏi phòng khách bày yến.

Thấy thế, mười người cười lạnh một tiếng, lại không hề bối rối chút nào, người cầm đầu chậm rãi ngẩng đầu, bởi vì tuổi tác già nua nên mí mắt hơi rũ xuống, hai con ngươi lại trong vắt, lạnh lùng mở miệng, giọng nói chấn động bốn phía: "Bùi Lăng, ngươi không chạy được! Trận pháp đã được khởi động từ lúc ngươi bước vào trong phủ, ngươi không ra được! Hơn nữa..."

Hắn ta đưa tay túm lấy một lão đầu, cười gằn, "Ta cho ngươi thời gian mười tức, nếu không ra, ta sẽ giết sạch người thân cùng huyết mạch với ngươi!"

Còn chưa nói dứt lời, gia lão kia lập tức phát ra một tiếng kêu thảm đau khổ, toàn bộ đầu nổ ra, chết thảm ngay tại chỗ.

Vốn một đám tộc nhân Bùi thị ngồi trong sảnh đã bị tình cảnh này dọa sợ ngây người, lập tức phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Tu sĩ Trúc Cơ cầm đầu lau máu tanh đầy tay, cũng không ngẩng đầu lên, "Kêu to hơn một chút! Nếu ai kêu quá nhỏ, ta sẽ giải quyết người đó!"

...

Xông ra khỏi phòng khách, Bùi Lăng lập tức dẫn theo Ngọc Tuyết Chiếu lao về phía Nguyên Mỗ sơn.

Đến lúc này Hiểu Nghê vẫn chưa xuất hiện, hơn phân nửa đã bị chặn đường, rất có thể đây là kế hoạch của vị Chu chân truyền kia!

Viện quân không xuất hiện như trong dự đoán, bây giờ hắn chỉ có thể đối mặt với nguy cơ một mình.

Đang nghĩ ngợi, sau lưng truyền đến giọng nói: "Bùi Lăng, ngươi không chạy được! Trận pháp đã được khởi động từ lúc ngươi bước vào trong phủ, ngươi không ra được!"

"Ta cho ngươi thời gian mười tức, nếu không ra, ta sẽ giết sạch người thân cùng huyết mạch với ngươi!"

Ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết của một vị gia lão.

Nhưng tốc độ bỏ chạy của Bùi Lăng không có chút biến hóa nào, người thân cùng huyết mạch? Có lẽ đối phương có sự hiểu lầm gì đó với cụm từ "người thân cùng huyết mạch" này.

"Bùi Hồng Niên, mục tiêu của bọn họ là ta, ngươi và ta tách ra trốn! Ta đi Nguyên Mỗ sơn, ngươi trốn về phía Trọng Minh tông, nếu gặp Hiểu Nghê hoặc Vụ Liễu, lập tức nói cho các nàng biết tung tích của ta, ngươi và ta đều không được có việc gì!" Bùi Lăng lập tức nói với Bùi Hồng Niên.

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Bùi Hồng Niên kịp phản ứng đã xảy ra chuyện gì, cả người hắn ta đều đang run rẩy, nghe Bùi Lăng nói vậy cứ như tìm được chỗ dựa đáng tin, vội vàng không ngừng gật đầu: "Được, được..."

Bùi Lăng dùng một tay ném Bùi Hồng Niên về một phương hướng, bản thân tiếp tục chạy trốn về phía Nguyên Mỗ sơn.

Sau khi rơi xuống đất, trong lòng Bùi Hồng Niên bối rối lại không dám dừng bước một chút nào, vội vàng bỏ chạy về phía hậu viện Bùi phủ...

Sau khi đưa Bùi Hồng Niên đi, Bùi Lăng lập tức truyền âm hỏi Ngọc Tuyết Chiếu: "Ngươi có thể cảm ứng được xung quanh còn có tu sĩ khác không?"

"Chỉ mười người kia!" Ngọc Tuyết Chiếu trả lời rất chắc chắn, "Trừ khi tu vi cao hơn ta một đại cảnh giới, nếu không trốn không thoát cảm giác của ta."

Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu thật sự có Kết Đan kỳ ra tay, vừa rồi đã trực tiếp bắt được hắn, đâu cần dùng mười tên Trúc Cơ kia để kéo dài thời gian?

Hắn vừa chạy vừa nhanh chóng suy nghĩ: "Bảy tên Trúc Cơ tiền kỳ, ba tên Trúc Cơ trung kỳ..."

"Đối đầu chính diện, ta và Ngọc Tuyết Chiếu cộng lại cũng không phải đối thủ của bọn họ."

"Thế nhưng, chỉ cần chạy đến Nguyên Mỗ sơn lợi dụng ưu thế địa hình khiến bọn họ phân tán ra, phối hợp với huyễn thuật của Ngọc Tuyết Chiếu, sẽ có cơ hội đánh tan từng người trong số bọn họ!"

Còn chưa suy nghĩ xong, Bùi Lăng đã lao đến gần tường ngoài Bùi gia, vừa muốn xông ra ngoài phủ, phía trước đột nhiên dâng lên một tường khí màu gỉ sét!