Chương 831 - Yêu sủng cũng muốn ăn bám…

Cũng may hiện tại Bùi sư đệ đã trở về!

Lấy năng lực của Thiên Đạo Trúc Cơ, từ Kết Đan trở xuống, tất nhiên không ai có thể địch được!

"Tốt!" u Dương Tiêm Tinh lập tức đồng ý, tiếp theo đột nhiên thi lễ với Bùi Lăng, nghiêm túc nói: "Bùi sư đệ, lần này ta không được ngươi đồng ý đã mời Trịnh sư huynh về trong tông, ra mặt cho một mạch Kiêm Tang, về tình về lý việc này đều không thích hợp, cũng làm trái quy củ của một mạch Kiêm Tang, kính xin mạch chủ trách phạt!"

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, đây cũng không phải việc gì quá lớn với hắn, dù sao với mối quan hệ hiện tại của hắn và Lệ sư tỷ, muốn đưa Trịnh Kinh Sơn đi đào mỏ lúc nào cũng được.

Nghĩ đến đây, hắn chậm rãi mở miệng: "Không cần, lần này ngươi không làm gì sai, xét đến cùng ngươi cũng vì lợi ích của một mạch Kiêm Tang. Nói cho cùng, là ta không ở trong tông, không có người giải quyết chuyện này."

u Dương Tiêm Tinh lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Không có quy củ không thành quy tắc. Mạch chủ tin tưởng ta, giao đủ loại sự vụ trong một mạch Kiêm Tang cho ta, nhưng ta chưa thể bình tĩnh lại tự đưa ra quyết định."

"Hành động thế này, không phạt không thể quản lý kẻ dưới."

"Nếu mạch chủ nhớ tới tình cảm ngày xưa, không thể ra tay, vậy ta tự đến Giám Sát điện chịu tội."

Thấy thái độ của u Dương Tiêm Tinh kiên định như vậy, Bùi Lăng nhăn mày, suy nghĩ rồi gật đầu nói: "Tốt, vậy phạt ngươi một chưởng."

Nói xong, Bùi Lăng vừa giơ tay phải lên, một chưởng kình vô cùng mạnh mẽ đánh về phía u Dương Tiêm Tinh.

u Dương Tiêm Tinh không hề có ý tránh né, bị chưởng kình đánh trúng phần bụng ngay tại chỗ.

Ầm!!

Ngay sau đó, nàng bay ngược ra, đập mạnh vào trên vách đá trong động phủ.

Sau đó nhổ ra một ngụm máu tươi, cũng không kịp nói một chữ nào đã ngất đi ngay tại chỗ.

Vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh, một chưởng này của hắn chỉ dùng lực lượng lúc Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng hắn là Thiên Đạo Trúc Cơ, căn cơ hùng hậu.

Lực lượng một chưởng này không hề thua kém tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ bình thường trong tông môn.

Thậm chí trong số một vài tán tu Tạp Đan tiền kỳ, uy lực một chưởng cũng đến thế này mà thôi.

Tu vi của u Dương Tiêm Tinh chỉ là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, còn chưa tới cả Trúc Cơ hậu kỳ, bị hắn đánh một chưởng trọng thương hôn mê, tất nhiên là chuyện vô cùng bình thường.

Đương nhiên, đây cũng không phải Bùi Lăng cố ý muốn ra tay nặng như vậy, mà là ra tay quá nhẹ, với tính cách của u Dương Tiêm Tinh chắc chắn sẽ cho rằng hắn chỉ làm dáng một chút, không hợp quy củ.

Biết đâu đến lúc đó còn tiếp tục đi Hình đường chịu tội... Còn không bằng hắn trực tiếp thoải mái đánh một chưởng.

Hơn nữa, sau này đối phương làm việc cũng sẽ vì mạch chủ quá rộng rãi, đột nhiên thấy lo lắng quá nhiều, nhìn về lâu dài đều không có lợi với cả hai bên.

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lấy ra một viên đan dược chữa thương cực phẩm cho u Dương Tiêm Tinh ăn vào, thấy đối phương vẫn khó mà tỉnh lại, liền phân phó Tiểu Từ: "Sắp xếp cho u Dương sư tỷ một phòng khách."

Sau khi Tiểu Từ mang theo u Dương Tiêm Tinh rời đi, Vụ Liễu vẫn không nói chuyện đột nhiên nói: "Nếu Bùi công tử muốn luyện đan sư, bây giờ đám tiểu tỳ có thể giúp đỡ một chút, cướp Kim Tố Miên về."

Vụ Liễu có thể làm thay?

Vậy cũng khá được!

Bùi Lăng thầm nghĩ tự mình ra tay vừa phải chú ý che giấu thực lực, còn phải cẩn thận không thể đánh Kim Tố Đài bị thương quá nặng.

Nếu không, Kim Tố Miên không chịu phá giải đề kiểm tra Đan Tổ cho hắn thì làm sao bây giờ?

Thế là, Bùi Lăng lập tức nhẹ gật đầu, trước kia Vụ Liễu cô nương này bụng dạ ác độc, hơi một tí lại muốn lột da người, có khuynh hướng ngược sát nghiêm trọng, vừa nhìn đã biết là thị nữ âm phủ.

Nhưng từ khi hắn và Lệ sư tỷ xác định quan hệ, mới chợt phát hiện, thật ra Vụ Liễu cô nương này vẫn là một người rất khéo hiểu lòng người!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng gật đầu một cái: "Tốt! Vậy giao cho ngươi đi làm."

Nội môn.

Khô Lan tiểu viện.

Trong tĩnh thất, Trịnh Kinh Sơn một mình ngồi xếp bằng, trong lò toan nghê mạ vàng ở trước mặt có một nén nhang chầm chậm thiêu đốt ra mây khói. Trong mông lung, sắc mặt hắn ta lúc đỏ lúc trắng, trong giây lát há mồm phun ra một ngụm tụ huyết, mới chậm rãi thở ra một hơi, mở mắt ra.

Lần chữa thương này kết thúc, phế phủ bị Kim Tố Đài đánh bị thương đã khôi phục hơn phân nửa.

Hắn ta lại giật vạt áo ra, cởi băng vải cột trên lồng ngực xem xét, thấy vết thương chịu tác dụng của đan dược chữa thương đã mọc ra thịt mới, cuối cùng thương thế đã phục hồi như cũ.

Mặc dù thương thế khôi phục không tệ lắm, nhưng sắc mặt Trịnh Kinh Sơn rất khó coi.

Hắn ta đào mỏ lâu như vậy, khó khăn lắm mới về tông, kết quả vừa trở về đã bị đánh thảm như vậy!

Nói đến cũng là u Dương Tiêm Tinh không hiểu chuyện.

Lúc ấy, u Dương Tiêm Tinh vừa truyền tin cho hắn ta, cũng không nói đến việc cần hắn ta đi khiêu chiến Kim Tố Đài.

Chỉ nói một mạch Kiêm Tang rơi vào tình cảnh khó khăn, hỏi hắn ta vừa đột phá có nắm chắc hay không mà thôi.

Nhưng lúc ấy Trịnh Kinh Sơn đào mỏ suốt ngày, cuộc sống khổ không thể tả, mặc dù sau khi hắn ta đến chỗ đó là người đứng đầu, nhưng linh khí mỏng manh đến gần như khô kiệt, tu sĩ đều lác đác không có mấy, phần lớn đều là phàm nhân lao dịch.