Chương 367 - Mười tộc nâng khay, quỳ chúc tân huyết

Thế nhưng, chỉ nhìn những thủ đoạn phong tồn này, đã biết chắc chắn đều là vật cực kỳ trân quý.

Cuối cùng đã đến lượt tên nô bộc đi lên sau cùng.

Tên nô bộc này cũng là nữ nhân, nàng vừa xuất hiện đã khiến đôi mắt mọi người sáng ngời.

Hai con ngươi lại là màu vàng thuần túy, sau tai có một đám lông vũ màu vàng, mái tóc vàng óng rực rỡ dài đến tận eo, trên trán buộc một cái băng trán màu đỏ thắm, băng trán xuyên qua một mặt dây chuyền hình giọt nước, màu sắc đỏ thẫm gần như là màu đen, đặt vừa đúng ở mi tâm càng lộ rõ vẻ xinh đẹp, có thể nói là uyển chuyển yêu kiều!

Bùi Lăng cũng không biết chủng tộc này.

Lúc những tên nô bộc này đi lên, huyết khế lại truyền đến sự hoảng hốt và sợ hãi vô cùng mạnh mẽ, đây là cảm xúc của Ngọc Tuyết Chiếu.

Ngọc Tuyết Chiếu biết nhưng tên nô bộc Kết Đan kỳ này?

Trong lòng Bùi Lăng khẽ dao động, nhưng lúc này cũng không tiện hỏi rõ ràng, so sánh với lai lịch thân phận của nô tỳ tóc vàng này, hắn càng cảm thấy hứng thú với cái khay trong tay đối phương hơn.

Nô tỳ này xuất hiện cuối cùng, trong tay nâng một vài loại linh thực thuộc tính không đồng nhất lại khan hiếm, Thất Tâm Ma Anh Liên mà Trịnh Kinh Sơn muốn cũng ở trong đó!

Mười tên nô bộc dị tộc Kết Đan kỳ, đều biết vâng lời, dáng vẻ mềm mại như nô tỳ được huấn luyện nghiêm chỉnh.

Đợi sau khi bọn họ nối đuôi nhau xếp hàng ở bên cạnh, giám sát Điện Chủ vội ho một tiếng, nghiêm nghị nói: "Đệ tử Bùi Lăng Hòe m phong Nam Vực!"

Bùi Lăng vội nói: "Có đệ tử!"

Điện Chủ gật đầu, lại không để ý tới hắn mà xoay người, hành lễ về phía giữa không trung sau lưng: "Cung thỉnh chư tổ sư!"

Còn chưa nói hết câu, thủy tạ ở xung quanh đều cuốn rèm châu lên, ba vị chân truyền, Vực Chủ bốn vực và rất nhiều cao tầng mà Bùi Lăng không quen biết đều rời ghế đứng dậy, cùng khom lưng hành lễ: "Cung thỉnh chư tổ sư!"

Trong tiếng cung thỉnh này, vốn giữa không trung không có thứ gì, đột nhiên hiện ra một tòa cung điện vô cùng nguy nga vắng lặng!

Tòa đại điện này lạnh lẽo, vắng lặng, không biết sâu rộng, Bùi Lăng lại không xa lạ gì.

Đây là cung điện mà hắn từng thấy lúc nhập tông điểm Mệnh Hồn đăng!

Vào lúc này, đại điện vẫn giống như trước, giữa không trung trôi nổi vô số đế đèn, mỗi ngọn đèn trong đài đều đốt một đóa hỏa diễm huyết sắc, cao thấp đan xen vào nhau, chi chít khắp nơi!

Hỏa diễm huyết sắc có lớn có nhỏ, nhỏ như đậu xanh, lớn như mặt trời trên cao, dù với tu vi hiện tại của Bùi Lăng, vẫn không thể nhìn thẳng, càng không thể đánh giá thể tích của nó, chỉ liếc khóe mắt qua đã có thể cảm thấy rực cháy gần như muốn đốt mình thành tro tàn.

Trên đế đèn, trăm bộ chân dung hiện ra theo thứ tự, người trong bức họa sinh động như thật, dường như ngay sau đó sẽ bước ra khỏi bức họa.

Giữa bức họa và đế đèn có mười mấy bóng dáng như ẩn như hiện.

Bóng dáng của mười mấy bóng người này lay động, u quang quanh quẩn cả người, ngay cả hình dáng cũng khó phân biệt, chỉ có thể nhìn ra bọn họ đều đang ngồi, hoặc ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hoặc nghiêng người dựa vào giường mây, hoặc dựa vào bàn nhỏ, hoặc quỳ gối trong trướng... Khuôn mặt hoàn toàn biến mất trong bóng tối.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cảm giác rõ ràng ánh mắt của những người này đều đang tập trung vào trên người hắn.

Không có ác ý gì, thậm chí còn mang theo chút vui vẻ và sung sướng khi nhìn thấy tân huyết xuất sắc, nhưng vì tu vi chênh lệch quá xa, đây như một tảng đá lớn đè xuống Bùi Lăng, trong nháy mắt gần như không thở nổi!

Cũng may ngay sau đó, giám sát Điện Chủ đứng thẳng dậy, ống tay áo hơi lay động như cố tình hay vô ý, cảm giác áp lực không biết cách xa bao nhiêu này lập tức tan thành mây khói.

"Chư tổ sư ở trên!" Giám sát Điện Chủ nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói, "Đã định ra hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn năm nay! Toàn bộ quá trình thi đấu không có người quấy rối, không có người xen vào, không người khống chế... Kết quả thắng bại, sống chết đều là họa phúc của đám đệ tử."

"Nếu có người ngầm thiên vị, biết chuyện không báo, từ trên xuống dưới Giám Sát điện sẽ tự chịu hình phạt róc thịt, hồn bị Cửu Uyên cắn nuốt, suốt đời suốt kiếp, con đường vô vọng!"

Một lúc lâu sau không xảy ra chuyện gì, bầu không khí lại căng thẳng hơn chút.

Ngay lúc này, bóng người ngồi xếp bằng ở giữa chậm rãi nói một chữ: "Tốt."

Lúc này tất cả mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Giám sát Điện Chủ khẽ gật đầu, nghiêng người lớn tiếng nói: "Hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn Bùi Lăng!"

Bùi Lăng lại nói: "Có đệ tử!"

"Môn quy Thánh tông nghiêm khắc, sai tất phạt, công tất thưởng!" Giám sát Điện Chủ vung tay, "Ngươi sinh ra ở nơi hoang vắng, gia cảnh nghèo hèn, không tài nguyên, không danh sư, không được che chở lớn lên, lại lập chí lớn tâm hướng đại đạo, thuở nhỏ cần cù không ngừng tu luyện, chưa từng hối hận!"

"Chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bốn, nhập Thánh tông chưa tròn một năm, trải qua vòng đấu loại Hòe m phong, thắng cả ba trận chiến lấy được hạng nhất; trong tuyển chọn ở Nhược Tú phong, một đao trấn áp năm mươi bốn phong, trở thành hạng nhất!"

"Trong trận đấu Kính Trung Thiên, Luyện Khí tầng chín gặp Địa Đạo Trúc Cơ ngay trận đầu, lại cân sức ngang tài, lần đầu vinh quang."