Chương 938 - Bắt đầu tranh đạo

"Ngoài ra, ngày mai tổ chức đám tang, đến lúc đó cần trang điểm, thay đổi quần áo cho thi thể của ngươi."

"Nhưng Khốc Tang bà đã chết, trong thôn không có người thay thế, việc rửa mặt khóc tang này còn cần tiên cô tự giải quyết."

Kiều Từ Quang hơi do dự rồi đồng ý.

Thông qua đám tang hôm nay, nàng đã biết chỉ cần việc rửa mặt khóc tang không làm trái với quy tắc cố định, sẽ không xảy ra chuyện.

Đã vậy, giao cho bốn vị sư muội của mình là đủ.

...

Đảo mắt lại là một ngày trôi qua.

Tang thôn.

Từng nhà giăng đèn kết hoa, đèn lồng da người treo đầy trên đầu, nến thi dầu chiếu sáng trên cao, thi khí, oán khí, hận ý tràn ngập toàn bộ thôn xóm.

Nhưng sự vui mừng trong làng lại đậm hơn mấy phần.

Các thôn dân lại tụ tập ở đại trạch nhà trưởng thôn.

Trong tiếng sáo trúc, hài đồng chạy chơi đùa, đám người cùng nói chuyện, ngay lúc đang náo nhiệt, tám nữ tu quần áo nhẹ nhàng xinh đẹp cùng nhau đi tới.

Tám nữ tu này đều ăn mặc vô cùng quyến rũ, vạt áo băng rua bay múa, hoàn bội kêu đinh đang, lúc sóng mắt lưu chuyển, thấy rất nhiều thôn dân nam giới đều nhìn không chuyển mắt.

Chỉ là bọn họ vênh váo đắc ý, vẻ mặt kiêu căng không nhìn đám người lấy một cái, đi thẳng qua đám người vào chỗ ngồi bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh này, thôn trưởng đứng ở trong góc nhỏ khẽ gật đầu, tám người bên cạnh công tử đã tới, vậy là ổn.

Thế là, hắn ta xoay người đi ra phía sau.

Sau một lát, thôn trưởng xuất hiện bên ngoài căn phòng của nhi tử độc nhất, sau khi mở cửa thấy nhi tử mình không nhúc nhích đợi nguyên tại chỗ, hoàn toàn không có khí tức, chỉ là một cái xác không, vẻ mặt hắn ta bình thản không có chút bất ngờ và cực kỳ đau buồn nào.

Nói cho cùng, đây chỉ là một cái xác dùng để tranh đoạt mệnh cách mà thôi.

Không hề để ý đến nhi tử độc nhất của mình, thôn trưởng bước nhanh đến bên cạnh quan tài, vỗ tay vào thân quan tài, vẻ mặt không ngừng thay đổi.

Công tử đang ở trong bộ quan tài này!

Đám Chú nô bọn họ trông coi truyền thừa do "Chú" để lại, đời đời kiếp kiếp bị giam cầm ở phương thiên địa, dường như lúc nào cũng có gông xiềng nặng nề trói buộc.

Không giống với những ngu phu ngu phụ không biết gì hết ở Tử thôn, bọn họ chỉ biết trồng trọt sống qua ngày, sớm sinh tối chết, ngoại trừ ăn uống sinh hoạt thường ngày thì không có chút suy nghĩ nào.

Mặc dù Chú nô cũng là phàm nhân nhưng trong quá trình hầu hạ "Chú" dần chịu ảnh hưởng, có thọ nguyên lâu dài lại biết việc tu hành, đã trở nên lòng tham không đáy, hy vọng cũng có thể giống tu chân giả trong truyền thuyết, sống mãi không già, hái trăng bắt sao, sống đời tiêu dao?

Chỉ là thành cũng "Chú", bại cũng "Chú", bởi vì bọn họ lấy "Chú" có thể nhảy ra tầm mắt phàm tục của Thiên Ngoại đảo, thấy được một thiên địa hùng vĩ khác, nhưng cũng vì "Chú", bọn họ không những không thể rời khỏi nơi đây, hơn nữa phải trơ mắt nhìn quỷ vật trong thiên hạ điên cuồng lấy truyền thừa tuyệt đỉnh vào tay, lại không thể chạm vào.

Nhưng bây giờ, công tử đã tới, cuối cùng bọn họ đã có cơ hội thoát khỏi sự giam cầm của "Chú", làm chủ chính bản thân mình một lần!

Ổn định tâm trạng, thôn trưởng cực kỳ cẩn thận lấy ra mười hai cái đinh dài mấy thước.

Toàn thân những cái đinh này đen nhánh, mũi nhọn quanh quẩn một vòng vết máu như đã khô cạn, tản ra mùi hôi thối cực kỳ đậm đặc, trên cái đinh còn bọc một tầng sương mù thật mỏng, sương mù như sống không ngừng tụ lại tản đi.

Nhìn kỹ lại sẽ phát hiện những sương mù này rõ ràng là từng hồn phách nhỏ bé tạo thành, hồn phách vô cùng đau khổ lại không thể phát ra tiếng động gì, bọn họ điên cuồng giãy giụa, ngọ nguậy, thoạt nhìn là mây mù tự tản tự tụ, lưu chuyển vô định.

"Tang đô trấn mệnh." Thôn trưởng khẽ lẩm bẩm, hung hăng đóng cây đinh dài thứ nhất vào trên quan tài.

Đinh dài không chút trở ngại xuyên qua quan tài, cứ thế đâm thủng toàn bộ quan tài, mũi nhọn lộ ra một đoạn nhỏ từ một bên khác, vết máu trên đó dính máu mới, mùi hôi thối lại nhạt đi rất nhiều.

Thôn trưởng không hề do dự hoặc là không nỡ, lúc ánh mắt nhìn đến chút máu mới này, ngược lại lộ ra vẻ tham lam cực độ, ra tay càng thêm lưu loát: "Đỗ thành trấn mệnh."

"Tùng thành trấn mệnh."

"Chu thành trấn mệnh."

"Ngoạn thành trấn mệnh."

"Thụ thành trấn mệnh..."

Chẳng mấy chốc mười một cây đinh dài xuyên qua toàn bộ quan tài, máu tươi theo mũi nhọn trượt xuống từng chút một, lúc mùi máu tanh tươi mới tản ra, mùi hôi thối trên thân đinh gần như không còn.

Trong quan tài, toàn bộ thân thể nhi tử thôn trưởng bị mười một cây đinh dài đan xen đóng đinh vào đáy quan tài.

Bởi vì là cái xác không, hắn ta không có bất kỳ phản ứng gì.

Vào lúc này, thôn trưởng lấy ra một thanh cốt địch màu trắng xám, nhẹ nhàng đặt bờ môi lên, sau đó há mồm phun ra một đoàn hồn phong lạnh lẽo, ô ô ô, cốt địch lập tức bị thổi lên, phát ra tiếng động kỳ dị quỷ quái.

Tiếng sáo vừa lên, nhi tử thôn trưởng bên trong quan tài lập tức mở đôi mắt trắng bệch ra!

Nhưng ngay sau đó bởi vì kịch độc U Tịch Trấn Mệnh Đan, cả người hắn ta xụi lơ không thể động đậy chút nào.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển cũng mở hai mắt ra, sau đó đứng lên tại chỗ.