Chương 339 - Oán Nữ Sân Si Mê Hồn Vũ

Lư Huyền ở giữa, Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị một trái một phải đi tụt lại hai bước ở sau lưng.

Nhĩ Chu Không thay đổi sắc mặt, còn chưa kịp nhắc nhở Nguyễn Thốc Thốc, hơn mười đạo độc mâu đã đột nhiên xuất hiện bên cạnh Lư Huyền.

Ngay sau đó, tất cả độc mâu gào thét mà ra!

Hai người vội vàng tự mình thi triển độn pháp né tránh, sắc mặt Nguyễn Thốc Thốc trầm xuống, Lư Huyền này vừa ra tay, khí tức lộ ra ngoài, khí thế của độc mâu như sấm đình, đúng là khí thể chỉ Đạo Trúc Cơ mới có.

Nàng lập tức truyền âm cho Nhĩ Chu Không: "Ngươi quấn lấy hắn, ta lấy Oán Nữ Sân Si Mê Hồn Vũ lay động tâm trí hắn, ngươi lại nhân cơ hội ra tay! Lư Huyền cũng mới Trúc Cơ, dù là Địa Đạo Trúc Cơ chắc chắn chưa kịp tu luyện thuật pháp Trúc Cơ kỳ, sự chênh lệch giữa chúng ta và hắn cũng không lớn như tưởng tượng. Ngươi và ta liên thủ, đủ để chiến một trận!"

Nhĩ Chu Không thở phào, hắn ta chỉ sợ sau khi Nguyễn Thốc Thốc phát hiện Lư Huyền là Địa Đạo Trúc Cơ, đánh cũng không chịu đánh đã trực tiếp rút lui.

Dù sao bây giờ Nguyễn Thốc Thốc còn chưa tổn thất, toàn bộ tài sản của hắn ta đều ở trong tay Lư Huyền.

Lập tức gật đầu: "Được! Ngày nào còn Lư Huyền, ngươi và ta không chỉ không thể lấy được hạng nhất, thậm chí còn phải đề phòng bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, chỉ có giết hắn, chúng ta mới có cơ hội đạt được sự coi trọng của tông môn!"

Nhĩ Chu Không nói xong hét lớn một tiếng, vỗ một chưởng về phía Lư Huyền!

Cùng lúc đó, vẻ mặt Nguyễn Thốc Thốc thay đổi, từ trầm ổn nghiêm nghị chuyển thành u oán đau khổ.

Đôi mắt long lanh như khóc mà không phải khóc, như vui không phải vui, như giận không phải giận nhìn về phía Lư Huyền, muốn nói lại thôi, muốn nói còn dừng, dường như giữa hai người có vô số quá khứ sướng vui giận buồn, tơ tình lượn lờ, hỗn loạn không thể cắt đứt.

Gió nổi lên.

Cơn gió thổi bay một góc váy của nàng, Nguyễn Thốc Thốc theo đó điểm mũi chân một cái, tay áo tung bay, đạp gió mà múa giữa núi non xinh đẹp.

Lập tức, một cảm giác đau thương cực kỳ nồng đậm tràn ngập toàn trường.

Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị giật mình muốn nói gì đó, chợt cổ họng nghẹn lại không nhịn được si ngốc nhìn Nguyễn Thốc Thốc.

Lúc này bọn họ ngơ ngác không nhớ nổi mình là ai, cũng không nhớ ra được Nguyễn Thốc Thốc là ai, chỉ cảm thấy dường như mình đã làm việc vô cùng có lỗi với nữ hài tử nhẹ nhàng múa trước mắt.

Sự áy náy và hối hận to lớn lập tức thôn phệ tâm linh của bọn họ.

Vào lúc này, bọn họ không để ý tới núi non xung quanh, Lư Huyền và Nhĩ Chu Không cách đó không xa, trong mắt bọn họ chỉ có Nguyễn Thốc Thốc đang nhảy múa.

Nguyễn Thốc Thốc cau mày, dường như đang vần vò cõi lòng của bọn họ, khiến bọn họ đau lòng không thể thở nổi; thỉnh thoảng Nguyễn Thốc Thốc hơi cong khóe môi như có chút ý cười, bọn họ mới có thể thầm thở phào, chỉ cảm thấy chết ngay bây giờ cũng đáng.

Lúc này ở nơi đây, Nguyễn Thốc Thốc là trời của bọn họ, là tâm thần của bọn họ, không hỏi sinh tử, không hỏi tất cả, bọn họ chỉ muốn mặc cho nàng xử trí.

Lư Huyền nhìn Nhĩ Chu Không vỗ chưởng kình xuống, vẻ mặt bình tĩnh, Mạn Đồ La năm màu trong tay hơi chập chờn, trước mặt đột ngột sinh ra độc thuẫn nghênh đón một chưởng này.

"Phanh."

Chưởng kình đập mạnh vào độc thuẫn, độc thuẫn hơi rung nhẹ rồi tiếp tục bảo vệ Lư Huyền.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn ta đột nhiên vô thức nhìn về phía Nguyễn Thốc Thốc, trong chốc lát lại khó nhìn sang chỗ khác, chỉ cảm thấy đây là trân bảo mà đời này mình cực kỳ yêu quý, lại vì đủ loại nguyên nhân mất đi rồi tìm lại.

Dường như là thanh mai trúc mã tuổi nhỏ vô tư, thời niên thiếu ngây thơ đứng dưới hoa đẹp trăng sáng tự định chung thân, sau này người thiếu niên đi xa quê tìm kiếm công danh phú quý, để lại một mình thanh mai ở cố hương, cô đơn làm bạn với ánh đèn, chìm trong vắng lặng, bông hoa ánh trăng thời niên thiếu lẳng lặng trôi qua.

Nhiều năm sau gặp lại, chỉ có ngàn dòng lệ rơi.

Là hắn ta có lỗi với nàng...

Chỉ là ngay sau đó, ánh mắt Lư Huyền cháy bỏng, trong nháy mắt đã thoát khỏi sự mê hoặc của Oán Nữ Sân Si Mê Hồn Vũ, cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi đã Trúc Cơ, nhưng mị hoặc chi thuật vẫn là cấp độ Luyện Khí, vẫn chưa đủ trình độ dùng để đối phó ta!"

Nhân lúc hắn ta mất tập trung, Nhĩ Chu Không nhanh chóng vây quanh độc thuẫn, lại vỗ một chưởng về phía Lư Huyền!

Lư Huyền cũng không quay đầu lại, hai tay bấm một đạo pháp quyết, Nhĩ Chu Không đột nhiên phun ra một ngụm máu xanh, khí tức nhanh chóng suy sụp, lập tức rơi xuống từ giữa không trung, hắn ta đã trúng độc!

Nhĩ Chu Không khẽ giật mình: Mình trúng độc lúc nào?!

"Bất ngờ lắm à?" Lư Huyền hơi cười lạnh, nghiêng đầu liếc nhìn hắn ta một cái, mỉm cười nói, "Ta đã dám lấy một địch hai, sao có thể không chuẩn bị?"

Thì ra là thế!

Nhĩ Chu Không lập tức hiểu rõ mình đã trúng kế, vừa rồi hắn ta bị Lư Huyền đánh bại, đã bị âm thầm hạ độc. Chỉ là thủ đoạn hạ độc của Lư Huyền rất cao minh, khiến độc tính tiềm ẩn trong cơ thể hắn ta không phát tác.

Đến mức Nhĩ Chu Không căn bản không phát hiện.