Chương 139 - Gian thương (2)

Lại cẩn thận kiểm tra một lượt, lần tu luyện này khiến trong lỗ chân lông bài tiết ra rất nhiều dị vật...

Trong lòng Bùi Lăng rung động, một lò này chỉ ra hai viên Thối Cốt Đan, dược hiệu của một viên lại còn mạnh hơn dược hiệu của mười mấy viên Thối Cốt Đan thượng phẩm.

Khó trách lần này hệ thống chỉ sử dụng một viên cho hắn.

Nếu như lúc trước, có bao nhiêu dùng bấy nhiêu, chỉ sợ thân thể hắn căn bản chịu không nổi!

Một lần tu luyện này, hắn vừa đột phá tu vi đã tinh tiến một mảng lớn.

Mặc dù còn có một đoạn đường không ngắn nữa mới đột phá Luyện Khí tầng bảy, nhưng cũng khiến tinh thần Bùi Lăng phấn chấn, hơi thu thập một chút, liền tiếp tục mở lò luyện đan.

Trong chớp mắt một ngày một đêm đã trôi qua.

Lúc trời tờ mờ sáng, Bùi Lăng ngã ngồi trên mặt đất hơi thở dốc, sắc mặt lại rất vui vẻ.

Ở trước mặt hắn có bày hai cái bình sứ, đựng mười viên Thối Cốt Đan.

Trong đó một bình là dự định đưa cho Trịnh Kinh Sơn bán ra, một bình khác là định giữ lại cho mình sử dụng.

Nếu sử dụng hết toàn bộ mười viên Thối Cốt Đan này, chắc chắn tu vi của mình sẽ tiến nhanh.

Tính toán như thế, Luyện Khí tầng bảy nằm trong tầm tay.

Hệ thống tu luyện thật sự là Thần khí!

Ngoại trừ khá phí mệnh ra, quả thực không có bất kỳ khuyết điểm gì.

Bùi Lăng lặng lẽ cho hệ thống một like ở trong lòng, sau đó thuần thục đưa ra một đánh giá kém một sao.

Hắn cất một bình đan dược vào trong ngực, đang định nghỉ ngơi một chút, bên ngoài lại truyền đến tiếng bẩm báo của khôi lỗi tùy tùng, nói Trịnh Kinh Sơn đã trở về.

"Sư huynh." Bùi Lăng nghe vậy, vội vàng đi ra ngoài, "Ngươi trở về rồi?"

Trịnh Kinh Sơn mỏi mệt, vừa ngồi xuống đã cầm linh trà do tùy tùng đưa lên hung hăng uống một hớp lớn, mới nói: "Bùi sư đệ, may mắn không làm nhục mệnh, ta đã bàn bạc tốt nguồn tiêu thụ và giá cả với Khâu trưởng lão."

Hóa ra, sở dĩ hôm qua vị sư huynh này đi ra ngoài, là vì tìm người mua Thối Cốt Đan thượng phẩm?

Bùi Lăng vội nói vất vả, lại hỏi kết quả như thế nào?

"Khâu trưởng lão là một trong nội môn trưởng lão Chấp Sự đường." Trịnh Kinh Sơn mỉm cười, vẻ mặt khá tốt, "Bàn về chiến lực, cũng được coi là số một trong số nội môn trưởng lão. Chỉ là gia tộc của vị trưởng lão này ít người, dưới gối hắn càng là nhất mạch đơn truyền. Hơn nữa tư chất hai đời tử tôn đều rất bình thường, đã sớm chết già."

"Bây giờ nuôi ở bên cạnh, chỉ còn sót lại tằng tôn Khâu Tung, năm nay gần sáu tuổi, đây là lúc đang cần rất nhiều Thối Cốt Đan thượng giai để rèn luyện căn cơ."

Nói đến chỗ này, hắn ta dừng một chút, mới tiếp tục, "Ta đã bàn bạc xong với hắn, bảy mươi viên linh thạch hạ phẩm một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm, có bao nhiêu lấy bấy nhiêu."

"Bảy mươi viên linh thạch hạ phẩm?" Bùi Lăng khẽ giật mình, "Trước đó ta bán cho Bách Bảo lâu, bọn họ chỉ trả năm mươi lăm viên linh thạch hạ phẩm?"

Trịnh Kinh Sơn không hề thấy ngạc nhiên với điều này, cười ha ha nói: "Kia là giá cả thu vào của Bách Bảo lâu, tất nhiên rẻ hơn. Bọn họ bán ra ngoài, một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm, chắc chắn sẽ không thấp hơn một trăm viên linh thạch hạ phẩm! Ta bán cho Khâu trưởng lão bảy mươi viên linh thạch hạ phẩm, đã là nể mặt hắn."

Cũng đúng, tạo mối quan hệ với nội môn trưởng lão, tóm lại không có chỗ xấu.

Bùi Lăng đang nghĩ như vậy, lại nghe Trịnh Kinh Sơn nói thêm, "Dù sao sư đệ ngươi đã bán một nhóm Thối Cốt Đan thượng phẩm cho Bách Bảo lâu. Nếu bây giờ chúng ta bán giá quá cao, biết đâu Khâu trưởng lão thà rằng đi mua của Bách Bảo lâu, nơi đó có chiết khấu nhất định cho nội môn trưởng lão. Chờ bộ phận Thối Cốt Đan này bị bán hết, chúng ta lại cố tình nâng giá, đến lúc đó là một trăm hai mươi viên linh thạch hạ phẩm một viên."

Một trăm hai mươi viên linh thạch hạ phẩm?

Đây mẹ nó không phải cướp sao!

Không đúng, với hiệu suất luyện đan của mình, chưa chắc đã cướp được nhanh như vậy!

Còn cần loại tu sĩ ngu ngốc lắm tiền gì mới mua được thứ này?

"Kia Khâu trưởng lão chịu đồng ý sao?" Bùi Lăng thấp thỏm hỏi.

Trịnh Kinh Sơn cười khẩy, nói: "Hắn không đồng ý cũng phải đồng ý! Hắn chỉ có một tằng tôn, không đập linh thạch cho Khâu Tung, còn có thể đập cho ai? Hơn nữa trong tông môn cũng có những luyện đan sư khác có thể luyện Thối Cốt Đan thượng phẩm, vấn đề là điều này sẽ trì hoãn thời gian bọn họ luyện chế đan dược cao giai."

"Khâu trưởng lão cũng là có nhân mạch, nhưng giá cả cũng không thấp, còn phải thiếu nợ ân tình."

"Cho nên một trăm hai mươi viên linh thạch hạ phẩm, còn là hắn được lợi."

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng vui vẻ, âm thầm đi tìm Trịnh Kinh Sơn hợp tác đúng là không sai.

Hắn trầm ngâm, hỏi: "Trịnh sư huynh, vậy linh thạch này... Phải chia thế nào?"

"Ta muốn bảy phần." Trịnh Kinh Sơn không chút chậm trễ nói, "Ta chuẩn bị vật liệu cho ngươi, ngươi chỉ cần phụ trách luyện đan, hơn nữa trong phần lợi nhuận này, ta còn phải nộp lên ít nhất một nửa cho Lệ sư tỷ, cho nên nhất định phải bảy phần, không thể ít hơn nữa..."

"Không có vấn đề!" Bùi Lăng không hề cân nhắc đã một lời đáp ứng.

Dù sao hắn tìm Trịnh Kinh Sơn, mục đích hàng đầu không phải vì kiếm linh thạch, mà là vì tìm chỗ dựa.