Chương 730 - Lò luyện đan thất phẩm (1)

Theo như Thạch Vạn Lý đã nói, hiện tại quận thành không chỉ cho vào không cho ra, hơn nữa đội tuần tra còn gia tăng cường độ tuần tra, tùy thời tùy chỗ kiểm tra bất kỳ kẻ nào trong thành!

Cũng chỉ có khu vực động phủ của Bùi Lăng là chỗ ở luyện đan sư đến thi quận, đội tuần tra mới không dám tùy tiện làm phiền.

Ở nơi khác đã sớm ba bước một tốp năm bước một trạm, ngày đêm đều có tu sĩ đi qua đi lại!

Cho dù hắn có

【

Huyết Vô Diện

】

, chỉ sợ cũng rất khó ra khỏi thành.

Đúng rồi!

Khang Thừa Chí và Tạ Sưởng bị giết, không phải do Chu Diệu Ly làm ra chứ?

Điều này... Hình như chỉ có khả năng này!

Bùi Lăng sầm mặt lại, rất tốt, tất cả chuyện rắc rối đều tìm đến chỗ hắn rồi!

Nửa canh giờ nhanh chóng trôi qua, Bùi Lăng làm theo ước hẹn, bắt đầu dùng hệ thống uỷ thác: "Hệ thống, ta muốn luyện đan, một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Bồi Nguyên Đan

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vừa vang lên, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến một việc!

Không được!

Chu Diệu Ly đến Bách Công nha tham gia tuyển chọn, Bách Công nha lại cách động phủ của hắn không xa.

Một khi sử dụng hệ thống uỷ thác, chắc chắn hệ thống sẽ điều khiển hắn đến cướp đoạt lò luyện đan lục phẩm của Chu Diệu Ly!

Xảy ra chuyện gì vậy?!

Sao hắn lại quên mất chuyện quan trọng như vậy?

Chờ chút!

Là tác dụng phụ của "Pháp"!

Bởi vì vừa nãy Chu Diệu Ly xâm nhập, hắn đã sử dụng

【

Vĩnh Chú thần thông

】

, lần này sử dụng "Pháp" cũng giống với lần trước, lại phát động tác dụng phụ.

Hơn nữa, rõ ràng tác dụng phụ của "Pháp" lần này lớn hơn lần trước!

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng vô cùng lo lắng, tiếng của hệ thống tiếp tục vang lên trong đầu hắn: "Leng keng! Hệ thống bắt đầu luyện chế Bồi Nguyên Đan cho ngài..."

Ngay sau đó, hắn thấy mình bắt đầu lấy ra dược liệu, khai lò luyện đan như bình thường.

Thật bất ngờ, hiếm khi nào hệ thống đáng tin một lần!

Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, dựa theo sự hiểu biết của hắn với hệ thống, phạm vi kiểm tra của hệ thống bị hạn chế.

Nhưng Bách Công nha ở ngay bên cạnh, chắc chắn nằm trong phạm vi "tặng miễn phí" của hệ thống.

Hiện tại hệ thống không tặng lò luyện đan của Chu Diệu Ly cho hắn, chỉ có hai khả năng: Đầu tiên là Chu Diệu Ly tạm thời đổi một cái lò luyện đan không bằng mình; thứ hai là tu vi của hắn còn ở Trúc Cơ kỳ, không dùng đến lò luyện đan phẩm chất cao như lục phẩm, cho nên hệ thống không tặng.

Mặc kệ là khả năng nào, chờ lần này Chu Diệu Ly thông qua tuyển chọn, chắc chắn hắn sẽ biết rõ ràng!

Sau ba nén hương, Bùi Lăng luyện chế xong ba lô Bồi Nguyên Đan cực phẩm, vừa đúng lúc độc đan sử dụng trước đó phát tác, cắt ngang hệ thống uỷ thác.

Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thu dọn động phủ một chút, sau khoảng nửa canh giờ, hắn cầm lấy Truyền m Phù của Chu Diệu Ly thôi động.

Chẳng mấy chốc, bên trong Truyền m Phù lại vang lên giọng nói của Chu Diệu Ly: "Bùi sư đệ, lần này ngươi làm không tệ, ta đã thành công thông qua tuyển chọn."

Bùi Lăng không rảnh quan tâm lời khen ngợi của đối phương, nhanh chóng hỏi: "Chu sư tỷ, vừa rồi ngươi dùng lò luyện đan gì để luyện đan ở Bách Công nha? Có phải lò luyện đan lục phẩm lấy ra trong động phủ của ta vào trước đó không?"

"Đương nhiên là lò luyện đan lục phẩm kia!" Chu Diệu Ly lập tức nói.

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức có thể xác định, hệ thống sẽ không tặng lò luyện đan lục phẩm.

Ít nhất với tu vi hiện tại của hắn, không cần lo lắng việc hệ thống sẽ khống chế hắn đi cướp lò luyện đan lục phẩm.

"Ta hiểu được." Bùi Lăng nói xong, trực tiếp cắt ngang cuộc trò chuyện.

Sau đó hắn suy nghĩ, mặc dù mình đã quyết định từ bỏ thi quận nhanh chóng rời đi, nhưng với tình huống hiện tại ở Mi Dương thành, chỉ sợ khó mà rời đi trong thời gian ngắn.

Nếu trong thời gian này, Chu Diệu Ly lại muốn hắn luyện đan, vừa hay bên cạnh lại xuất hiện lò luyện đan thất phẩm thì làm sao bây giờ?

Đó là tai hoạ ngầm rất lớn!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cau mày.

Trên thực tế, hắn nên sớm nghĩ đến vấn đề này khi mới tới quận thành!

Nhưng vì "Pháp" ảnh hưởng, lại vẫn bị hắn bỏ qua.

Nhân lúc bây giờ chú ý tới, hắn nhất định phải lập tức giải quyết vấn đề này!

Thế là, Bùi Lăng lấy ra Truyền m Phù của Thạch Vạn Lý, sau khi thôi động lập tức nói: "Thạch lâu chủ, ta muốn một lò luyện đan thất phẩm tốt một chút, có thể dùng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan để trao đổi!"

"Lò luyện đan thất phẩm?" Thạch Vạn Lý ngẩn người, chợt nói, "Không thành vấn đề!"

Trên thực tế, từ lúc hai người vừa đến Mi Dương thành, Thạch Vạn Lý đã chuẩn bị sẵn sẽ vơ vét lò luyện đan tốt hơn cho vị Vương Cao đại sư này.

Dù sao lò luyện đan trong tay vị đại sư này là tạm sử dụng ở Cừ thành.

Nhưng Vương đại sư vẫn không nhắc đến chuyện này, cân nhắc đến đối phương chọn thời điểm gần hết giờ để khai lò ở trong vòng tuyển chọn, rất có thể là khoe khoang luyện đan thuật vô cùng tinh diệu không quan tâm lò luyện đan bình thường.