Chương 776 - Địa Hỏa cốc (2)

Ánh mắt Tuyệt Tâm Tử lấp lóe, suy nghĩ cách đối phó tiếp theo: "Hiện tại, đi giải quyết hạng nhất trong đại điển luận đan này trước đã!"

"Không, hạng nhất chắc là Bùi sư đệ."

"Mặc dù hắn là đồng đạo, nhưng cũng không phải không thể giết!"

"Ừm, lần này buông tha cho hắn coi như khen thưởng đi."

"Về sau đến tiên giới, không cần ban thưởng cho hắn nữa."

"Dù sao đủ loại chỗ tốt ở tiên giới không quan trọng với ta, nhưng lại quá long trọng với hắn. Nếu không đủ phúc phận, chỉ sợ sẽ giảm thọ. Đây cũng vì tốt cho hắn."

"Ta đi giải quyết hạng hai!"

"Đúng, đi giết Chung Quỳ Hi kia!"

Nghĩ đến đây, nàng lạnh lùng nói: "Ta không sao, ngươi có thể đi tìm Bùi... Có thể đi tìm Vương Cao."

Nghe vậy, Dược Triêu Nhan vừa cẩn thận kiểm tra tình huống của nữ tu nhân loại trước mặt, thấy nàng thật sự đã đã khôi phục hoàn toàn, lúc này mới yên tâm nhẹ gật đầu.

Thế nhưng...

Vì sao bên cạnh đối phương không có phân thân bản thể khác đi theo?

Trong lòng Dược Triêu Nhan thấy hơi nghi ngờ, nhưng bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, nhiệm vụ của nàng là phụ trách kiểm tra Vương Cao, hiện tại Vương Cao đã đi xa, nàng phải đuổi theo mới được.

Thế là, Dược Triêu Nhan lập tức nói: "Vậy ta đi tìm Vương Cao, ngươi tự cẩn thận."

Tuyệt Tâm Tử khẽ nói: "Ngươi không cần quan tâm việc của bản tôn, làm tốt việc của ngươi đi

Dược Triêu Nhan cũng không nghĩ nhiều, chỉ còn một đôi cánh bay về phương xa...

...

Trong sơn cốc hẹp dài hiện ra màu đỏ sậm đặc biệt sau khi vết máu khô cạn.

Sơn cốc này chiếm diện tích không nhỏ, lại không có một ngọn cỏ nào.

Cho dù là trong kẽ hở, ngay cả mấy loại như cỏ xỉ rêu, địa y cũng không thể sinh tồn.

Toàn bộ mặt đất trong cốc nứt nẻ thành vô số khe hở có to có nhỏ.

Trong cái khe, đủ loại địa hỏa bốc lên cuồn cuộn, tuỳ tiện thiêu đốt.

Ngay ở cửa vào sơn cốc, một khối bia đá tàn tạ đứng thẳng, trên tấm bia dùng kiểu vân triện thô kệch tùy ý khắc ba chữ: "Địa Hỏa cốc."

Vào lúc này, trong cốc không có một ai.

Nhưng chẳng mấy chốc một bóng người bay lượn đến từ nơi xa, vai gánh lò luyện đan, bước chân nhanh nhẹn.

Bùi Lăng không hề do dự, lúc đi ngang qua bia đá còn không liếc mắt lấy một cái, đi thẳng vào trong cốc!

Trong Địa Hỏa cốc, càng đi vào trung tâm, phẩm cấp địa hỏa càng cao!

Đến vị trí chính giữa, một đám hỏa diễm màu vàng nhạt yên tĩnh thiêu đốt, mặc dù nó chỉ lớn khoảng ngón cái nhưng lại cho người ta một cảm giác mặt trời treo cao, bá đạo nóng bỏng không gì không thiêu đốt.

Ngoại trừ hỏa diễm màu vàng nhạt, mấy chục địa hỏa đủ loại cũng tản ra uy năng khiến người ta sợ hãi.

Cũng may hệ thống tặng địa hỏa thất phẩm, nằm ngay chỗ sau khi vào thung lũng không xa.

Trong một cái khe rộng khoảng vài thước, cao vài trượng, một ngọn lửa màu trắng bệch nhẹ nhàng nhảy nhót như vũ cơ.

Thân thể Bùi Lăng đi đến bên cạnh cái khe này, chợt đặt lò luyện đan xuống, mở nắp lò ra.

Lúc này, Dược Tiên Nữ vẫn chưa tỉnh lại, nàng không cảm nhận được bất kỳ ác niệm và địch ý gì, cho nên vẫn ngủ say.

Ngay sau đó, hệ thống thao túng Bùi Lăng đưa tay nắm sợi tóc màu bạc của Dược Tiên Nữ, dùng sức kéo một cái!

Sợi tóc lù lù bất động, lại không thể giật xuống.

Sau đó, hệ thống lại thử lần thứ hai, lần thứ ba...

Sau liên tục vài chục lần, Dược Tiên Nữ vẫn nhắm chặt hai mắt, nhưng hàng lông mày kẻ đen thanh tú hơi nhíu lại, trong miệng nhẹ nhàng "ừ" một tiếng.

Bùi Lăng hãi hùng khiếp vía, vô cùng hoảng sợ.

Cũng may, Dược Tiên Nữ chỉ đổi tư thế, sau đó tiếp tục ngủ say, đúng vào lúc này sợi tóc liên tục bị lôi kéo kia đột nhiên "ba" một tiếng tự đứt ra.

Hệ thống lấy được một sợi tóc Dược Tiên Nữ, lập tức nuốt nó vào trong bụng.

Trong nháy mắt, Bùi Lăng cảm thấy một luồng dược lực tinh thuần hùng hậu tràn vào thân thể của mình, gần như muốn khiến cả người hắn no đến nổ tung!

Ngay sau đó, hệ thống khống chế hắn khẽ vươn tay, lập tức hút một đoàn địa hỏa thất phẩm từ trong cái khe trước người đến.

"Leng keng! Hoàn thành tặng địa hỏa thất phẩm, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Theo tiếng nhắc nhở máy móc vang lên, địa hỏa thất phẩm rơi vào trong tay Bùi Lăng, chân nguyên của hắn lập tức điên cuồng thiêu đốt.

Tu vi Trúc Cơ kỳ căn bản không khống chế được linh hỏa thất phẩm!

Thấy chân nguyên của mình tiêu hao dữ dội, chẳng mấy chốc địa hỏa sẽ thiêu đốt cả người hắn, trong lòng Bùi Lăng căng thẳng, đúng vào lúc này dược lực tràn trề trong cơ thể hắn cuồn cuộn trào ra, liên tục không ngừng chống đỡ địa hỏa thiêu đốt.

Sau khi duy trì được thế lửa của địa hỏa thất phẩm, hệ thống lập tức khống chế đoàn địa hỏa này, ném vào trong lò luyện đan, sau đó đậy kín nắp lò.

Sau đó, hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng kết động pháp quyết, bắt đầu luyện đan...

Một canh giờ sau.

Dược Tiên Nữ vẫn đang ngủ say trong Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô.

Địa hỏa thất phẩm vẫn không thể đốt cháy một sợi tóc nào của nàng, ngược lại hoàn cảnh ấm áp dễ chịu này khiến nàng ngủ càng ngon hơn.

Vào lúc này, dưới chân Bùi Lăng giẫm lên bộ pháp đặc biệt, không ngừng biến hóa pháp quyết, cách không điều khiển địa hỏa thất phẩm luyện Dược Tiên Nữ.

Nhưng tu vi quá của hắn thấp, hoàn toàn không cảm giác được sự tồn tại của Dược Tiên Nữ.