Chương 493 - Việc Ngưng Anh (2)

Lệ Liệp Nguyệt không chút do dự, mở miệng nói: "Gần đây còn cần chút thời gian xử lý một việc, chờ một tháng nữa ta sẽ tiến về tổ địa."

Nghe vậy, tu sĩ trung niên kia khẽ nhíu mày: "Không biết là chuyện gì lại phải trì hoãn lâu như vậy? Nếu không, ngươi nói cho ta biết, ta cho người đi giải quyết thay ngươi?"

Thấy Lệ Liệp Nguyệt khẽ lắc đầu, hiển nhiên không có ý để người khác làm thay, tu sĩ trung niên càng cau mày chặt hơn.

Sau khi suy tính một chút, hắn ta chậm rãi nói: "Nguyệt Nhi, ngươi sinh ra đã có thiên tư cực lớn, từ thuở nhỏ đã có chủ ý của mình. Nhưng việc Ngưng Anh vô cùng quan trọng, đừng coi thường thì tốt hơn."

"Dù sao việc này có liên quan đến tranh giành Thánh Nữ!"

"Tuy Chu Diệu Ly và Tô Chấn Hòa không bằng ngươi, nhưng bọn họ đều đi vào Kết Đan hậu kỳ."

"Dù trước đó không lâu, ngươi đánh Chu Diệu Ly trọng thương vì Bùi Lăng kia."

"Nhưng theo tin tức trong tộc nhận được, bởi vì hai đời này Tư Hồng thị đều không có đệ tử có thể lấy Thiên Đạo Trúc Cơ, để tránh rơi vào thế yếu, đã mở bí khố lấy thiên tài địa bảo mà Tư Hồng thị cất giấu nhiều năm, để nàng khôi phục thương thế."

"Nếu chúng ta đoán không sai, tiếp theo rất có thể bọn họ sẽ không tiếc trả giá thúc đẩy Chu Diệu Ly sớm ngày Ngưng Anh!"

Hắn ta trầm giọng nhắc nhở, "Mặc dù Chu Diệu Ly là huyết mạch Tư Hồng thị, nhưng vì đủ loại nguyên nhân nên đến nay chưa từng nhận tổ quy tông. Địa vị của nàng ở Tư Hồng thị, kém xa tử đệ đích hệ Tư Hồng thị. Mặc dù Tư Hồng thị tạm thời nâng đỡ nàng, chưa chắc sẽ yêu quý nàng như yêu quý huyết mạch đích hệ."

"Cho nên, vì để nàng vượt lên trước Ngưng Anh, biết đâu sẽ lấy ra những thủ đoạn không dùng với huyết mạch nhà mình!"

"Nếu bây giờ ngươi không có việc quan trọng, vẫn phải đặt việc Ngưng Anh lên hàng đầu!"

"Ngươi là đích nữ Cửu A Lệ thị ta, sinh ra đã định sẵn có địa vị bất phàm."

"Sau khi Ngưng Anh, vị trí Thánh Nữ đã dễ như trở bàn tay!"

"Đến lúc đó, lại đi giải quyết người và việc mà ngươi muốn giải quyết, chẳng lẽ không dễ như trở bàn tay sao?"

Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói: "Việc ta muốn giải quyết có liên quan đến đạo tâm của ta. So sánh ra, Ngưng Anh chỉ là con đường phải qua trong quãng đường tu hành dài dằng dặc, không quan trọng gì."

"Về phần Chu Diệu Ly, chỉ là bại tướng dưới tay, không đáng nhắc đến."

Tu sĩ trung niên kia nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, đạo tâm?

Đúng vậy, đối với tu sĩ, nhất là tu sĩ có kinh tài tuyệt diễm như Lệ Liệp Nguyệt, Nguyên Anh không phải điểm cuối cùng của đối phương.

Vì vậy đạo tâm mới là quan trọng nhất!

Một khi đạo tâm có tì vết, chưa nói đến sẽ ảnh hưởng con đường ngày sau, ngay cả cửa ải Ngưng Anh, cũng có thể khiến phẩm chất Nguyên Anh giảm xuống.

"Không biết có cần trong tộc giúp đỡ việc này không?" Trong lòng tu sĩ trung niên hơi trầm xuống, lập tức hỏi.

Đây là tử đệ đích hệ xuất sắc nhất trong thế hệ này của Lệ thị bọn họ, dù thế nào cũng không thể xảy ra chuyện!

Cũng may Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói: "Không phải việc lớn gì, không cần trong tộc xen vào, cho ta thời gian một tháng là đủ."

Thấy vẻ mặt nàng chắc chắn dường như đã nắm chắc, tu sĩ trung niên mới thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, hắn ta lại nói đến chuyện thứ hai trong chuyến này: "Trong tộc còn để ta hỏi ngươi, ngươi có tính toán gì với Bùi Lăng kia không?"

Sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh nhạt: "Ta muốn để hắn trở thành vị chân truyền thứ tư của Thánh tông."

Ba tộc nhân Lệ thị khẽ gật đầu, đều không có vẻ bất ngờ.

Trước đó vài ngày, Lệ Liệp Nguyệt tự mình trở về trong tộc mở ra bí khố, lấy ra không ít thiên tài địa bảo, nhất là chín quỷ phách phẩm chất cực tốt kia là của cải đặc biệt trong Cửu A Lệ thị.

Vốn tưởng nàng muốn tự mình tu luyện, gần đây lại biết nàng đã đưa toàn bộ những tài nguyên này cho Bùi Lăng, cung cấp cho hắn Thiên Đạo Trúc Cơ.

Lệ Liệp Nguyệt trả giá lớn như thế, tuyệt đối không chỉ đáp lễ vì đối phương dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, tất nhiên sẽ có nhiều sự sắp xếp hơn!

Trước khi ba người này đến đây vào ngày hôm nay, Cửu A Lệ thị đã tiến hành điều tra kỹ càng về Bùi Lăng, có hiểu biết đôi chút.

Hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, xuất thân hàn vi lại có thể đúc thành Thiên Đạo Đạo Cơ, có thể thấy đối phương thiên tư trác tuyệt, lại phúc duyên sâu dày.

Bây giờ, việc hắn lấy tu vi Luyện Khí kỳ tính kế hai đại chân truyền Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly, cũng đã mơ hồ truyền ra trong đám cao tầng Thánh tông.

Tâm tính như thế, thủ đoạn như thế, tư chất như thế... Dù không có mối quan hệ với Lệ Liệp Nguyệt, thật ra Lệ thị cũng đánh giá cao, có ý bồi dưỡng.

Chỉ là...

Ánh mắt tu sĩ trung niên lóe lên, lại khẽ lắc đầu: "Cửu A Lệ thị ta có địa vị cao thượng ở Thánh tông. Không nói đến đời này đã có thiên kiêu tuyệt thế như ngươi, ngay cả đám huynh đệ tỷ muội của ngươi cũng phải chịu ảm đạm phai mờ ở trước mặt ngươi, nhưng đưa ra bên ngoài thì có rất nhiều người được gọi là thiên kiêu đuổi theo không kịp."

"Mặc dù thêm một vị chân truyền, cũng có thể tranh giành chút lợi ích cho Lệ thị, nhưng chỉ là dệt hoa trên gấm, không ảnh hưởng đến việc lớn!"

"Sự báo đáp này quá ít."