Chương 714 - Kiếm không một khoản

Trong hội giao dịch lần trước, hắn ta lỡ tay gần như tặng không đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cho tiểu tử Vương Cao này, lúc ấy vô cùng đau lòng, thậm chí hai ngày liên tiếp cơm nước không vào, vô cùng buồn bực.

Thế nhưng, hiện tại đã hoàn toàn không coi ra gì.

Dù sao Đồ Hòa cũng hiểu rõ Khước Tử Nghịch Mệnh Đan khó luyện chế đến mức nào.

Dù Vương Cao này rất có thiên phú, đã là luyện đan sư ngũ phẩm, không có mấy chục năm nghiên cứu và tốn một lượng lớn tài liệu để luyện tập, căn bản không thể thành đan!

Hơn nữa, tiểu tử này không thiếu linh thạch, đan phương quý giá như thế, chỉ cần đầu óc của hắn ta không bị nước vào thì không thể giao dịch cho những người khác nữa!

Nói cách khác, mặc dù đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vì mình sai lầm, đã lưu lạc đến trong tay Vương Cao, lại không truyền đi nữa.

Dù sao Vương Cao này không tốn mấy chục năm cũng không thể luyện chế ra Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Điều này tương đương với việc mình được không năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, trong thời gian ngắn căn bản không có bất kỳ tổn thất nào!

Nghĩ đến đây, Đồ Hòa cầm linh trà trước mặt lên uống một ngụm, ung dung nghĩ đến: "Lần giao dịch này kết thúc, chắc chắn tiểu tử này sẽ tìm đến lão phu xin chỉ dạy những điểm không hiểu về Khước Tử Nghịch Mệnh Đan."

"Thuật luyện đan của hắn tạm được, cũng coi như tài năng có thể bồi dưỡng."

"Nhưng muốn lão phu chỉ điểm, nhất định phải nhập tịch triều ta, hơn nữa định cư ở Mi Dương thành!"

"Không, vậy còn chưa đủ!"

"Lão phu tốn tâm huyết mấy chục năm, vô số nhân lực vật lực, vô số nhân tình mới ngộ ra tâm đắc Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, ngay cả hai đệ tử dưới gối cũng chưa được quan sát, chưa từng truyền thụ, không thể để hắn tuỳ tiện đạt được!"

"Còn phải kèm theo mấy điều kiện."

"Để hắn giao nộp một phần mười tất cả đan dược cực phẩm luyện chế ra trong vòng mười năm cho kho thuốc quận thành..."

"Còn có..."

"Cùng..."

Trong mắt Đồ Hòa lóe sáng, trong lòng nhanh chóng phác thảo ra một phần khế ước bao gồm các mặt.

Đợi lát nữa, chỉ cần Vương Cao đi xin chỉ dạy, hắn ta sẽ để đối phương ký khế ước trước, lại nói cái khác!

Đúng vào lúc này, hắn thấy Vương Cao đứng ở trên đài cao, sau khi nhìn quanh một vòng cao giọng nói: "Tại hạ Vương Cao, hôm nay đến đây là vì cầu mua đan phương, dược liệu."

Nói xong, lập tức lấy ra một chiếc bình ngọc, "Đây là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan mà tại hạ tốn thời gian mười ngày luyện chế ra, đổi lấy hai mươi phần vật liệu dưới đây!"

Nói xong báo ra tám loại thiên tài địa bảo.

Đây đều là tài liệu chính của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, cũng là số dược liệu khó lấy vào tay nhất.

Trừ khi Bùi Lăng trở về Trọng Minh tông tìm Lệ sư tỷ, nếu không hắn khó có thể bổ sung trong thời gian ngắn.

Về phần các tài liệu phụ khác, trong túi trữ vật của hắn còn có một số tồn kho, ngược lại cũng không gấp.

Lúc đang nói chuyện, Bùi Lăng mở ra bình ngọc, trong nháy mắt đan hương nồng đậm càn quét toàn trường!

"Khước Tử Nghịch Mệnh Đan?!" Đám đan sư ngồi dưới đài ngửi được luồng đan hương rất đặc sắc này đều thay đổi sắc mặt!

"Xoạch."

Tay Đồ Hòa mất thăng bằng, chén trà trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Hắn ta hoàn toàn không để ý tới, con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhìn chằm chằm Vương Cao trên đài cao.

Trong chốc lát, cả sảnh đường im ắng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi!

Bùi Lăng dốc ngược bình ngọc, đổ đan dược ra cho đám người nhìn.

Toàn thân viên đan dược kia hiện ra màu đỏ thẫm, mặt ngoài có mấy đường vân màu xanh thẳm đặc biệt của Hàn Tủy Hỏa như xiềng xích quấn quanh trên đó. Chỉ là những đường vân màu xanh này không đủ rõ ràng, có lực nhưng chưa tới.

Nó lộng lẫy oánh nhuận, theo mùi thơm đan hương ngào ngạt ẩn chứa sinh cơ cường đại khó mà miêu tả được, như một loại sinh mệnh nào đó đang ngủ say, lại như sẽ rung động thức tỉnh bất cứ lúc nào.

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan thượng phẩm!

Dù hệ thống uỷ thác cũng chưa từng luyện chế ra đan dược Kết Đan kỳ cực phẩm.

Lúc này Bùi Lăng lấy ra, thật ra cũng không phải thật sự muốn bán nó ra ngoài.

Mà vì dường như chuyện Khang Thừa Chí mất tích mơ hồ liên quan đến hắn.

Mặc dù cho đến hiện tại chỉ có Thạch Vạn Lý và Tạ Sưởng hỏi thăm hắn về việc này, nhưng sao biết tiếp theo có những người khác tìm tới cửa hay không, liên tục thẩm tra đối chiếu chi tiết với hắn?

Bùi Lăng cũng không có nhiều thời gian rảnh rỗi để đối phó với những việc lặt vặt như vậy, cho nên hắn thể hiện ra viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vừa ra lò này ở trước mặt mọi người, tiện chứng minh với đám người, trong mười ngày này mình đang chuyên tâm luyện đan, không liên quan đến việc Khang Thừa Chí mất tích!

Nhìn đám người ngồi dưới đài đột nhiên yên lặng, Bùi Lăng cảm thấy gần đủ rồi, liền muốn thu đan dược lại.

Vào lúc này, cuối cùng Đồ Hòa đã lấy lại tinh thần, không đợi người khác mở miệng, lập tức nói: "Ta mua! Nhưng trước tiên ngươi phải đưa viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này cho ta kiểm tra một lượt!"

Bùi Lăng nghe vậy hơi ngạc nhiên, đan phương này do Đồ Hòa bán cho hắn, đối phương là luyện đan sư tứ phẩm, Thạch Vạn Lý cũng đã nói Khước Tử Nghịch Mệnh Đan là chiêu bài của Đồ Hòa, nói cách khác Đồ Hòa cần loại đan dược này cứ tự luyện chế là được.