Chương 102 - Bại lộ (2)

Hắn nhíu mày, trở tay cho một cái đánh giá kém một sao.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra một viên Thối Cốt Đan đặt ở trước người, chuẩn bị dùng cho việc tu luyện tiếp theo, thu sạch số Thối Cốt Đan còn lại vào trong một cái bình ngọc, đây là mấy thứ hắn muốn bán cho Bách Bảo lâu.

Làm xong những chuẩn bị này, Bùi Lăng chợt nói trong suy nghĩ: "Ta muốn tu luyện! Lựa chọn

【

Đoán Cốt quyết

】

, lựa chọn

【

trí năng thời gian dài

】

,

【

một khóa uỷ thác

】

."

Không có cách nào, hệ thống thiểu năng đã có BUG thế này, vốn Bùi Lăng còn muốn tích lũy chút linh thạch lại tu luyện, hiện tại chỉ có thể tu luyện trước, nếu không sẽ trì hoãn hiệu suất luyện đan.

"Leng keng!" Hệ thống lập tức bắt đầu vận chuyển, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài!"

Sau đó lại bắt đầu để Bùi Lăng im lặng thao tác!

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ không đủ linh lực, tiếp tục tu luyện sẽ tạo thành tổn thương cho kinh mạch..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Bồi Nguyên Đan..."

"Leng keng! Đã sử dụng Bồi Nguyên Đan cho ngài, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Hệ thống thao tác thân thể Bùi Lăng, đổ toàn bộ hơn phân nửa bình Bồi Nguyên Đan còn dư lại vào trong miệng.

Không lâu sau, hệ thống lại bắt đầu "leng keng" : "Kiểm tra ra cần đan dược Thối Cốt Đan để tu luyện..."

Hệ thống cầm đan dược trước mặt, "Leng keng! Kiểm tra ra Thối Cốt Đan..."

Hệ thống thao tác thân thể Bùi Lăng, đổ số Thối Cốt Đan mà Bùi Lăng chuẩn bị sẵn vào trong miệng, sau đó lại lấy ra bình Thối Cốt Đan mà hắn chuẩn bị bán cho Bách Bảo lâu, một mạch cũng đổ vào trong miệng, "Leng keng! Đã sử dụng Thối Cốt Đan cho ngài, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Bùi Lăng: "..."

Linh thạch của lão tử!

Hệ thống thờ ơ với cảm giác đau lòng của Bùi Lăng, dựa theo công pháp Đoán Cốt quyết, cẩn thận đánh vỡ nát xương cốt toàn thân, bài trừ tạp chất độc tố, rút ra linh khí ôn dưỡng ở xung quanh để cường hóa, gây dựng lại... Theo việc tu luyện lâu hơn, trong đan phòng dần tràn ngập mùi vị khác thường.

Bùi Lăng cũng vô thức đắm chìm vào một chút xíu khoái cảm mạnh lên.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng hệ thống dừng lại: "Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng đứng lên, hắn có thể cảm thấy rõ ràng linh lực trong cơ thể mình đã trở nên mạnh hơn, chỉ sợ khoảng cách đến Luyện Khí tầng năm đã không xa, nhưng bây giờ hắn không vui vẻ nổi, cái hệ thống thiểu năng này!

Vậy mà mỗi lần đều có thể dùng sạch đan dược của hắn không còn một viên.

May mắn hắn phát hiện ra sớm.

Nếu không phải hắn đã thu lại tất cả linh thạch và dược tài để luyện chế ra, lại lựa chọn tu luyện, chẳng phải một lần uỷ thác sẽ táng gia bại sản?

Bùi Lăng nghĩ như vậy, quyết đoán cho hệ thống một cái đánh giá kém một sao, nhìn xem còn có chút thời gian, hắn nói ở trong suy nghĩ, "Hệ thống, ta muốn luyện đan, lựa chọn

【

luyện đan thuật Thối Cốt Đan

】

, một khóa uỷ thác."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Sau khi tu vi tăng lên, quả nhiên lập tức có hiệu quả, lần này hệ thống một hơi luyện ba lô đan dược, lúc luyện chế lò thứ tư, mới thất bại vì linh lực không đủ.

"Hệ thống thiểu năng..." Sau khi khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng im lặng thu thập tàn cuộc, "Ngươi mẹ nó không thể dừng lại trước khi linh lực không đủ sao? Nhất định phải luyện hỏng một lò vật liệu mới được?"

Lại trở tay cho hệ thống một cái đánh giá kém một sao, cẩn thận thu lại ba lô Thối Cốt Đan thượng phẩm, Bùi Lăng ra cửa, kết quả vừa đến cửa đan phòng đã bị ngăn lại, nói hắn quá mấy canh giờ, phải thêm tiền.

Bùi Lăng: "..."

Sau khi giao thêm mấy chục linh thạch, hắn thuê một đóa m Thi Vân trước, tùy tiện tìm một ngọn núi xa lạ, đến phiên chợ mua một ít vật phẩm dịch dung, tìm nơi hẻo lánh cải trang thay quần áo, lại cố gắng điều chỉnh giọng nói, sau khi lượn qua mấy sơn phong, mới trở lại Hòe m phong.

Mục đích Bùi Lăng đến Hòe m phong chủ yếu là tìm Bùi Hồng Niên, nói đúng ra là thông qua Bùi Hồng Niên phán đoán trình độ ngụy trang của mình.

Sự thật chứng minh, hắn lắc lư trước mặt Bùi Hồng Niên một hồi lâu, đối phương căn bản không nhận ra tên tộc đệ là mình.

Bùi Lăng yên tâm, sau khi lại trằn trọc qua mấy sơn phong, tìm Bách Bảo lâu ở một sơn phong xa lạ để bán đan dược.

Không biết tòa sơn phong này tên là gì, giám định sư trong Bách Bảo lâu là một nam tử trung niên trông hơn bốn mươi tuổi, trầm mặc ít nói, vẻ mặt hơi hung ác nham hiểm.

Hắn ta giám định xong đan dược, cũng không hỏi gì hết, chỉ nhìn chằm chằm Bùi Lăng, trực tiếp phân phó người bên cạnh: "Lấy 2145 viên linh thạch hạ phẩm đưa cho hắn."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng lập tức trầm xuống!

Lần này hắn luyện ba lô dược liệu, tất cả 39 viên Thối Cốt Đan thượng phẩm.

Dựa theo giá cả giao dịch với Bách Bảo lâu lần trước, chính là 2145 viên linh thạch hạ phẩm.

Mình cải trang như thế vẫn bại lộ?

Vấn đề là sao lại bại lộ?