Chương 571 - Hối hôn? (1)

Về sau thét dài một tiếng, cuồng loạn nói, "Có thể làm đệm cho chủ nhân là vinh quang vô thượng của ngươi! Nhanh! Nhanh đưa đầu của ngươi qua! Để ta lột da của ngươi ra!"

Nghe đến đây, Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng hô: "Chủ nhân! Chủ nhân tha mạng..."

...

Một mạch Chiêu Xuyên.

Giữa dãy núi chập trùng, một đình viện nằm giữa vài gốc cây lớn che trời, Miêu Thành Dương nhắm nghiền hai mắt ngồi xếp bằng dưới cây, đang lẳng lặng nuôi dưỡng tâm thần.

Bỗng nhiên, một loạt tiếng bước chân truyền tới từ bên ngoài.

Hắn ta chậm rãi ngước nhìn, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì?"

Thuộc hạ dừng lại ở nơi xa, khom người bẩm báo: "Mạch chủ, mạch chủ Bùi Lăng một mạch Kiêm Tang đã đồng ý chiến một trận trên sinh tử lôi đài với ngài!"

Nghe vậy, Miêu Thành Dương lập tức mừng rỡ, cười lạnh trong lòng.

Mặc dù Bùi Lăng này là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, nhưng dù sao trẻ tuổi nóng tính, không chịu nổi việc hắn ta liên tục khích tướng.

Nếu đối phương có thể vững vàng dốc lòng tu luyện mấy năm, dù chỉ tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, Miêu Thành Dương cũng không dám đi khiêu chiến đối phương.

Dù sao, Bùi Lăng là Thiên Đạo Trúc Cơ!

Chỉ thua kém một cảnh giới nhỏ, Miêu Thành Dương căn bản không nắm chắc có thể thắng.

Nhưng bây giờ, đối phương mới dựng thành Thiên Đạo Đạo Cơ được mấy ngày?

Lại dám nhận khiêu chiến!

Đây đúng là thời khắc tốt nhất để mình báo thù!

Hiện tại, ân oán giữa Miêu Thành Dương và Bùi Lăng đã không đơn giản là mối thù giết đệ.

Lần trước hắn ta phái đám người n Đông Mông đi giúp đỡ gia nô của Tô chân truyền... Cũng không biết tông môn đã điều tra ra chưa?

Một khi bị Giám Sát điện tra ra dấu vết để lại, mạch chủ một mạch Chiêu Xuyên là hắn ta cũng coi như chấm dứt!

Thậm chí, Tô chân truyền sẽ lưu loát đẩy tất cả trách nhiệm lên trên đầu hắn ta, đẩy hắn ta ra xem như dê thế tội, tiện tẩy sạch tội lỗi cho mình!

Không chỉ như thế, bây giờ Miêu Thành Dương đã có thể xác định.

Chu chân truyền mà mình đầu quân cũng đang mời chào Bùi Lăng!

Không cần nghĩ cũng biết, một khi Bùi Lăng đồng ý điều kiện của Chu chân truyền, vậy hắn ta là kẻ thù của Bùi Lăng... Thậm chí căn bản không cần Bùi Lăng tự mình mở miệng, Chu chân truyền sẽ quan tâm chủ động đưa đầu hắn ta đến trước mặt Bùi Lăng!

Cho nên, Bùi Lăng phải chết!

Nếu Bùi Lăng không chết, người tiếp theo phải chết chắc chắn là Miêu Thành Dương.

Sinh tử lôi đài nội môn Thánh tông luôn công bằng công chính.

Đây là đường tắt duy nhất để đệ tử Thánh tông giải quyết ân oán cá nhân, mà không bị tông môn xử phạt.

Chỉ cần bây giờ Bùi Lăng dám lên lôi đài, Miêu Thành Dương sẽ dùng thủ đoạn nhanh chóng giết đối phương ngay tại chỗ!

Nghĩ đến đây, Miêu Thành Dương nhanh chóng nghĩ đến trong hành trình Cổ Uyên, Hiểu Nghê đã ra tay ngăn cản hắn ta ngay lúc quan trọng.

Thế là, nghiêm túc suy nghĩ một chút, hắn ta lập tức phân phó: "Thân phận hiện tại của Bùi Lăng không giống ngày xưa. Dù lên sinh tử lôi đài, nếu có người âm thầm ra tay cứu giúp, ta cũng không thể tránh được."

"Bây giờ ngươi phái thêm một số người tạo thế trong toàn bộ nội môn, nói Bùi Lăng chủ động đề nghị muốn quyết sinh tử trên sinh tử lôi đài với Miêu Thành Dương ta!"

"Nhanh chóng mời thủ hạ của Tô chân truyền và Chu chân truyền đến quan chiến."

"Tốt nhất có thể kinh động đến Giám Sát điện, để bọn họ phái ra người giám sát tu vi cao hơn, giám sát trận lôi đài này!"

Trong trận đấu sinh tử lôi đài, chỉ cần đến báo cáo Giám Sát điện chuẩn bị, sau đó Giám Sát điện phái ra người giám sát chứng kiến trận đấu.

Nhưng trong tình huống bình thường, đôi bên giao chiến đều là Trúc Cơ kỳ, phái ra người giám sát cũng chỉ là Kết Đan kỳ.

U Hồn thị nữ bên cạnh Lệ chân truyền đều đã trải qua sự lựa chọn tỉ mỉ, Miêu Thành Dương không khỏi lo lắng người giám sát không phải đối thủ của Hiểu Nghê, đến lúc đó không kịp ngăn cản đối phương cứu Bùi Lăng.

Thủ hạ cung kính lĩnh mệnh, thấy mạch chủ không có phân phó khác, lúc này mới cáo lui đi làm việc.

Tiễn hắn ta rời đi, Miêu Thành Dương không lập tức đến sinh tử lôi đài.

Hắn ta đến ngay, chẳng may Bùi Lăng lập tức ứng chiến, thủ hạ của Tô chân truyền và Chu chân truyền không kịp đến quan chiến.

Ngay cả Giám Sát điện chắc chắn cũng không kịp thay đổi người giám sát cường đại hơn.

Bởi vậy, Miêu Thành Dương phải chờ tới khi mọi người đến gần đủ mới xuất hiện, quyết tử một trận với Bùi Lăng!

Cứ vậy, dù Hiểu Nghê ở ngay bên cạnh, một khi đối phương muốn ra tay, người của Tô chân truyền và người giám sát sẽ ra tay ngăn cản. Đến lúc đó hắn ta chỉ cần ra tay nhanh một chút, chắc chắn có thể thuận lợi chém giết Bùi Lăng!

Nghĩ đến đây, Miêu Thành Dương nhẹ nhàng thở ra một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Thành An, mối thù của ngươi, ta sắp báo thù cho ngươi rồi..."

...

Thúy Lỗi sơn.

Trong động phủ.

Bùi Lăng ngồi trên một chiếc ghế rộng rãi, Ngọc Tuyết Chiếu uất ức nằm rạp trên mặt đất làm đệm chân cho hắn.

Đao linh còn đang líu lo không ngừng khuyên nhủ: "Chủ nhân, da hồ ly sống không đủ vuông vức, vẫn nên để ta lột xuống, xử lý tốt, lại dùng làm đồ kê chân!"

Ngọc Tuyết Chiếu nghe xong, vội vàng nằm sấp yên ổn hơn, chỉ sợ Bùi Lăng giẫm không thoải mái.

"Chủ nhân, vẻ mặt hồ ly này không vui, chắc chắn trong lòng đang bất kính với chủ nhân, không bằng làm thịt cho xong!"