Chương 146 - Tin chết (1)

Bùi Lăng hơi thất vọng, sau đó tùy ý kiểm tra điển tịch trong miệng mấy cái xương sọ ở xung quanh:

【

Nhiên Huyết đại pháp

】

: Tiêu hao tinh huyết, trong thời gian ngắn bộc phát ra thực lực vượt xa tu vi cảnh giới cơ bản, khuyết điểm là sau khi sử dụng sẽ tổn thương nguyên khí, nếu căn cơ không đủ, thậm chí tổn thương căn cơ, để lại tai họa về sau, cần sử dụng Khí Huyết đan để tu luyện, 5000 linh thạch;

【

Hoặc Tâm thuật

】

: Công kích tâm thần, khó lòng đề phòng, rất khó tu luyện, cần phối hợp công pháp hồn đạo, sử dụng Uẩn Hồn đan tu luyện, 7500 linh thạch.

Cái này đều là cái quái gì?

Bùi Lăng quyết đoán rút minh bài ra, đi xem chỗ khác.

Tìm một lát, hắn thấy mấy cái trông khá quen mắt.

【

Ngũ Độc Chỉ

】

: Nhất kích tất sát, như giòi trong xương, nếu người trúng thuật không đủ tu vi, lại không có thuốc giải, trong vòng nửa canh giờ có thể hóa thành một đống huyết thủy, cần phối hợp công pháp độc đạo, sử dụng năm loại độc đan tu luyện, 4700 linh thạch.

【

Thanh Quỷ Chiến Thể

】

: Triệu hoán Thanh Quỷ phụ thể, lực lượng tăng mạnh, phòng ngự tăng nhiều, phòng ngự tâm thần tăng nhiều, tu luyện đến đại thành có thể lĩnh ngộ Thanh Quỷ thần thông, tính trưởng thành cực cao, cần phối hợp công pháp luyện thể, Thanh Quỷ tàn hồn, sử dụng Thối Cốt Đan để tu luyện, 8000 linh thạch.

【

Ngự Quỷ Thuật

】

: Nuôi luyện U Hồn, điều khiển quỷ vật dùng cho mình, cần Dẫn Hồn U Hương, Dưỡng Hồn đại, tu luyện Hồn Tinh, 3500 linh thạch.

...

Bùi Lăng tiếp tục đi lên phía trước, bởi vì hạn chế một canh giờ, hắn không kịp xem hết tất cả điển tịch, cuối cùng lưỡng lự giữa ba môn thuật pháp.

Môn đầu tiên là thuật pháp khôi phục mà hắn mong muốn

【

Nhiếp Sinh thuật

】

, thuật này có thể khôi phục thương thế của bản thân hoặc là người khác, bổ sung khí huyết, hơn nữa hiệu quả cực tốt. Giá cả cũng khá phải chăng, chỉ cần 1800 linh thạch.

Vấn đề là, nó sẽ cướp đoạt toàn bộ sinh cơ của sinh linh xung quanh.

Hơn nữa trong phần giới thiệu vắn tắt của điển tịch nhắc nhở, nếu tu luyện trong Thánh tông, dẫn đến cỏ cây xung quanh chỗ ở tàn lụi tới trình độ nhất định, sẽ đối mặt với khoản tiền phạt kếch xù.

Tiếp theo liền là

【

Phí Huyết thuật

】

, thuật này khác với

【

Nhiên Huyết đại pháp

】

, không thương tổn căn cơ, có thể tăng mạnh chiến lực trong vòng một canh giờ, lực lượng, tốc độ, phản ứng tăng nhiều hơn các thuật pháp khác, sau khi kết thúc sẽ có hai canh giờ suy yếu, vấn đề là cần phối hợp công pháp huyết đạo, sử dụng Huyết Nguyên đan để tu luyện.

Hơn nữa quá mẹ nó đắt!

6800 linh thạch!

Một môn cuối cùng, vốn không cân nhắc đến, nhưng dựa vào cái giá cực thấp để hấp dẫn sự chú ý của hắn

【

Khô Tâm thuật

】

.

Nói một cách đơn giản,

【

Khô Tâm thuật

】

là một loại thuật pháp giả chết.

Sau khi luyện thành, có thể giả chết trong thời gian đốt hết một nén hương.

Trong thời gian này, thoạt nhìn không khác gì thi thể chân chính, đương nhiên không đề phòng chém một đao.

Khuyết điểm là trong vòng một canh giờ chỉ có thể dùng một lần, nếu sử dụng quá thường xuyên, lúc đầu còn tốt, chỉ là huyết mạch không thuận lợi, gân cốt trì độn, chỉ cần khôi phục mấy ngày là được.

Nhưng thường xuyên tới trình độ nhất định, sẽ khiến một vài bộ phận trên nhục thân bị hoại tử.

Nếu không kiềm chế, loại hoại tử này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng có lẽ cả người sẽ biến thành một bộ cương thi gần chết.

"Chọn cái nào?" Bùi Lăng tính toán linh thạch trên người, đầu tiên loại trừ

【

Phí Huyết thuật

】

, dù sao thật sự không mua nổi môn này.

Chỉ có thể đợi sau này hãy nói.

Về phần

【

Nhiếp Sinh thuật

】

, cái giá khi tu luyện quá lớn.

Hơn nữa, với sự hiểu biết của Bùi Lăng với hệ thống thiểu năng, chẳng may nó ghét bỏ sinh cơ xung quanh chỗ ở không đủ nồng đậm, cưỡng ép "tặng" một chỗ sinh cơ nồng đậm để tu luyện, điều khiển hắn chạy tới nơi không nên đi, mẹ nó hắn chết cũng không biết chết như thế nào!

Việc tu luyện

【

Khô Tâm thuật

】

không có hạn chế điều kiện, bản chất là phải có sự khống chế tinh diệu với linh lực, khí tức, sinh cơ, khí quan trên cơ thể, nhưng cũng vì không cần mấy thứ bên ngoài như đan dược phụ trợ, việc tu luyện Khô Tâm thuật không có bất kỳ đường tắt gì có thể đi, khiến nó rất khó nhập môn, tu sĩ Luyện Khí kỳ rất khó học được.

Nhưng đối với Bùi Lăng có được hệ thống thì đều này không phải vấn đề.

Đương nhiên, điều khiến Bùi Lăng dao động nhất là,

【

Khô Tâm thuật

】

chỉ tốn 800 linh thạch.

Sau khi Bùi Lăng suy nghĩ kỹ càng, rất nhanh đã đưa ra quyết định, lấy ra 800 linh thạch nhét vào mắt phải xương sọ: "Chính nó!"

Trong khoảng thời gian hai lần hít thở, hắn lấy lại minh bài của mình từ mắt trái xương sọ, chỉ thấy bên trong thật sự có thêm phương pháp tu luyện

【

Khô Tâm thuật

】

.

Cùng lúc đó, hệ thống online: "Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng, mời ký chủ đặt tên!"

"Gọi là

【

Khô Tâm thuật

】

." Điều khiến Bùi Lăng thở phào là, môn công pháp này thật sự chỉ đơn thuần vận dụng linh lực, không cần bất kỳ thứ bên ngoài nào.

Cẩu hệ thống, lúc uỷ thác môn công pháp này ngươi không hố được lão tử nữa?