Chương 678 - Nội dung

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

Nữ tu gõ không nhẹ không nặng, chỉ gõ hai cái liền ngừng, sau khi đợi khoảng thời gian mấy hơi thở lại tiếp tục gõ nhẹ ba cái, ngay sau đó gõ năm cái thật mạnh.

"Ai?" Lúc này, phía sau cánh cửa luôn yên tĩnh mới vang lên một giọng nói trầm thấp.

"Đêm yên tĩnh trời xanh biếc, ánh sáng lơ lửng trên mây tím." Nữ tu thản nhiên nói, "Ta đến bái kiến Lôn Sơn tiền bối."

Đối phương im lặng không trả lời, nhưng cửa sân "răng rắc" một tiếng từ từ mở ra.

Nữ tu không hề chậm trễ bước vào bên trong, nhưng ngay lúc nàng vừa đi vào trong viện, hai cánh cửa sau lưng ầm vang đóng chặt, ngay sau đó tiểu viện bình thường ở trước mắt lập tức đen kịt một màu!

Trong bóng tối vang lên vô số tiếng xì xào bàn tán...

Nhưng còn nhiều thay đổi hơn chưa kịp sinh ra, quanh người nữ tu đột nhiên bộc phát ra một luồng khí thế cực kỳ cường hãn, cứ thế làm vỡ nát huyễn cảnh này, chỉ nghe trên hành lang cách đó không xa có người kêu lên một tiếng đau đớn, người chậm rãi đi ra lại là một tu sĩ trung niên rất dễ nhìn.

Khóe môi hắn ta mơ hồ có vết máu, lại cứ thế nhịn trở về, nhìn nữ tu nói khẽ: "Đi theo ta."

Nói xong quay người đi vào chính đường.

Vẻ mặt nữ tu bình tĩnh đi theo sát ở phía sau.

Sau một lát, hai người lần lượt đi vào một gian mật thất ở lòng đất.

Mật thất này chiếm diện tích cực lớn, trên trần khảm nạm minh châu, xung quanh bố trí đủ loại trận pháp khiến nơi đây không hề có cảm giác ngột ngạt chật chội, cộng thêm cách trang trí cổ xưa tao nhã, ngược lại có chút hương vị cách biệt trần thế.

Một lão giả râu tóc bạc trắng mặt lại như hài nhi đang ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn ở trong mật thất.

Khí chất của hắn ta không màng danh lợi, thoạt nhìn chỉ giống một phàm nhân.

Nhưng thỉnh thoảng lóe lên dao động cường đại khiến người ta lập tức cảm thấy tim đập nhanh, gần như không thở nổi, tỏ rõ hắn ta có tu vi cực kỳ khủng bố.

"Ngươi xuất hiện ở đây, xem ra tộc ta vẫn thua Lệ thị trong lần tranh giành Thánh Nữ này." Lão giả thấy nữ tu đi vào bên trong cũng không cảm thấy kỳ lạ, chỉ khe khẽ thở dài.

Nữ tu bình tĩnh bấm niệm pháp quyết, chẳng mấy chốc cây trâm dài vàng ròng trong tóc nàng hiện ra một vòng ánh sáng nhạt, cùng lúc đó quanh người nàng như mặt nước nổi lên từng vòng gợn sóng.

Không lâu sau lớp ngụy trang biến mất để lộ ra khuôn mặt thật.

Tán hoa xương người rủ xuống từng sợi tua rua, mái tóc mây được búi cao, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, trên bộ váy vốn màu tuyết trắng đột nhiên thiêu đốt từng đám hỏa diễm trông diễm lệ vô song, khí thế sắc bén, lại là Chu Diệu Ly chân truyền Trọng Minh tông!

"Vãn bối Chu Diệu Ly gặp qua Lôn Sơn tiền bối." Chu Diệu Ly thi lễ một cái.

Lão giả Tư Hồng Lôn Sơn khẽ gật đầu, lệnh cho tán tu trung niên kia lấy một cái bồ đoàn để Chu Diệu Ly ngồi xuống cách mình không xa, sau đó nói đến việc chính: "Trong tộc phái ngươi đến đây là chuẩn bị hành động sao?"

Chu Diệu Ly gật đầu một cái, chợt nói: "Trong tộc lệnh cho ta sau khi đến Mi Dương thành, tất cả đều nghe theo sắp xếp của tiền bối."

Tư Hồng Lôn Sơn không hề bất ngờ, chậm rãi nói: "Nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm! Dù là tộc ta đã bố trí nhiều năm ở Lưu Lam hoàng triều nhưng cũng không hoàn toàn chắc chắn."

"Vốn dĩ, nếu ngươi thắng được tranh đấu Thánh Nữ, dù lần này như thế nào cũng không để ngươi đến mạo hiểm."

"Nhưng ngươi đã thua Lệ Liệp Nguyệt, việc này sẽ rơi xuống trên đầu ngươi."

"Hiện tại đây cũng là đường sống duy nhất của ngươi."

"Nếu không công lao của ngươi không đủ để thuyết phục phần lớn người trong tộc đồng ý đắc tội Thánh Nữ mới lên vì ngươi."

Chu Diệu Ly nghe vậy, vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt nói: "Tiền bối yên tâm, chắc chắn ta sẽ sống sót!"

Tư Hồng Lôn Sơn thấy tình hình này âm thầm gật đầu, Chu Diệu Ly này đúng là huyết mạch Tư Hồng thị, còn xuất sắc hơn cả dự đoán của hắn ta!

Nhưng chẳng mấy chốc lại nhíu mày: Dù tu vi, tâm tính của Chu Diệu Ly đều đã là sự lựa chọn tốt nhất trong số đệ tử thiên tài, xem hành động lời nói của nàng cũng không phải hạng người dễ sa sút, lại vẫn thua Lệ Liệp Nguyệt Cửu A Lệ thị?

Cạnh tranh vị trí Thánh Nữ thế hệ này kịch liệt vậy sao?

Nghĩ vậy, hắn ta suy nghĩ rồi tiếp tục nói: "Nhiệm vụ này nhất định phải tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'. Việc tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' lại có hạn chế tu vi."

"Cao nhất là Kết Đan đỉnh phong!"

"Ở điểm này, đúng lúc ngươi thỏa mãn điều kiện, đây cũng là nguyên nhân trong tộc điều động ngươi đến đây."

"Cho nên bước đầu tiên là nghĩ cách lấy một thân phận luyện đan sư trà trộn vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'!"

Luyện đan sư?

Nghe đến đây, sắc mặt Chu Diệu Ly không thay đổi, chỉ nói: "Ta không biết luyện đan."

"Lão phu biết." Tư Hồng Lôn Sơn cũng chẳng suy nghĩ gì về chuyện này.

Chu Diệu Ly từng được Phù Quang Tư Hồng thị bồi dưỡng như Thánh Nữ tương lai, có lẽ người ngoài còn không biết rõ nàng từng học thứ gì, am hiểu cái gì, nhưng Tư Hồng Lôn Sơn là tộc nhân Tư Hồng thị lại hiểu rất rõ.

Hắn ta lập tức nói, "Cho nên lão phu đã chuẩn bị một môn

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

, chỉ cần tìm luyện đan sư chân chính thôn phệ hồn phách của hắn, cướp đoạt mệnh cách của hắn là có thể kế thừa tất cả ký ức và kinh nghiệm luyện đan của tên luyện đan sư này."