Chương 760 - Sao có thể?

Trên mặt mấy tên luyện đan sư còn chưa hết vẻ hoảng sợ, đang vừa đi vừa nói.

Chợt thấy bóng người cách đó không xa vội vàng im lặng, tiến lên cung kính hành lễ: "Bái kiến Thập Cửu điện hạ!"

Chung Quỳ Hi nghi ngờ nhìn bọn họ, Vương Cao đã bổ sung tàn phương?

Điều này sao có thể!

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn ta đưa tay đỡ một cái, ôn hòa nói: "Bây giờ ta cũng là luyện đan sư tham gia thi đình giống các ngươi, không cần đa lễ."

"Vâng, Thập Cửu điện hạ." Tuy nói như thế, mấy tên luyện đan sư này cũng không dám lỗ mãng, sau khi đồng ý vẫn vô cùng cung kính, khoanh tay đứng đó.

Thấy thế, Chung Quỳ Hi khẽ nhíu mày nhưng bây giờ cũng không có tâm trạng quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này, lập tức hỏi: "Các ngươi vừa nói Vương Cao đã bổ sung tàn phương?"

Thấy Thập Cửu điện hạ hỏi việc Vương Cao, mấy tên luyện đan sư lập tức phấn chấn, một người trong đó vội vàng nghiêm mặt nói: "Không sai! Ngay vừa rồi, Vương Cao luyện chế ra một lò đan dược mà tất cả mọi người chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy ngay trước mặt mọi người, sau khi chúng ta nghe hắn giải thích mới biết được, đề kiểm tra của hắn là tàn phương Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan, mà hắn đã luyện chế Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan hoàn chỉnh!"

"Không chỉ như vậy! Lúc ấy điện hạ không có mặt, không nhìn thấy, một lò kia của Vương Cao luyện chế ra mười lăm viên thuốc, từng viên đan thành cực phẩm!"

"Bẩm điện hạ, thủ pháp luyện đan của Vương Cao kia có thể gọi là vô cùng tinh diệu, thần hồ kỳ kỹ, thật sự khiến chúng ta nhìn mà than thở! Nhân tài như vậy lại đường xa tìm tới, quả thật là may mắn của triều ta..."

Nghe đến đây, Chung Quỳ Hi tỏ ra không tin nổi, Vương Cao không chỉ bổ sung tàn phương, còn luyện ra Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan?

Hơn nữa, còn là luyện đan trước mặt mọi người, từng viên cực phẩm?

Làm sao có thể!

Lúc này mới ngày đầu tiên!

Thậm chí một ngày nay mới trôi qua mấy canh giờ mà thôi!

Dù là luyện đan sư tứ phẩm cũng không thể làm được?

Càng quan trọng hơn là, trước đó đối phương nghiên cứu thảo luận tàn phương với bọn họ, rõ ràng cũng tỏ vẻ bó tay không có cách nào với tàn phương, không thể bắt tay biểu hiện, vì sao chỉ chớp mắt, đối phương lại trực tiếp đan thành cực phẩm rồi?

Chờ chút!

Lúc ấy bốn người bọn họ nghiên cứu thảo luận tàn phương, Vương Cao vẫn không mở miệng nói chuyện, không phải là đối phương thật sự không có quan điểm, mà là cảm thấy nội dung thảo luận của ba người bọn họ quá nông cạn, không thể nói cùng chủ đề với bọn họ, nên mới im lặng không nói?

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Hi vừa cẩn thận hỏi han cụ thể chi tiết một lượt, sau khi xác nhận bây giờ Vương Cao còn đang ở chỗ cũ, lập tức cáo từ bọn họ, bước nhanh mà đi.

...

Trong tiểu viện, trong phòng luyện đan, Hàn Tủy Hỏa màu xanh thẳm chầm chậm tắt.

Bùi Lăng dựa theo ước hẹn với Chu Diệu Ly, vừa luyện xong một lò Lôi Hỏa Khử Tà Đan.

Cảm nhận được Hắc Cổ trong cơ thể dần yên lặng, hắn lập tức thu hồi lò luyện đan, lại nuốt đủ loại độc đan có thời gian phát tác không đồng nhất, sau đó lấy chân nguyên phong ấn, sau khi làm xong tất cả phần chuẩn bị, liền đứng dậy đi ra ngoài.

Loại Nam Kha Mộng Hỏa này là tài nguyên rất có ích cho Kim Đan nhất phẩm, vẫn nên sớm lấy tới tay, hắn mới có thể yên tâm.

Trước khi mở ra cửa sân, Bùi Lăng cảm giác, phát hiện lúc này luyện đan sư ngoài cửa đều đã giải tán, khẽ gật đầu đi ra cửa viện.

Trở tay đóng lại cấm chế tiểu viện, hắn phân biệt phương hướng, đi đến chính đường lúc đăng ký.

Chưa đi được bao xa, đã thấy một luyện đan sư quần áo mộc mạc bước đi vội vàng đi tới từ phía đối diện, đó là Thập Cửu điện hạ Chung Quỳ Hi.

"Thập Cửu điện hạ." Bùi Lăng lập tức cung kính thi lễ một cái.

"Vương đạo hữu!" Chung Quỳ Hi thấy hắn, lập tức tăng nhanh bước chân đi tới, đang muốn nói gì đó nhưng nhận ra Bùi Lăng vừa đi ra ngoài, lập tức hỏi, "Xin hỏi đạo hữu đã bổ sung tàn phương rồi sao?"

Bùi Lăng gật đầu nói: "Không sai, tại hạ đang định đến chính đường hoàn thành kiểm tra."

Lại là thật!

Trong lòng Chung Quỳ Hi chấn động, dù vừa rồi đã nghe mấy luyện đan sư kia nói, trước khi đến đã chuẩn bị sẵn tâm lý, bây giờ được Vương Cao chính miệng thừa nhận, hắn ta vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu hắn ta nhớ không nhầm, tàn phương mà Vương Cao cần bổ sung tên là Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan...

Thế là, lập tức hỏi: "Vương đạo hữu có thể để ta nhìn Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan không?"

Bùi Lăng lập tức lấy ra một viên Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan giao cho hắn ta: "Điện hạ mời xem."

Chung Quỳ Hi nhận đan dược, cẩn thận đánh giá một lát, phát hiện viên đan dược kia đúng là không khớp với bất kỳ một loại đan dược nào mà mình từng thấy.

Hắn ta âm thầm thi triển bí thuật phân tích dược tính, chỉ có thể miễn cưỡng xác nhận mấy vị dược liệu chính ẩn chứa trong đó, đúng là mấy thứ từng thấy trên da thú mà Vương Cao đưa ra.

Hơn nữa, viên đan dược trong tay thật sự là đan dược cực phẩm!

Không nói đến những thứ khác, có thể luyện chế ra đan dược cực phẩm, điều này nói rõ, lúc Vương Cao bổ sung đan phương đã trải qua sự suy tính tỉ mỉ, xác định phối hợp sinh khắc không sai.