Chương 340 - Thanh Yếu Hồ Yêu

Lúc này Lư Huyền sử dụng độc công thôi động kịch độc trong cơ thể hắn ta, lập tức khiến hắn ta mất đi sức chiến đấu!

Độc tính trong cơ thể Nhĩ Chu Không bộc phát, Nguyễn Thốc Thốc không khỏi sợ hãi, vừa rồi nàng không sợ Lư Huyền là vì cảm thấy hai vị Nhân Đạo Trúc Cơ liên thủ, đối đầu với Lư Huyền mới vào Địa Đạo Trúc Cơ, dù đánh không lại cũng có thể ung dung rút đi.

Nhưng không ngờ Nhĩ Chu Không này lại vô dụng như thế, vừa khai chiến đã bị Lư Huyền áp chế, hiện tại một mình nàng một cây chẳng chống vững nhà, sao có thể là đối thủ?

Nghĩ tới đây, Nguyễn Thốc Thốc lại không trì hoãn, xoay người bỏ chạy.

Nhưng Lư Huyền đã hành động trước nàng một bước, biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó hắn ta đột nhiên xuất trước người Nguyễn Thốc Thốc không xa, Mạn Đồ La năm màu trong tay ầm vang nổ tung!

"Ầm."

Độc chướng năm màu nhanh chóng tràn ngập, gần như trong nháy mắt đã thôn phệ hai người.

Trong độc chướng truyền ra tiếng đánh nhau ầm ầm rầm rầm, động tĩnh chỉ kéo dài trong chốc lát ngắn ngủi, chẳng mấy chốc đã khôi phục bình tĩnh.

Trong giây lát chướng khí tiêu tán, Lư Huyền cầm Mạn Đồ La năm màu trong tay, ung dung đứng đó, tứ chi của Nguyễn Thốc Thốc bị một cây độc mâu ghim lại trên mặt đất cách đó không xa, đã không thể động đậy.

"Ta vừa thu thập được một gốc Tước Hoàng hoa ở ngay trong túi trữ vật." Nguyễn Thốc Thốc không chút do dự, lập tức nói, "Còn sưu tập được một vài thiên tài địa bảo khác, toàn bộ cho ngươi! Thả ta một con đường sống, tiếp theo dù gặp phải ở nơi nào, ta nhất định nhượng bộ lui binh!"

Lư Huyền cười lạnh, hút túi trữ vật của nàng vào trong lòng bàn tay, vui vẻ nhận lấy tất cả thiên tài địa bảo và rất nhiều linh thạch đan dược phù lục đủ loại ở bên trong.

Điểm tích lũy của hắn ta lập tức biến thành thứ nhất.

"Muốn ta không giết các ngươi cũng rất đơn giản." Liếc nhìn hai vị Nhân Đạo Trúc Cơ giận mà không dám nói gì, Lư Huyền cười lạnh một tiếng, chỉ cần không gặp phải Bùi Lăng, với thực lực của mình đủ để đi ngang ở Kính Trung Thiên!

Hắn ta thu hồi túi trữ vật của mình, lạnh giọng nói, "Tiếp theo ba vực chúng ta liên thủ cùng đối phó Nam Vực!"

"Trước hết giết bốn người Công Trị Ngôn, Thẩm Già, Tần Khánh, Triệu Thiên Lại này."

"Cuối cùng lại hợp lực giết chết Bùi Lăng!"

"Chỉ cần hoàn toàn giải quyết Nam Vực, ta sẽ giải độc cho các ngươi."

Trên cánh đồng bát ngát.

Cỏ cây sum sê.

Duy chỉ có một dốc núi lại không cánh mà bay, thay vào đó là một chưởng ấn to lớn sâu vài trượng.

Dưới đáy đã có nước cuồn cuộn chảy ra.

Nơi đây lại tạo thành một hố sâu to lớn.

Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương đứng ở bên bờ hai mặt nhìn nhau, đều vô cùng sợ hãi.

Sau một lát, Bích Tinh Huyết Lang Vương vội ho một tiếng: "Tộc ta cần đổi một lãnh địa khác, địa bàn của Quỷ Diện Đào Hoa Yêu cũng không tệ."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu: "Quỷ Diện Đào Hoa Yêu đã chết, để tộc đàn của ngươi tự đi qua đó là được. Ngươi và ta đi tìm Tuyết Hồ Yêu."

Đúng vậy, trải qua sự giới thiệu của Bích Tinh Huyết Lang Vương, Bùi Lăng quyết định dùng ngự yêu huyết khế cho Tuyết Hồ Yêu.

Đây là vì đối phương có huyết mạch Thanh Yếu trong người, Thanh Yếu sơn là thánh địa của Yêu tộc, nhìn từ sự miêu tả trước đó của Mạc Chấn Y, cho dù là Trọng Minh tông khổng lồ, cũng rất cẩn thận với Thanh Yếu sơn.

Cho nên thực lực và tiềm lực Tuyết Hồ Yêu sẽ mạnh hơn những yêu thú khác!

Điều này rất giống với việc tầm mắt và thực lực tổng hợp của đệ tử chín đại tông môn, chắc chắn sẽ mạnh hơn tán tu.

Càng quan trọng hơn là, lúc Bích Tinh Huyết Lang Vương nhắc đến yêu thú Trúc Cơ, liên quan tới đánh giá thực lực, phần lớn đều "sàn sàn bằng" Lang Vương, duy chỉ có lúc nhắc đến Tuyết Hồ Yêu, mặc dù đã cố gắng che giấu nhưng trong mắt vẫn vô thức thể hiện ra sự kiêng dè và sợ hãi sâu sắc...

Cực kỳ hiển nhiên, con Tuyết Hồ Yêu kia mạnh hơn yêu thú Trúc Cơ bình thường!

Chỉ cần khế ước đối phương, chắc chắn hắn có thể giành được ưu thế càng lớn hơn trong lần tranh đấu Kính Trung Thiên này.

Thế là, Bích Tinh Huyết Lang Vương gầm nhẹ vài tiếng, sau khi phân phó tộc đàn tiến về địa bàn Quỷ Diện Đào Hoa Yêu, lại cùng Bùi Lăng xuất phát đến lãnh địa Tuyết Hồ Yêu.

...

Sơn cốc không tên.

Một dòng sông nhỏ uốn lượn chảy qua trong cốc, ngăn cách đáy cốc không lớn không nhỏ thành hai nửa.

Ven bờ mọc đủ loại hoa thụ, lúc này không đúng mùa lại vẫn nở rộ, thu hút vô số ong bướm.

Gió núi lướt qua, cánh hoa màu hồng nhạt rì rào rơi xuống, bồng bềnh trên mặt nước, nước suối trong veo cánh hoa hồng nhạt làm nổi bật nhau, đẹp không sao tả xiết.

Trong tiếng nước róc rách thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót líu lo, càng lộ rõ vẻ đẹp tĩnh mịch trong cốc.

Trên một gốc hoa thụ cao lớn lạ thường đột nhiên có một sợi tơ chậm rãi rủ xuống, trên sợi tơ treo một nhánh hoa tươi đẹp.

Nhánh hoa bị đặt ở nơi cách mặt nước khoảng một thước, liền không rơi xuống nữa.

"Lạch cạch."

Một con cá chép vàng óng ánh đột nhiên nhảy ra khỏi mặt nước, cắn một cái vào nhánh hoa.

Ngay lúc nó khó khăn lắm mới cắn trúng, nhánh hoa đột nhiên bị kéo lên một cái, cá chép lập tức cắn vào khoảng không, không cam lòng vẫy đuôi ở giữa không trung, ngã xuống vũng nước.