Chương 346 - Bốn khu vực nguy hiểm (1)

Ngay sau đó, Bùi Lăng cũng ngưng tụ ra một giọt tinh huyết, nhỏ lên trên khế sách, tay phải ấn vào chữ "Nhân" ở trên khế sách.

Tinh huyết của một người một yêu hội tụ trên khế sách, sau đó văn tự trên khế sách cùng nhau chấn động, chợt như bầy chim hoảng sợ vội vàng bay đi mất.

Chẳng mấy chốc, Tuyết Hồ Yêu phát ra một tiếng tru lên đau khổ, một sợi bản nguyên mệnh hồn của nó bị khế sách rút đi!

Cùng lúc đó, Bùi Lăng cũng cảm thấy trong đầu mình như có thêm thứ gì đó, dường như chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể khống chế sự sống chết của Tuyết Hồ Yêu!

Cuối cùng, toàn bộ văn tự trên khế sách chui ra khỏi tấm da người, lơ lửng giữa không trung, phần lớn rơi vào trong cơ thể của Tuyết Hồ Yêu, chỉ có số ít rơi vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Huyết khế hoàn thành, khế sách trống rỗng, trong nháy mắt mất đi tất cả linh tính, hóa thành một tấm da người bình thường.

"Ta sắp chết." Thấy đã hoàn thành ký kết huyết khế, Tuyết Hồ Yêu yếu ớt nói, "Nhanh cho ta Hồi Xuân Đan còn có Khí Huyết Đan!"

Bùi Lăng tiện tay ném ra hai bình đan dược, nhanh chân đi đến trước mặt Bích Tinh Huyết Lang Vương, cũng lấy ra hai loại đan dược cho Lang Vương ăn vào.

Một lát sau, Bích Tinh Huyết Lang Vương khôi phục lại trước tiên, thực lực của nó kém xa Tuyết Hồ Yêu nhưng tổn thương không nghiêm trọng như Tuyết Hồ Yêu, hơn nữa Lang Yêu tộc có thể chất tiên thiên, bản thân đã có năng lực tự lành cực mạnh, bởi vậy nhìn Tuyết Hồ Yêu còn nằm rạp trên mặt đất, nó lập tức nở nụ cười gằn.

"Con hồ ly này đang giả chết! Ta đi cắn tỉnh nó!" Bích Tinh Huyết Lang Vương nói xong, vội nhào về phía Tuyết Hồ Yêu.

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức muốn ngăn cản, hắn tốn nhiều sức lực như vậy, khó khăn lắm mới có thể xây dựng huyết khế với con Tuyết Hồ Yêu, cũng không muốn Tuyết Hồ Yêu bị Lang Vương cắn chết ngay lúc này.

Nhưng ngay sau đó, Tuyết Hồ Yêu đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên huỳnh quang màu hồng nhạt, không hiểu sao Bích Tinh Huyết Lang Vương lại lao đến một phương hướng khác ở bên cạnh, bắt đầu đào, ăn đất, đào, ăn đất...

Trong thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên.

Giám sát Điện Chủ thấy Bùi Lăng dẫn theo Lang Vương đi tìm Lư Huyền, khẽ gật đầu.

Tiểu tử này rất biết nắm bắt thời cơ, biết tiếp theo Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền này sẽ uy hiếp đến thứ tự của mình, liền nắm bắt tất cả cơ hội đẩy đối phương vào chỗ chết.

Ngược lại từ khi bắt đầu Thi Đấu Ngoại Môn, Lư Huyền có hy vọng đạt hạng nhất lại biểu hiện vô cùng bình thường, thậm chí có thể nói là khiến người ta thất vọng.

Ngay lúc mở màn đã bất phân thắng bại với Bùi Lăng Luyện Khí tầng chín thì thôi đi, đã biết bên cạnh Bùi Lăng có yêu thú Trúc Cơ giúp đỡ, còn không nhanh chóng trốn xa, vẫn ở lại địa bàn Quỷ Diện Đào Hoa Yêu nghỉ ngơi, đến mức bị Bùi Lăng tìm thấy...

Sau đó, thấy Bùi Lăng đuổi đánh Lư Huyền cả quãng đường, vẻ mặt giám sát Điện Chủ vẫn rất bình tĩnh, điều duy nhất khiến khóe mắt hắn ta hơi sáng lên là, Bùi Lăng dùng

【

Bạo Linh thuật

】

lại có uy lực so mạnh hơn lúc tu sĩ bình thường sử dụng

【

Bạo Linh thuật

】

rất nhiều. Rất hiển nhiên, tên đệ tử này có sự điều khiển vô cùng tinh diệu với linh lực, có thể phát huy ra hiệu quả tự bạo của đồ vật ở mức độ lớn nhất.

Sau một lát, Bùi Lăng thành công cướp được ngự yêu huyết khế, mặc dù Lư Huyền chật vật nhưng cũng thành công chạy trốn... Những điều này khiến giám sát Điện Chủ cảm thấy Lư Huyền không có chỗ nào đáng để coi trọng.

Cho đến khi Lư Huyền chạy thoát, bắt đầu hợp tác với những người khác, điện chủ mới khẽ gật đầu.

Thực lực không đủ cũng không sao.

Dù sao với những ngoại môn đệ tử này, thật ra con đường tu hành của bọn họ vừa bắt đầu.

Tạm thời tụt lại, tạm thời bị ngăn cản, tạm thời thất bại chịu thiệt thòi... Chỉ cần sống sót, đều không tính là gì!

Tuổi thọ của tu sĩ rất dài, nhất thời dẫn trước cũng không có nghĩa cuối cùng sẽ đi lên đỉnh cao.

Căn cơ Thánh tông vững chắc, có vô số cường giả, cũng có đầy đủ thời gian và sự kiên nhẫn chờ đợi đám máu mới này trưởng thành.

Dù Thi Đấu Ngoại Môn có trình độ khá cao, sẽ trực tiếp quyết định cách đối xử tiếp theo của những máu mới này.

Nhưng cũng không có nghĩa những người bị thua sẽ không có cơ hội nữa.

Tu hành là một việc cực kỳ dài lâu, với tuổi tác và trải nghiệm của giám sát Điện Chủ, đã thấy rất nhiều ví dụ người sau vượt mặt người trước.

Mưu lược cũng là một loại thực lực.

Có thể nhận thức rõ sự chênh lệch giữa mình và đối thủ, có thể buông bỏ phong thái, buông bỏ sự ngạo mạn và tự đại của một người luôn là thiên kiêu, thể hiện ra vị trí yếu thế của mình, lôi kéo cũng tốt, lừa gạt cũng được, lấy lợi dụ dỗ lấy tình cảm để lay động... Nói tóm lại, Thánh tông không hỏi thủ đoạn, thắng là thắng!

Quang minh chính đại dùng thực lực nghiền ép, vô cùng nóng vội tính toán vây công, thậm chí mơ hồ dựa vào vận khí để thắng... Đều là thắng!

Cho nên, Điện Chủ đánh giá cao hành động của Lư Huyền.

Đương nhiên, so sánh ra, người xuất sắc nhất vẫn là Nam Vực Bùi Lăng.

Luyện Khí tầng chín có thể ép Địa Đạo Trúc Cơ đến mức này, đúng là hiếm có.

Nếu lần Thi Đấu Ngoại Môn này không có chuyện bất ngờ, chắc có hai đệ tử này đáng được tông môn coi trọng.