Chương 90 - Phúc lợi Ma môn (2)

Vẻ mặt vị giảng sư này tuấn lệ, ăn nói có ý tứ, vừa đi lên đã gọn gàng dứt khoát mở màn, "Trên việc chế phù cũng có đạo lý giống vậy. Muốn trở thành một phù sư, đầu tiên phải học được chế tác lá bùa."

Hắn ta nói xong, vung tay lên, để người áp tải năm tên tử tù phàm nhân đi lên.

Năm tên tử tù này, một già một trẻ một thanh niên trai tráng, ngoài ra còn có hai nữ tử đều rất trẻ trung, một người da mịn thịt mềm, một người khuôn mặt thô ráp.

Năm người đều bị thuật pháp giam cầm, trong mắt đầy sợ hãi lại như con rối, không thể động đậy chút nào.

Giảng sư dùng ánh mắt nhìn tài liệu để nhìn bọn họ, ân cần hỏi: "Các ngươi cảm thấy, trong năm người này, da của ai thích hợp làm lá bùa nhất?"

"Ừng ực..." Bùi Lăng yên lặng nuốt ngụm nước miếng, nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh, chỉ thấy vẻ mặt đám đồng môn nghiêm túc, còn có người nô nức liên tục nhấc tay: "Giảng sư, ta cho rằng người thiếu niên kia thích hợp nhất! Niên kỷ của hắn nhỏ, còn thân đồng tử, mặc dù tiên thiên chi khí khi mang thai đã tiêu tán rất nhiều, nhưng có thể gánh chịu linh lực, hẳn là cao hơn những người khác."

"Ta cảm thấy hẳn là nữ tử kia! Nữ tử tính âm, yêu quỷ trên phố, rõ ràng nữ quỷ hung lệ hơn nam quỷ, thoạt nhìn hai nữ tử này yếu đuối, nếu chế tác thành lá bùa, chỉ sợ phẩm chất của nàng sẽ hơn ba tên nam tử!"

"Không không, thanh niên trai tráng kia thần hoàn khí túc, da của hắn mới là tốt nhất."

"Lão nhân thì sao? Chỉ một mình ta cảm thấy làn da của lão nhân kia cũng không tệ?"

"ĐM, nghe xong lời này của ngươi cũng biết là đoán!"

"Đoán thì thế nào? Đoán đúng cũng là một loại thực lực."

Giảng sư trên đài vui mừng nhìn rất nhiều đệ tử mồm năm miệng mười thảo luận, cuối cùng vung tay lên: "Các ngươi đã tranh luận không ra, vậy giao năm người cho các ngươi chế tác lá bùa ngay tại chỗ! Người tốt nhất có ban thưởng!"

Không lâu sau, trên lớp học liên tục vang lên tiếng kêu thảm thiết, mùi máu tanh cũng nhanh chóng tràn ngập ra.

Giảng sư vẫn bình tĩnh, thỉnh thoảng tiến hành bình luận đao công, kỹ xảo của đệ tử nào đó, rất nhanh hắn ta đã chú ý tới Bùi Lăng đang không ngừng lau mồ hôi lạnh, cau mày nói: "Ngươi tên gì? Hình như ngươi hơi không nỡ?"

"Không có!" Bùi Lăng lập tức nghiêm nghị, lập tức bác bỏ, "Ta chỉ cảm thấy đao công của các sư huynh sư tỷ một người tinh xảo hơn một người, sợ mình kéo chân sau."

"Điều này cũng không sao." Giảng sư nhìn hắn chằm chằm một lát, cười ha hả nói, "Đao công không tốt có thể mua sẵn. Trên phiên chợ ở Phù phong ta có một cửa hàng, do một tên hậu bối không biết hăng hái của ta mở, báo tên của ta, cam đoan hàng đẹp giá rẻ... Nếu muốn luyện đao công, chỗ hậu bối của ta cũng có tử tù như hôm nay, nam nữ lão ấu, già yếu tàn tật mang thai, cái gì cần có đều có..."

Bùi Lăng cười lớn: "Vâng vâng vâng, sau này ta nhất định đi mua! Nhất định đi mua!"

Hắn như ngồi bàn chông, thật vất vả nhịn đến khi lớp này kết thúc, lập tức bỏ trốn mất dạng, cho đến khi rời khỏi Phù phong, còn không dám quay đầu lại.

"Không ngờ Bùi Hồng Niên lại có thể chịu đựng được khóa học này?" Bùi Lăng cũng không phải loại người nhân từ nương tay, nếu uy hiếp đến sự sống của mình, thậm chí cả lợi ích trọng đại, mặc kệ đối phương tỏ ra yếu đuối vô tội đến mức nào, hắn cũng không do dự.

Vấn đề là, hiện tại chế phù cũng không phải đường ra duy nhất của hắn, để hắn cứ lột da của một người sống sờ sờ như vậy, còn có da hài đồng để luyện tập chế tác lá bùa, thật sự làm trái tam quan mà hắn nuôi dưỡng được từ kiếp trước.

Trên đường đến Khí phong, Bùi Lăng mắng chửi trong lòng, "Vậy cũng không phải loại lương thiện gì... Hắn lại còn bị Tôn Ánh Lan đùa bỡn trong lòng bàn tay? Mẹ nó, lúc tộc huynh này ở Lộc Tuyền thành chưa từng thấy nữ nhân sao?"

Khí phong, lần này giảng sư là mỹ phụ trung niên xinh đẹp, khí chất ưu nhã, giọng nói mềm mại đáng yêu, cử chỉ thướt tha, thoạt nhìn rất yếu đuối.

Bùi Lăng cẩn thận ngồi xuống, nín thở ngưng thần chờ đợi giảng bài bắt đầu.

Một lát sau, đã đến giờ giảng bài, vị nữ giảng sư này trông như nhu nhược, lại xách ra một con non yêu thú dáng vẻ đáng yêu, sau đó trực tiếp nói: "Chú khí tâm pháp bản môn, trọng tâm ở chỗ Dung Linh!"

"Chỉ có nắm giữ rất nhiều bí quyết hình phạt, mới có thể khiến người chịu hình chịu cảm giác đau đớn ở trình độ lớn nhất trong lúc hành hình."

"Mới có thể khiến trong lòng bọn họ tràn đầy thù hận và sự tức giận với ngươi, tiếp theo là sợ hãi."

"Chỉ có sợ hãi cực hạn mới có thể khiến bọn họ dù sau khi bị rút gân lột da luyện hồn đúc phách, trong lòng vẫn thấy e ngại với ngươi, không dám có chút suy nghĩ phản kháng nào, nếu không có thể sẽ phản phệ... Cho nên, muốn trở thành một chú khí sư hợp cách, đầu tiên phải là một tay đao phủ hợp cách."

Lúc giảng sư đang nói chuyện đã một hơi gạt ra mấy chục loại hình cụ mà Bùi Lăng chưa từng thấy chưa từng nghe, thuộc như lòng bàn tay giới thiệu một vòng, tiếp theo nhắc nhở, "Nếu mọi người cảm thấy hứng thú, có một vị sư tỷ của các ngươi mở cửa hàng trên phiên chợ Khí phong, báo tên của ta sẽ tặng kèm tâm đắc chú khí... Tốt, trở lại chuyện chính, ta biểu diễn một lượt roi hình yếu quyết trước."