Chương 766 - Dược Tiên Nữ

Tóc nàng màu trắng bạc như ánh trăng rối tung ở sau gáy, dài đến mắt cá chân, trên đầu đội một cái tán hoa màu tím, khuyên tai và vòng cổ hình dáng bông hoa, vẻ ngoài như vẽ vô cùng tinh xảo, mặc áo ngắn màu xanh váy xanh, con ngươi xanh biếc như phỉ thúy, ánh mắt tinh khiết thân thiện.

Nhìn đến người nhỏ này, Bùi Lăng nhướn mày.

Hắn nhớ sau khi nộp đề kiểm tra, Chu cung phụng đã đóng một con dấu lên phần văn thư bằng chứng, sau đó đánh vào khí tức, tiếp theo lại để Bùi Lăng lấy chân nguyên thôi động... Kết quả sau khi hắn thôi động trực tiếp bị truyền tống vào "Tiểu Tự Tại Thiên"?

Bây giờ rắc rối rồi!

Bùi Lăng vốn định nhanh chóng thông qua thi đình, sau khi đạt được Nam Kha Mộng Hỏa lập tức trốn xa.

Mặc kệ bên trong "Tiểu Tự Tại Thiên" ban thưởng cái gì, hắn cũng không định lấy.

Dù sao, Chu Diệu Ly từng nói Tư Hồng thị mưu đồ Dược Tiên Nữ bên trong "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Có thể thấy, tiếp theo đại điển luận đan trong "Tiểu Tự Tại Thiên" sẽ thành chiến trường của Tư Hồng thị và Lưu Lam hoàng triều!

Bùi Lăng không muốn bị cuốn vào trong đó chút nào!

"Ta tên Dược Triêu Nhan, là giám khảo tiếp theo của ngươi." Bốn cái cánh trong suốt sau lưng người nhỏ nhanh chóng vỗ đập, bay múa quanh Bùi Lăng một vòng, nghỉ lại trên một cánh hoa sen, tiếng nói trong veo tự giới thiệu, "'Tiểu Tự Tại Thiên' sẽ mở ra ba ngày, hôm nay là ngày đầu tiên."

"Tiếp theo, hoàn thành một nhiệm vụ tính mười điểm."

"Thất bại một nhiệm vụ trừ năm điểm."

"Ba ngày sau kết thúc, xếp hạng theo điểm số."

"Trong lúc này, nếu hoàn thành nhiệm vụ rất xuất sắc sẽ có khen thưởng thêm!"

"Toàn bộ hành trình ta sẽ ghi chép điểm số và biểu hiện của ngươi."

Nói xong, Dược Triêu Nhan đưa tay chỉ vào Bùi Lăng một cái.

Văn thư bằng chứng trên người Bùi Lăng tự động bay ra, lơ lửng ở trước mặt nàng.

Tất cả chữ viết trên đó rút đi, biến thành trống rỗng.

Về sau, tên mỗi một luyện đan sư thông qua thi đình dần hiện ra. Tên Vương Cao xếp ở vị trí thứ nhất.

"Kiểm tra bắt đầu!" Dược Triêu Nhan lớn tiếng tuyên bố.

Bùi Lăng lấy lại tinh thần, nghiêm túc suy nghĩ, do dự hỏi: "Xin hỏi, ngươi biết Dược Tiên Nữ ở đâu không?"

Mục tiêu của Chu Diệu Ly hoặc phải nói Tư Hồng thị là Dược Tiên Nữ, nếu bây giờ đã tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", chuyện đầu tiên phải làm ngay bây giờ là tránh xa Dược Tiên Nữ!

"Dược Tiên Nữ?" Nào biết Dược Triêu Nhan nghe vậy, lập tức nói, "Đây là cách Nhân tộc các ngươi gọi ta, ta là Dược Tiên Nữ mà ngươi nói đến."

Bùi Lăng lập tức thay đổi sắc mặt.

Đây là Dược Tiên Nữ?

Chu Diệu Ly muốn tìm Dược Tiên Nữ, vừa đến đã xuất hiện ở bên cạnh mình?!

Cũng may, vào lúc này Dược Triêu Nhan lại nói tiếp: "Thế nhưng, ta chỉ là một trong các phân thân, bản thể của ta còn đang ngủ say, ngươi không gặp được bản thể của ta."

"Ngoài ra, mỗi một luyện đan sư tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' đều có một phân thân của ta ở bên cạnh, phụ trách ghi chép điểm số."

Nghe vậy, Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó hắn lại hỏi dò: "Vậy có cách nào có thể để ta sớm rời khỏi 'Tiểu Tự Tại Thiên' không?"

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo của Dược Triêu Nhan lộ ra vẻ mơ hồ: "'Tiểu Tự Tại Thiên' có thể gột rửa nhục thân và thần hồn của người tiến vào, thời gian ở bên trong càng dài hiệu quả càng tốt, thậm chí không cần cố gắng tu luyện, tu vi cũng có thể tăng trưởng, luyện đan sư các ngươi đều muốn ở lại trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' càng lâu càng tốt, vì sao ngươi muốn sớm rời đi?"

Thì ra là thế.

Chẳng trách lúc mình tỉnh lại, tu vi tiến nhanh, trực tiếp đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Bùi Lăng thầm giật mình, ngoài miệng lại hàm hồ trả lời: "Ta chỉ tùy tiện hỏi một chút..."

Lại thấy Dược Triêu Nhan chớp mắt, sau khi suy nghĩ một lúc đau khổ nói: "Bản thể chỉ cho ta ký ức phụ trách kiểm tra, về phần có thể sớm rời khỏi 'Tiểu Tự Tại Thiên' hay không, ta cũng không biết."

"Hơn nữa, gần đây có ba nhiệm vụ có thể làm, ngươi có muốn nhận không?"

Bùi Lăng cau mày, ngay cả phân thân của Dược Tiên Nữ cũng không biết sớm rời khỏi "Tiểu Tự Tại Thiên" như thế nào, dựa vào năng lực của mình càng không thể rời đi.

Hiện tại chỉ có thể đi một bước lại nhìn một bước trước đã.

Nghĩ vậy, hắn hỏi: "Ba nhiệm vụ theo thứ tự là gì?"

Dược Triêu Nhan nắm chặt ngón tay nói: "Nhiệm vụ thứ nhất ở hướng tây nam, có một con yêu thú ăn nhầm độc thảo, hiện tại thượng thổ hạ tả rất suy yếu. Cần luyện đan sư luyện chế một viên giải độc đan phù hợp để tiến hành cứu chữa. Chắc chắn phải hoàn thành nhiệm vụ này trong vòng sáu canh giờ!"

"Bởi vì con yêu thú này có cơ thể tráng kiện khỏe mạnh, một khi vượt qua sáu canh giờ, nó sẽ tự chữa khỏi hẳn."

"Nhiệm vụ thứ hai ở hướng đông bắc, có một con yêu thú hóa hình thất bại, bây giờ thân chịu trọng thương. Cần luyện đan sư đến đó xem xét tình huống cụ thể của nối, phối hợp dược liệu, luyện chế một viên chữa thương đan dược ngay tại chỗ, thời hạn là một ngày."

"Nhiệm vụ thứ ba ở trên bờ cách đó không xa, cũng là một con yêu thú, bây giờ nó rất đói bụng. Cần luyện chế một viên đan dược có thể lấp đầy bụng nó. Nhiệm vụ này không có thời hạn, nhưng chỉ cần nó còn chưa ăn no, nhiệm vụ không được tính là hoàn thành."