Chương 247 - Thi Đấu Ngoại Môn

Sau khi ngạc nhiên một lúc, Bùi Lăng cau mày cầm Yếm Sinh Đao, tiện tay vung mấy lần, phát hiện đúng là uy lực tăng mạnh. Chỉ hơi dùng sức, thân đao đã tự sinh ra đao khí, để lộ ra sự sắc bén, hàn ý bức người.

Nếu không phải xung quanh diễn võ trường có phù văn phòng hộ, chỉ sợ tùy ý đánh một kích cũng khiến toàn bộ Lan Xuân biệt viện bị tổn hại hơn phân nửa.

"Không tệ, không tệ." Bùi Lăng rất hài lòng, mặc dù hắn không thể dùng bản nguyên của Huyết Hà kiếm nữa, nhưng có thể tăng cường binh khí chủ yếu của mình cũng là một chuyện tốt.

Những ngày tiếp theo, hắn không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện là luyện đan.

Thỉnh thoảng nghiên cứu Tiểu Từ một chút, phát hiện oan hồn Luyện Khí tầng chín này có tất cả bốn môn thuật pháp, một là tiếng rít của oan hồn, có thể chấn nhiếp thần hồn; thứ hai là hồn trảo, một khi bắt trúng, nhục thân hao tổn chỉ là phụ, mấu chốt là hồn phách sẽ bị thương, kẻ nhẹ đầu choáng mắt hoa, nghiêm trọng thì hồn phách vỡ nát, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ; thứ ba là thực hồn, có thể thông qua việc thôn phệ đồng loại để tiến hành khôi phục thậm chí trưởng thành; thứ tư là phụ thể, chỉ có thể sử dụng với tu sĩ có tu vi khá thấp, thần hồn yếu kém, có thể khống chế đối phương trong thời gian ngắn.

"Vào lúc quan trọng có thể dùng để đánh đối thủ trở tay không kịp." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Thế nhưng, gặp cao thủ chân chính như Đường Nam Trai, vẫn phải do ta tự giải quyết."

Hắn thông qua Ngự Quỷ thuật, sau khi dạy Tiểu Từ cách nói chuyện và kiến thức cơ bản một chút, đều đặt toàn bộ tinh lực vào việc tiếp tục tăng cao tu vi.

Sau một tháng, Bùi Lăng lại mang theo rất nhiều đan dược đến Khô Lan tiểu viện.

Có thể vì việc của Kim Tố Miên, lần này Trịnh Kinh Sơn gặp hắn vẫn còn vẻ chưa hết giận, hoàn toàn không có ý mang về "chỗ tốt" gì cho hắn, vô cùng quy củ kết toán linh thạch, điều này khiến Bùi Lăng thầm thở phào.

Hắn rất sợ vị Trịnh sư huynh lại dùng nhiều tiền mua một đống đan phương Bối Nguyên Đan, Khí Huyết Đan, An Hồn Đan về cho hắn.

Kiểm tra linh thạch xong, lại cầm vật liệu do Trịnh Kinh Sơn chuẩn bị, Bùi Lăng nhanh chóng rời khỏi nội môn, trở lại Lan Xuân biệt viện tiếp tục tu luyện, luyện đan...

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đến tháng thứ ba, tu vi của Bùi Lăng đã đến Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, vòng đấu loại Thi Đấu Ngoại Môn cũng chính thức bắt đầu!

Thi Đấu Ngoại Môn của Trọng Minh tông, mười năm tổ chức một lần, tất cả đệ tử Luyện Khí hậu kỳ đều có thể tham gia.

Ngoại môn có rất nhiều ngọn núi, tất cả ba vòng đấu loại đều tiến hành ở từng chủ phong.

Bùi Lăng cố ý đến Chấp Sự đường hỏi thăm Khương Lượng trước, mặc dù Thánh tông không yêu cầu đệ tử phải ở lại ngọn núi mà mình được phân chia đến, nhưng lúc tham gia vòng đấu loại, hắn lại phải đến Hòe m phong đã đăng ký lúc nhập tông.

Từ khi bái nhập Trọng Minh tông, Bùi Lăng hoặc là bôn ba bên ngoài, hoặc là ở trong Đan phong, thật sự không quen thuộc với Hòe m phong.

Lần này trở lại Hòe m phong, đầu tiên hắn đến Chư Sự đường hỏi rõ địa điểm diễn ra vòng đấu loại, mới vội vàng đến đấu pháp đài.

Lúc này đã có người bu đầy ba vòng trong ba vòng ngoài trước đấu pháp đài.

Chỉ là nhìn kỹ sẽ phát hiện, phần lớn đều là đệ tử Luyện Khí trung kỳ, trong số Luyện Khí hậu kỳ cũng chỉ là Luyện Khí tầng bảy.

Đệ tử từ Luyện Khí tầng tám trở lên đã có vẻ là đồ quý hiếm.

Lúc nghe đám người này xì xào bàn tán, phần lớn mọi người đều đến xem trò vui hoàn toàn không có dự định lên đài.

Điều này khiến Bùi Lăng hơi nghi ngờ, nhưng vẫn đi đến sau lưng một tu sĩ Luyện Khí tầng bảy bắt đầu xếp hàng.

Bởi vì không có nhiều người cố ý dự thi, rất nhanh đã đến lượt hắn.

Người phụ trách đăng ký là một tu sĩ trung niên khuôn mặt khô gầy, khí tức quanh người được thu liễm cực kỳ chặt chẽ, không nhìn ra thực lực, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Tên, tu vi?"

"Bùi Lăng." Bùi Lăng nói, "Luyện Khí tầng chín."

Bút lông nhỏ trong tay tu sĩ kia mới viết được một nét, lập tức dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng, "Bùi Lăng của Bùi thị Lộc Tuyền thành?"

Gặp Bùi Lăng gật đầu, hắn ta híp mắt, tiếp tục đăng ký cho Bùi Lăng.

Cuối cùng đẩy một ống trúc con về phía trước, "Rút đi."

Bùi Lăng tiện tay cầm một cái, trên đó viết

【

Giáp mười hai ].

Theo lời nói của Khương Lượng, quy củ của ba vòng đấu loại đều như nhau, trước tiên rút thăm, sau đó lên đài một vs một, bên thắng vào vòng trong, kẻ thua bị loại.

Quy tắc vô cùng đơn giản, thực lực quan trọng, vận khí cũng rất quan trọng.

"Lôi đài chữ Giáp - số hiệu mười hai, đối thủ của ngươi là lôi đài chữ Giáp – số hiệu mười một." Tu sĩ kia nhìn thẻ tre này, dặn dò, "Chờ sau khi tất cả mọi người bốc thăm xong, thi đấu sẽ bắt đầu, ngươi đến bên cạnh lôi đài chữ Giáp chờ trước đi. Nhớ kỹ, gọi tên ngươi ba lần mà không lên đài, coi là từ bỏ."

"Vâng!"

Đưa mắt nhìn Bùi Lăng rời đi, vẻ mặt tu sĩ kia bình thản, lại ghi danh cho mấy người, đã thấy một tu sĩ sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hung ác nham hiểm chậm rãi tiến lên: "Điền Tòng Hoành, Luyện Khí tầng chín."