Chương 43 - Hệ thống tặng quà lớn! (2)

Nếu không thể đưa đủ trong vòng ba tháng, vậy hắn sẽ từ ngoại môn đệ tử, biến thành vật liệu tu luyện được chia cắt đến tất cả các đỉnh núi của Thánh tông.

"Ba người này đều có chỗ dựa có lai lịch, chắc hẳn giá trị bản thân không ít." Bùi Lăng nghĩ như vậy, lấy tốc độ nhanh nhất lục soát cả căn phòng một lượt, nhưng ngoại trừ mấy chai lọ để trên bàn, thứ có giá trị nhất là ba cái túi trữ vật tạo hình không đồng nhất.

Vấn đề là, dù ba người đã chết, túi trữ vật của bọn họ vẫn có cấm chế, Bùi Lăng vẫn không mở ra được.

Thoạt nhìn đám chai lọ kia có tác dụng chữa thương, nhưng ngoại trừ Khí Huyết Đan do hệ thống "tặng", Bùi Lăng hoàn toàn không biết những thứ khác.

"Vậy phải làm sao?" Bùi Lăng để hết mấy túi trữ vật và đan dược bên ngoài chung một chỗ, thấy thế nào cũng không đáng tiền, một đống rác rưởi thế này có lẽ chưa chắc đã đổi được năm viên linh thạch.

Ngay lúc đang trầm tư suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được một trận choáng váng, trong lòng hơi trầm xuống, biết đây là vì thương thế quá nặng.

Nhanh chóng cân nhắc một chút, Bùi Lăng cắn răng một cái: "Hệ thống! Ta muốn tu luyện, lựa chọn

【

Huyết Sát đao pháp

】

,

【

tạm thời tu luyện trí năng thời gian dài

】

,

【

một khóa uỷ thác

】

."

Hệ thống vui vẻ online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Chẳng mấy chốc, liên tục có tiếng nhắc nhở bắt đầu xoát màn hình, "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ không đủ huyết khí, hệ thống tặng miễn phí năm viên Khí Huyết Đan cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thương thế của ký chủ nặng nề, hệ thống tặng miễn phí ba viên Hồi Xuân Đan cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ..."

Một lát sau, hệ thống điều khiển thân thể Bùi Lăng đổ ra một viên đan dược cuối cùng ăn vào, gót chân xoay chuyển, cúi đầu nhìn về phía Miêu Thành An và Chu Di nằm trong vũng máu trên mặt đất, tay nắm chặt Yếm Sinh Đao: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu tinh huyết của tu sĩ Luyện Khí kỳ, hệ thống tặng miễn phí hai tên tu sĩ Luyện Khí kỳ cho ngài."

Còn chưa nói hết câu, huyết vụ như có như không trên thân Yếm Sinh Đao ầm vang bay ra, một chia thành hai ở giữa không trung, chia ra nhào về phía Miêu Thành An và Chu Di!

"A!!!!" Chu Di phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, điều này khiến Bùi Lăng hoảng sợ, hóa ra tên này không chết, hắn ta lại đang giả chết!

Thật sự quá âm hiểm!

Chỉ là luồng huyết vụ nhào về phía hắn ta vô cùng tham lam, căn bản không từ bỏ vì hắn ta vẫn là người sống, ngược lại gia tăng sự cướp đoạt tinh huyết của hắn ta.

Khuôn mặt Chu Di vặn vẹo dữ tợn, dường như phải nhận lấy hình phạt cực kì đau khổ.

Hắn ta vốn đã trọng thương sắp chết, ôm hy vọng chẳng may lừa dối qua ải, nếu không phải vừa nãy Bùi Lăng đang nghỉ ngơi, cũng không đến mức yên tĩnh như chết, không thử đánh lén. Lúc này không chống đỡ được bao lâu, tiếng kêu nhanh chóng im bặt, chẳng mấy chốc cả cơ thể hắn ta đã giống với Lý Tư Quảng trước đó, bị rút khô tất cả huyết khí tinh thần, bọc lấy hồn phách trở về trên Yếm Sinh Đao.

Huyết vụ vẫn đối xử giống như Lý Tư Quảng trước đó, không hề có lòng thương hại đập vỡ vụn hồn phách của hắn ta! Cùng lúc đó, Miêu Thành An đã chết thật, huyết vụ nhào vào trong cơ thể hắn ta, chẳng mấy chốc đã kéo một đạo huyết quang về, cuối cùng màu đỏ trên Yếm Sinh Đao lại biến thành màu đỏ bừng xinh đẹp.

Sau khi hồn phách của Miêu Thành An cũng bị xé thành mảnh nhỏ, cuối cùng hệ thống đã phát ra tiếng nhắc nhở: "Leng keng! Hoàn tất đưa tặng tu sĩ Luyện Khí kỳ! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Bước chân di chuyển, thờ ơ giẫm qua thi thể của Miêu Thành An và Chu Di, thân thể giống hệt với Lý Tư Quảng bị Huyết Sát đao pháp rút khô tinh huyết hồn phách trước đó, chỉ trong chốc lát đã biến thành tro, lại theo cơn gió mạnh khi Yếm Sinh Đao nhảy múa cuốn lên, gào thét tản đi khắp nơi, trong khoảnh khắc đã không còn bao nhiêu dấu vết.

Trong lòng Bùi Lăng đã không có chút dao động nào: "... Đệt."

Hệ thống tiếp tục tu luyện Huyết Sát đao pháp từng lần một, ngay lúc bầu trời phía đông tảng sáng, Bùi Lăng bắt đầu nóng nảy, bỗng nhiên hắn cảm thấy cả người nhẹ nhàng.

Giống như đột nhiên thoát khỏi một cái hộp nhỏ hẹp, trọng lượng của Yếm Sinh Đao lập tức trở nên nhẹ như sợi lông, cứ như căn bản không tồn tại!

Vào lúc này, hệ thống ngừng tu luyện: "Leng keng! Lần tu luyện này hoàn thành, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng không quan tâm việc đánh giá.