Chương 372 - Tranh đấu ở Vạn Hủy hải (2)

Thấy Lệ Liệp Nguyệt nhìn mình, hắn lập tức trả lời: "Ta tuyệt đối không lan truyền việc này, nếu có người hỏi, ta sẽ nói như Lệ sư tỷ trước đó, cho thấy Chú Quỷ đạo cơ chỉ là đạo cơ đơn kiếp."

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Tam kiếp cũng tốt, đơn kiếp cũng được, cũng không có ảnh hưởng gì với ta. Nhưng ngươi lại khác, xuất thân của ngươi quá thấp, nếu truyền đi đạo cơ tam kiếp này, sẽ không có lợi cho ngươi! Ba nhà Tô, Tư Hồng, Lệ không cho phép con cháu khác họ nắm giữ Trúc Cơ chi pháp thượng thừa hơn cả ba nhà, bởi vì điều này sẽ uy hiếp đến địa vị thống trị của ba nhà."

"Nhưng ngươi yên tâm, Lệ Liệp Nguyệt ta chưa từng để người tin tưởng ta phải thất vọng!"

"Bây giờ ngươi đã là người của ta, người ngoài sẽ không động đến ngươi, cho dù là người Lệ gia ta!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, nguyên nhân thật sự khiến Lệ Liệp Nguyệt giấu giếm đạo cơ tam kiếp lúc thi đấu kết thúc, là vì bảo vệ hắn.

Hắn không khỏi nghiêm nghị hành lễ: "Bùi Lăng tạ sư tỷ che chở! Sư tỷ có ân sâu nghĩa nặng với ta như vậy, ta nguyện ra sức làm trâu ngựa!"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, lại nói tiếp: "Hiểu Nghê đã nói với ta, ngươi lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp này từ trên tay Hàn Tư Cổ, phần cơ duyên này phải quay ngược về trận tranh đấu Vạn Hủy hải vào mười năm trước!"

"Mười năm trước, cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ ở Vạn Hủy hải, có liên quan đến truyền thuyết U Tố mộ một trong bốn khu vực hung hiểm."

"Tin tức truyền ra, chín đại tông môn đều tới."

"Nhưng chỉ là một môn Trúc Cơ chi pháp, không đáng để chín nhà liều đến ngươi chết ta sống."

"Cho nên trải qua bàn bạc, sau khi giải quyết rất nhiều tán tu, phong tỏa khu vực đó, mỗi phái đều đưa ra ngàn tên đệ tử Luyện Khí để tranh đoạt nội bộ, đến lúc đó dù Trúc Cơ chi pháp rơi vào nhà nào, việc này đều dừng ở đó..."

"Lúc ấy Thánh tông ta có một thiên kiêu có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, chính là Hàn Tư Cổ mà ngươi gặp được ở Hàn thị sơn trang."

"Một người một kiếm giết ra từ trong núi thây biển máu, chiến thắng tranh đấu Vạn Hủy hải."

"Chỉ là lúc cuối cùng hắn cướp đoạt cơ duyên, xảy ra chuyện ngoài ý muốn cứ thế mất tích. Cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ kia cũng biến mất không rõ tung tích với hắn."

"Bên Thánh tông vẫn tưởng những tông môn khác không muốn để Thánh tông ta có thêm một môn Trúc Cơ chi pháp, âm thầm điều động cao thủ mưu hại Hàn Tư Cổ. Vì thế, lúc ấy giám sát Điện Chủ từng phân phó điều tra rõ Vạn Hủy hải."

"Dù sao đệ tử tầm thường thì cũng thôi, một thiên kiêu như Hàn Tư Cổ, dù cho Thánh tông có tích lũy vài vạn năm cũng không muốn tuỳ tiện hao tổn. Dù không rõ tung tích nhưng cũng phải điều tra ra manh mối, sống thấy người chết thấy xác, nếu tìm ra dấu vết để lại, cũng phải để thế nhân biết thiên kiêu Thánh tông ta thua khi đấu pháp cùng thế hệ thì cũng thôi."

"Thế hệ trước muốn lấy lớn hiếp nhỏ, Thánh tông ta cũng có cao thủ nhiều năm!"

"Chắc hẳn, Hàn Tư Cổ cũng biết tuyệt đối không thể để ba nhà chúng ta biết đến đạo cơ tam kiếp, nếu không chắc chắn sẽ gây ra họa diệt tộc, cho nên sau khi an toàn trở về, một mình vụng trộm Trúc Cơ, không tìm Thánh tông giúp đỡ."

"Chỉ tiếc, dù sao tầm mắt hắn cũng hơi hạn hẹp, không biết ngoại trừ nội kiếp của Thiên Đạo Trúc Cơ, còn phải đề phòng ngoại kiếp!"

"Lần trước các ngươi đến Hàn thị sơn trang làm nhiệm vụ, khiến hắn Thiên Đạo Trúc Cơ thất bại, cuối cùng thân tử đạo tiêu, ngươi là ngoại kiếp của hắn!"

Ngoại kiếp? Trong lòng Bùi Lăng trong lòng hơi lay động, hắn biết rất ít về Thiên Đạo Trúc Cơ nhưng Lệ Liệp Nguyệt là chân truyền Thánh tông, lại biết rất nhiều bí mật mà người thường không thể tiếp xúc được, nhân lúc tâm trạng đối phương khá tốt, hắn lập tức thỉnh giáo: "Xin hỏi sư tỷ, không biết rốt cuộc ngoại kiếp này là có ý gì?"

Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói: "Thiên diễn tứ cửu thiếu một, bất kỳ việc gì đều có biến số. Từ nơi sâu xa Thiên Đạo Trúc Cơ này cũng có quan hệ với thiên ý, tất nhiên sẽ có biến số. Diễn hóa của biến số này là ngoại kiếp Thiên Đạo Trúc Cơ."

"Nếu tiếp theo ngươi muốn Trúc Cơ sẽ có hai biến số, hai biến số này đều là người sống sót rời khỏi Hàn thị sơn trang."

"Một người là Hạ Dực Luyện Khí tầng tám, hắn đã nhận nhiệm vụ Hàn thị sơn trang trước các ngươi, sau khi về tông vẫn luôn hôn mê, vừa rồi ta đã để Vụ Liễu đi giải quyết hắn."

"Người thứ hai là Lỗ Lục Tường đã cùng về tông với ngươi vào lần đó. Hiện tại giết nàng sẽ quá rõ ràng, ngược lại sẽ khiến người khác nghi ngờ, cho nên phải chờ qua một thời gian ngắn, để nàng chết trên đường ra ngoài nhiệm vụ."

"Hai người này đều từng tiếp xúc với Thiên Đạo Trúc Cơ ở Hàn thị sơn trang, vì đề phòng lộ ra tin tức đạo cơ tam kiếp, dẫn đến biến số quá lớn, cho nên tuyệt đối không thể giữ lại!"

"Chờ sau khi Lỗ Lục Tường chết đi, ngươi lại Trúc Cơ, đến lúc đó ngoại kiếp cần phải đối mặt, sẽ không quá khó."

A?

Phải giết Lỗ Lục Tường?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hóa ra việc vừa rồi Vụ Liễu bẩm báo với Lệ Liệp Nguyệt, người đã bị giải quyết đến hình thần câu diệt là Hạ Dực?

Tiếp theo sẽ đến Lỗ Lục Tường?