Chương 397 - Bắt đầu Thiên Đạo Trúc Cơ! (2)

Hai kiếp phía trước của Chú Quỷ đạo cơ là Tâm Ma kiếp và Bản Mệnh kiếp.

Bùi Lăng không hề lo lắng Tâm Ma kiếp, trong trạng thái uỷ thác, hệ thống trực tiếp bỏ qua.

Về phần Bản Mệnh kiếp, phải xem Cửu Phách Đao.

Lúc trước Huyết Hà kiếm của Hàn Tư Cổ đã có thể vượt qua Bản Mệnh kiếp, vật liệu Cửu Phách Đao của hắn đến từ phần thưởng hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông, Dung Linh chi vật đến từ chỗ Lệ Liệp Nguyệt, kỹ thuật là hệ thống uỷ thác tạo thành, dù dùng tài liệu hay quá trình chế tạo, đều đủ để nghiền ép Huyết Hà kiếm.

Huyết Hà kiếm có thể vượt qua, không lý nào Cửu Phách Đao không vượt qua được!

Về phần Chú Quỷ kiếp và ngoại kiếp, hiện tại hắn cũng không quan tâm được nhiều như vậy, dù sao mạng sống quan trọng nhất.

Nghĩ đến đó, Bùi Lăng lập tức hô lên ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp Chú Quỷ đạo cơ

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện

【

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp Chú Quỷ đạo cơ

】

cần Thất Sát chi khí, pháp khí bản mệnh, ngàn vạn độc chú, Chú Quỷ chân linh..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Thất Sát chi khí... Kiểm tra ra pháp khí bản mệnh... Kiểm tra ra ngàn vạn độc chú... Kiểm tra ra Chú Quỷ chân linh..."

"Leng keng! Hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, hệ thống tháo phong ấn trấn mệnh hồn tuyến.

Vốn trấn mệnh hồn tuyến đang không ngừng nhúc nhích, lập tức bắt đầu nóng nảy.

Chỉ là, không đợi bọn chúng làm gì, hệ thống đã điều khiển tay Bùi Lăng nắm lấy bọn chúng, quấn trên thân đao Cửu Phách Đao, đột nhiên một đao đâm vào trái tim mình!

Đôi mắt hẹp dài quyến rũ của Ngọc Tuyết Chiếu đứng bên cạnh lập tức trợn to thành hình tròn!

Đừng nói nó, ngay cả Bùi Lăng cũng bị hành động này của hệ thống dọa giật mình.

Nhưng lưỡi đao cắm vào người, máu tươi lập tức thẩm thấu vào trấn mệnh hồn tuyến, hắn không cảm thấy đau đớn gì, chỉ cảm thấy tim lạnh lẽo.

Vốn trấn mệnh hồn tuyến điên cuồng vặn vẹo như muốn chạy trốn, sau khi dính máu tươi của Bùi Lăng, đột nhiên yên tĩnh lại.

Bọn chúng lập tức vứt bỏ suy nghĩ chạy đi, tranh nhau chen lấn chui vào tim Bùi Lăng.

Bùi Lăng có thể cảm giác được, những trấn mệnh hồn tuyến này như con rắn nhỏ di chuyển trong cơ thể mình.

Không có bất kỳ đau đớn khó chịu gì, chỉ có một luồng hàn ý lạnh thấu xương dần lan tràn toàn thân!

Không lâu sau, hắn đột nhiên giật mình!

Từ nơi sâu xa, dường như có thứ gì đó liên hệ cực kỳ chặt chẽ với hắn bị trấn mệnh hồn tuyến nắm chặt.

Không có ai giải thích, ngay sau đó Bùi Lăng đột nhiên tự hiểu ra đó là mệnh cách.

Đây là mệnh cách của hắn!

Vào lúc này đã trói buộc với trấn mệnh hồn tuyến.

Bước tiếp theo, hệ thống mở ra cái mâm tím đang đặt đầy hạc giấy.

Trong chớp mắt trận pháp phong tồn mâm bị mở ra, rất nhiều hạc giấy bay lên trước mặt Bùi Lăng, trong chớp mắt gần như che đậy mặt trời!

Vốn lúc những hạc giấy này đặt trong mâm đã bị trận pháp áp chế, thoát nhìn chỉ là hàng thủ công bình thường của hài đồng, dù dính rất nhiều vết máu cũng chỉ trông quỷ dị, dường như vô hại.

Nhưng lúc này không có trận pháp cách ly và áp chế, hạc giấy gánh chịu chú niệm ầm vang bộc phát!

Nó vô hình vô chất, nhưng trong cảm ứng của Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu, ác niệm nguyền rủa tràn đầy cõi lòng như hồng thủy gào thét nhào về phía Bùi Lăng!

Chết chết chết chết chết chết...

Trước mắt Bùi Lăng lập tức hiện ra vô số cảnh tượng cực kỳ bi thảm.

Có cặp đôi thiếu niên bị người nhà chia rẽ uyên ương đều treo cổ tự tử, kết thúc sinh mệnh còn bồng bột, trong tràn đầy oán giận không cam lòng, cùng với người nhà tan nát cõi lòng vô cùng hối tiếc, hỗn tạp thành nguyền rủa oán niệm mịt mù lại thuần túy không biết nhằm vào ai;

Có nữ nhân giàu có gặp người không quen, sau khi bị phụ lòng bóc lột đến tận xương tuỷ đã buồn bực mà chết, chỉ được quấn một cái chiếu rơm, vứt ở bãi tha ma, bị trùng thú cắn nuốt, căm thù đến tận xương tuỷ;

Có người vốn rất tươi sáng, hăng hái, lại vì cả nhà bị đạo phỉ làm hại trong vòng một đêm, chỉ bản thân may mắn thoát khỏi, từ đó lẻ loi đơn côi, thê thảm lang bạt khắp nơi, bởi vậy trong lòng đầy thù hận, quãng đời còn lại không như mong muốn;

Có người làm việc thiện hơn nửa đời, nhất thời hồ đồ tạo ra sai lầm nhỏ, lại vì thế mà thân bại danh liệt, ngàn người chỉ trỏ, sau khi nhục nhã, hổ thẹn, trằn trọc, hắn để tay lên ngực tự hỏi, trong lòng vô cùng tức giận, trách trời bất công, thế nhân không có mắt;

Có người làm cha làm mẹ dưới gối chỉ có một đứa con, nâng niu như châu như bảo, lại hơi không cẩn thận bị người ta bắt mất, không biết tung tích. Ăn gió nằm sương liều mạng tìm kiếm bao năm, cuối cùng thấy đứa bé được chiều chuộng khi xưa đã hoàn toàn thay đổi, chân cụt tay đứt, kéo dài hơi tàn như một phế nhân. Truy hỏi rõ ràng, chỉ là năm đó cí một người đi ngang qua cửa xin nước được một bát đậu nành, hắn thấy đứa bé trắng trẻo đáng yêu, quần áo ngăn nắp đứng trong đình, bởi vậy có ý đồ xấu.