Chương 726 - Nội dung

【

Vô Danh công pháp

】

là gì?

"Lấy tạo nghệ đan đạo kinh tài tuyệt diễm của đại sư, lại là xuất thân tán tu đến từ Vạn Hủy hải, đúng là mục tiêu tốt nhất trong mắt ma đạo."

"Cho nên tiếp theo kính xin đại sư cẩn thận."

"Ngoại trừ tại hạ, những người khác tới chơi, cho dù là người thân bạn bè lúc đại sư ở Vạn Hủy hải, nếu chưa điều tra rõ ràng gốc rễ, tuyệt đối không nên để hắn đi vào bên trong."

"Thậm chí truyền âm giao lưu cũng không cần đồng ý."

Bùi Lăng vừa nghe vừa gật đầu, nhưng trong lòng hơi không chắc.

Chu Diệu Ly nói muốn hắn giúp đỡ thông qua tuyển chọn, thi phủ, thi quận của đại điển luận đan... Đừng dùng biện pháp âm phủ gì đó!

Dù sao, hiện tại thân phận của hắn đã bị Chu Diệu Ly nhìn thấu.

Nếu không giúp đối phương, chắc chắn chỉ có một con đường chết.

Lúc này, Thạch Vạn Lý đưa tay lấy ra phù lục nền vàng hoa văn tím, uy năng trên đó mơ hồ tản ra từng đợt chấn động khiến người ta run sợ.

Hắn ta giao tờ phù lục này cho Bùi Lăng, trịnh trọng nói: "Vương đại sư, đây là Cửu Tiêu Thanh Quang Tráo Phù, sau khi thôi động sẽ hình thành một vòng phòng hộ trong nửa nén hương, dù là tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng khó có thể đánh vỡ, kính xin đại sư cất kỹ!"

Bùi Lăng nói tiếng cám ơn, vội vàng nhận lấy phù lục có thể dùng để giữ mạng.

Ngay sau đó, Thạch Vạn Lý lại giải thích kỹ càng thủ đoạn, dấu hiệu thường gặp của ma tu với Bùi Lăng.

Những đối với đệ tử môn phái lớn, đây đều là kiến thức thông thường mưa dầm thấm đất.

Nhưng Thạch Vạn Lý cân nhắc đến dù sao Bùi Lăng chỉ là tán tu tới từ Vạn Hủy hải, tầm mắt có hạn, vì vậy quyết định bổ túc một khóa cho vị Vương đại sư này thật tốt.

Nhưng không nói bao lâu, bên tai Bùi Lăng đã vang lên truyền âm của Chu Diệu Ly: "Để hắn đi."

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt, mặc dù Chu Diệu Ly chỉ nói ba chữ, nhưng rõ ràng nếu bây giờ hắn không làm theo lời nói của nàng, chắc chắn Chu Diệu Ly sẽ trực tiếp ra tay!

Mặc dù tu vi của Thạch Vạn Lý cũng là Kết Đan đỉnh phong, nhưng cũng không phải cấp độ chân truyền, tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của Chu Diệu Ly!

Hơn nữa, dù Thạch Vạn Lý có thể đánh cân sức ngang tài với Chu Diệu Ly, hắn và Chu Diệu Ly đều là đệ tử Trọng Minh tông, đến lúc đó hành tung của Chu Diệu Ly bị bại lộ, một khi rơi vào trong tay hoàng triều, sao có thể giữ bí mật cho hắn?

Đến lúc đó, mình cũng không có đường sống!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Thạch lâu chủ, ta đã đã hiểu rõ những điều ngươi nói. Tiếp theo ta còn muốn tiếp tục luyện đan, nếu không có chuyện gì khác..."

Thấy Vương đại sư có ý muốn tiễn khách, cân nhắc đến hắn đã đồng ý tiếp theo sẽ không đi ra ngoài, Thạch Vạn Lý lập tức biết điều gật đầu nói: "Vậy tạm thời tại hạ cáo lui, nếu đại sư có gì phân phó, cứ dùng Truyền m Phù cho ta biết."

Thế là, hắn ta lập tức đứng dậy cáo từ.

Chờ Thạch Vạn Lý vừa đi, Chu Diệu Ly lập tức đi ra từ chỗ tối.

"Ta đã ở lại chỗ ngươi quá lâu, có lẽ Tư Hồng thị sắp phát hiện xảy ra vấn đề." Nàng từ tốn nói, "Thời gian gấp gáp, ta chỉ nói ngắn gọn."

"Chỗ ta có một cặp Hắc Bạch Đồng Tâm Cổ."

"Ta đã trồng Bạch Cổ vào trong cơ thể mình, ngươi cầm Hắc Cổ."

"Đến lúc đó ta ra trận tham gia kiểm tra luyện đan, ngươi cũng đồng thời khai lò."

"Như thế, ta có thể thông qua cổ trùng phục chế giống hệt tất cả thủ pháp của ngươi!"

"Tiếp theo chúng ta cứ dùng Truyền m Phù liên lạc, chờ đến khi cần luyện đan, sẽ thông báo trước với ngươi."

Nói xong, Chu Diệu Ly lấy ra một con cổ trùng toàn thân đen nhánh trông như xuân tằm.

Con cổ trùng này hơi có vẻ béo tốt, bị nàng kẹp ở giữa ngón tay cũng không phản kháng, giác hút dữ tợn phát ra tiếng tê tê, mấy cặp chân hơi vung vẩy giữa không trung.

Chu Diệu Ly ra hiệu Bùi Lăng tiến lên tiếp nhận cổ trùng.

Trong khoảng thời gian này nàng liên tục nổ lô, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất đã có chút hiểu rõ với luyện đan.

Thiên hạ không có hai gốc dược liệu giống nhau như đúc, cho dù dược liệu cùng một nơi sản xuất, cùng một người xử lý, cũng tồn tại sự khác biệt nhỏ bé.

Cho nên, dù đồng thời khai lò hoàn toàn phục chế thủ pháp của Bùi Lăng, chắc chắn hiệu quả của loại cổ trùng cứng nhắc này cũng kém xa tác dụng khi dùng

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

thôn phệ ký ức và kinh nghiệm của luyện đan sư.

Nhưng bây giờ nàng giữ Bùi Lăng lại còn có tác dụng, vì vậy dùng bộ cổ trùng này khống chế đối phương, càng phù hợp hơn

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

.

Đương nhiên, nếu cuối cùng nàng vẫn không thể thông qua tuyển chọn thì phải cân nhắc thủ đoạn khác...

Bùi Lăng cau mày trầm ngâm, cuối cùng vẫn nhận lấy cổ trùng màu đen, cổ trùng vừa chạm đến ngón tay hắn đã hóa thành một tia ô quang, chui vào huyết nhục của hắn, lập tức gieo trồng xuống!

"Đây là cổ trùng Kết Đan kỳ, lấy tu vi hiện tại của ngươi đừng mơ tưởng lấy nó ra." Chu Diệu Ly đánh giá vẻ mặt hắn, khẽ cười một tiếng, nói, "Đừng nghĩ đến việc có thể cầu cứu người Lệ thị, nếu có người muốn ra tay với nó, bên ta lập tức phát hiện."

"Đến lúc đó..."

"Thế nhưng, nếu ngươi phối hợp, ta cũng không làm khó ngươi."