Chương 214 - Luyện chế Trúc Cơ Đan (1)

Hiện tại tốt lắm, Bùi Lăng và Đường Nam Trai ăn nhịp với nhau, bây giờ đừng nói đến quyền nói chuyện, nàng còn không dám nhiều lời.

Nếu không với thái độ hiện tại của Đường Nam Trai, biết vừa nãy Bùi Lăng từng sàm sỡ nàng, biết đâu sẽ ra tay khống chế nàng, đưa cho Bùi Lăng xử lý ngay tại chỗ, tiện tăng thêm tình cảm giữa sư huynh đệ.

"Đường sư huynh, Đổng sư muội, Trúc Cơ Đan liên quan trọng đại, ta nhất định phải dùng trạng thái tốt nhất mở lò." Bùi Lăng nhận đan phương mà Đổng Thải Vi đưa tới, chỉ tùy ý nhìn lướt qua, liền nói, "Cho nên, đợi lát nữa ta khôi phục trước, còn xin các ngươi làm hộ pháp cho ta."

Thật ra đan phương này không có tác dụng gì với hắn, dù sao hôm qua tiến vào bảo khố, hệ thống đã sớm tự động thu nhận sử dụng. Sở dĩ lúc ấy còn đi tìm theo, chỉ vì che giấu tai mắt.

Sau một lúc lâu, Bùi Lăng sử dụng rất nhiều đan dược lấy trong động phủ của Kim Tố Miên, khôi phục trạng thái tốt nhất, lúc này mới bắt đầu luyện đan trong ánh mắt đầy mong chờ của Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi.

Chỉ là...

Đứng trước lò luyện đan, sau khi gọi hệ thống ra, trên trán Bùi Lăng đột nhiên chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Bốn luyện đan thuật chưa đặt tên..."

Mấu chốt là, hệ thống không hề có nhắc nhở hay giải thích gì về bọn chúng.

Hắn căn bản không biết đan phương nào là Trúc Cơ Đan.

"Đổng sư tỷ." Bùi Lăng ngơ ngác mất một lúc, lập tức trầm giọng nói, "Chờ chút nữa mỗi lần ta luyện xong một lò đan dược, làm phiền ngươi lau mồ hôi giúp ta."

Đổng Thải Vi ngạc nhiên, hai gò má ửng hồng, trong mắt lộ ra vẻ giận dữ: Phi! Biết ngay cái tên dâm tặc này chưa hết lòng gian với mình!

Đường Nam Trai cũng hơi bất ngờ, nghiêng đầu nhìn nàng như có điều suy nghĩ.

Sợ ngay sau đó hắn ta sẽ nói với Bùi Lăng "Ngươi đã thích vị sư muội này, vậy ngu huynh đưa cho ngươi", Đổng Thải Vi căn bản không dám suy nghĩ nhiều, vội nói: "Được."

Bùi Lăng cố giữ bình tĩnh, nói: "Hệ thống, trước tiên uỷ thác tu luyện

【

luyện đan thuật chưa đặt tên một

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Sau một lúc lâu, hệ thống khống chế Bùi Lăng lấy ra mười lăm viên đan dược cực phẩm từ trong lò đan, Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi thấy thế đều ngây ngẩn cả người: "Bùi sư đệ, tại sao là Bồi Nguyên Đan?"

Lúc này Bùi Lăng không thể trả lời, thấy hệ thống tùy ý quăng Bồi Nguyên Đan ra, muốn tiếp tục luyện lô Bồi Nguyên Đan tiếp theo, cũng may Đổng Thải Vi kịp thời đi lên lau mồ hôi cho hắn, nàng vừa chạm vào hắn, hệ thống liền: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này đến đây là kết thúc..."

Không đợi hệ thống nói xong, Bùi Lăng rất thuần thục cho đánh giá kém một sao, cùng lúc đó hắn nói trong ý niệm: "Đặt

【

luyện đan thuật chưa đặt tên một

】

là

【

Bồi Nguyên Đan

】

."

Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt nói: "Lò đan thứ nhất là ta làm nóng người tìm xúc cảm."

Hắn hoạt động tay chân, "Hệ thống, ta muốn uỷ thác tu luyện

【

luyện đan thuật chưa đặt tên hai

】

."

Lần này, hắn luyện một lò Khí Huyết Đan cực phẩm.

Sau khi cho đánh giá kém một sao, đặt

【

luyện đan thuật chưa đặt tên hai

】

là

【

Khí Huyết Đan

】

, lần này Bùi Lăng không lên tiếng, trực tiếp uỷ thác tu luyện

【

luyện đan thuật chưa đặt tên ba

】

.

Sau đó lần này hắn luyện chế An Hồn đan.

Điều khiến Bùi Lăng thấy sợ hãi là, một trong những dược tài chính của An Hồn Đan rõ ràng là rất nhiều oan hồn.

Mẹ nó, may mắn vừa nãy cướp sạch bảo khố Hàn thị, đủ loại vật liệu đều rất đầy đủ, chứ chẳng may hệ thống dẫn hắn đến từ đường bổ sung vật tư ngay hiện trường chẳng phải xong đời sao?

Bùi Lăng: "..."

Hắn không chút biểu cảm đẩy bàn tay đang lau mồ hôi của Đổng Thải Vi ra, ăn viên Bồi Nguyên Đan vừa luyện xong để khôi phục, "Tốt, đã tìm được cảm giác rồi, lô tiếp theo, ta sẽ chính thức luyện chế Trúc Cơ Đan."

Nghe vậy, vẻ mặt Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi đều trở nên nghiêm túc hơn.

Sau một lát, cuối cùng Bùi Lăng đã khôi phục xong trạng thái: "Hệ thống! Cho lão tử uỷ thác tu luyện

【

luyện đan thuật chưa đặt tên bốn

】

!"

Lần này, cuối cùng hệ thống đã khống chế hắn đưa tay đưa về phía Xích Tu Đằng và một đống lớn vật liệu của Đường Nam Trai.

Ngoại trừ Xích Tu Đằng, Bùi Lăng hoàn toàn không biết những tài liệu khác, chỉ có thể buồn bực ngán ngẩm nhìn hệ thống lần lượt xử lý vật liệu, mở lò luyện đan.

Nhưng trong mắt Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi, mỗi một động tác, mỗi một bước của Bùi Lăng, đều mang theo cảm giác hoàn mỹ khó mà miêu tả.

Điều này khiến địa vị của Bùi Lăng ở trong lòng bọn họ càng tăng lên nhiều.

Sau hơn ba canh giờ, ngay lúc Bùi Lăng âm thầm lo lắng linh lực của mình có thể tiếp tục chống đỡ được không, theo đan hương nồng đậm nhanh chóng bị kiềm chế, cuối cùng hệ thống đã điều khiển hắn mở đan lô.

Chỉ thấy trong lò đan, bốn viên đan dược to bằng trứng bồ câu, toàn thân đỏ hồng, đường vân màu xanh thẳm tinh khiết quấn quanh, tất cả dược lực không hề bị tiết ra ngoài.