Chương 222 - Bùi Lăng chết rồi?

Lo lắng Chú Quỷ sẽ sai khiến đám người Trương Thạc giết ngược lại, Bùi Lăng không dám lập tức hủy bỏ Khô Tâm thuật, thầm nghĩ, chẳng trách thuật mê hoặc của Chú Quỷ đáng sợ đến thế, nhưng vẫn không thể lừa gạt Huyết Hà kiếm.

Hóa ra sau khi tu sĩ bị mê hoặc có linh trí thấp lại dễ bị lừa như vậy, còn không biết chém thêm một đao.

Mặc dù, trông dáng vẻ của Huyết Hà kiếm không thông minh lắm, nhưng cũng linh động hơn đám người Trương Thạc nhiều.

Hắn nghĩ như vậy, tính toán thời gian gần đủ rồi, thấy không có ai trở về, vậy hắn cũng nên tìm một chỗ an toàn hơn.

Ngay lúc Bùi Lăng dự định giải

【

Khô Tâm thuật

】

, ánh mắt hắn đột nhiên ngưng tụ: Sợi tơ huyết sắc quấn quanh trên người mình lại dần đứt gãy từng sợi một...

Trong giếng cổ, sắc mặt Đường Nam Trai thay đổi.

Một lát sau, cuối cùng hắn ta cũng đưa ra lựa chọn, dù Đường Nam Trai có như thế nào, cũng tuyệt đối không vì sống tạm mà làm nô làm tỳ!

Để hắn ta làm kiếm nô, thà rằng hắn ta chết trận ngay tại đây.

Sau khi suy nghĩ rõ ràng, Đường Nam Trai đang chuẩn bị buông tay đánh cược một lần, Hàn Tư Cổ ngồi cách đó không xa chợt thay đổi sắc mặt.

"Tiểu tử kia chết rồi!" Trên khuôn mặt lạnh lùng của Hàn Tư Cổ lại hiện ra vẻ ngạc nhiên hiếm có.

Tinh Cốt cực phẩm, Huyết Quỷ độn pháp, Huyết Sát đao pháp, Phù khí Yếm Sinh Đao thượng phẩm, Huyết Hà cho kiếm khí hộ thân... Lại bị Chú Quỷ giết chết?

Càng quan trọng hơn là, Chú Quỷ thật sự có can đảm giết Bùi Lăng?

Bùi Lăng vừa chết, Đường Nam Trai đến chỗ hắn ta vẫn còn sống, không phải đang nói cho Huyết Hà biết, người ở từ đường là giả sao?

"Chủ nhân." Phát hiện vẻ mặt hắn ta không đúng, Huyết phu nhân vội vàng hỏi, "Xảy ra chuyện gì thế?"

"Trấn mệnh hồn tuyến mà ta để lại trên người tiểu tử kia đã đứt." Khuôn mặt Hàn Tư Cổ nặng nề, "Loại tình huống này, chỉ có một khả năng là cả người hắn đã mất hết sinh cơ, rơi vào chỗ chết."

Huyết phu nhân trầm ngâm nói: "Có phải là thuật giả chết không? Ta nhớ năm đó theo chủ nhân vào trong Thánh tông, trong Chư Pháp các có mấy loại thuật pháp giống vậy."

"Không thể nào!" Hàn Tư Cổ lắc đầu chắc chắn, "Cái gọi là thuật giả chết, nói cho cùng chỉ thu liễm sinh cơ, ngụy trang thành người chết, nhưng có thu liễm sinh cơ thế nào, chỉ cần người không chết thật sẽ còn có chút hy vọng sống, nếu không một khi giải trừ thuật pháp, phải khôi phục như thế nào? Cho nên, nếu hắn dùng thuật giả chết, trấn mệnh hồn tuyến sẽ đứt mấy sợi, nhưng không đứt hết!"

"Chủ yếu nhất là hắn chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy, sao có thể thu liễm sinh cơ của mình đến cực hạn như thế?"

"Sở dĩ ngoại môn có thuật giả chết giá cả rất rẻ, cũng vì tính thực dụng không cao, chỉ có thể dùng để lừa gạt một vài yêu thú hoặc quỷ vật linh trí không cao, đừng nói trấn mệnh hồn tuyến của ta, còn không thể lừa gạt được tu sĩ bình thường!"

Trấn mệnh hồn tuyến... Đường Nam Trai bình tĩnh liếc nhìn sợi tơ huyết sắc trên cánh tay mình, ánh mắt lóe lên, đột nhiên thử dò xét: "Có khả năng hắn chạy trốn không?"

"Trốn?" Hàn Tư Cổ cười lạnh thành tiếng, "Mặc dù trấn mệnh hồn tuyến không thể trực tiếp lấy mạng hắn, nhưng cũng giới hạn phạm vi hoạt động của hắn trong toàn bộ Hàn thị sơn trang, một khi rời đi nửa bước sẽ bị rút mất tất cả mệnh cách hồn phách trong nháy mắt... Bây giờ hồn tuyến đứt gãy, lại không thể mang về cái gì hết, hiển nhiên tiểu tử kia đã thân tử đạo tiêu."

Kế hoạch bị xáo trộn, sắc mặt Hàn Tư Cổ âm u, sau đó nhìn qua Đường Nam Trai nói: "Bây giờ ngươi lập tức đi tìm Huyết Hà, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ngươi nhất định phải đưa nó đến giếng cổ! Nếu không, ta còn có thể cho ngươi lựa chọn làm kiếm nô, Chú Quỷ chỉ rút khô một thân tu vi huyết nhục của ngươi! Chắc ngươi cũng hiểu lý lẽ không phải tộc ta trong lòng ắt có suy nghĩ khác."

Đường Nam Trai lập tức lên giá: "Ta muốn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp! Muốn ngay bây giờ!"

Sắc mặt Hàn Tư Cổ thay đổi, cuối cùng lạnh lùng nói: "Nhiều lắm chỉ cho ngươi một nửa trước!"

"Được!" Đường Nam Trai cũng không lằng nhằng.

Hiện tại đôi bên đều không có nhiều thời gian, Hàn Tư Cổ cần Đường Nam Trai lập tức tiến về hồ sen, nói cái chết của Bùi Lăng cho Huyết Hà biết, để Huyết Hà kịp thời phân chia thật giả, nếu không một khi Chú Quỷ ra tay, chắc chắn sẽ lợi dụng Đường Nam Trai để khoác lác, lại khiến Huyết Hà kiếm hoang mang bối rối.

Đến lúc đó, mất đi cơ hội tốt này, hắn ta phải đợi đến lúc nào mới có thể thu hồi phi kiếm bản mệnh của mình?

Dù Đường Nam Trai lá mặt lá trái, nhưng chỉ cần người này không về phe Chú Quỷ, Hàn Tư Cổ chắc chắn vẫn chiếm ưu thế.

Đối với Đường Nam Trai, Bùi Lăng đã chết, ai biết Hàn Tư Cổ có thể đột nhiên ra tay với hắn ta hay không?

Vì vậy Hàn Tư Cổ lập tức lấy ra một khối ngọc giản, nắm ở trong tay nhắm mắt ngưng thần một lát, sau đó vứt cho Đường Nam Trai: "Nhìn sơ qua một chút là được, đừng lãng phí thời gian!"

Đường Nam Trai tiếp nhận ngọc giản, vội vàng xem qua, thấy bên trong thật sự tự thuật quá trình Trúc Cơ, lúc này cũng không rảnh phân biệt thật giả, xoay người rời đi.

Một lát sau, sắc mặt hắn ta tái xanh rời khỏi sau núi, căn bản không có ý đến bên hồ sen, đi vòng cả một quãng đường lớn, cẩn thận trốn đến tiền viện.