Chương 430 - Từ hôm nay nhân gian không còn bạn cũ, trong lòng chỉ còn hướng đạo (2)

Trong lúc ánh lửa màu xanh thẳm nhảy nhót, cả tòa thành dấy lên lửa lớn rừng rực, phù văn gia cố còn sót lại trong Lộc Tuyền thành lập tức nứt toác trong sự thiêu đốt của linh hỏa.

Linh hỏa thôn phệ hết thảy, thế lửa càng đốt càng lớn.

Mặt đất truyền đến sự chấn động mơ hồ, cả tòa thành trì chậm rãi đổ sụp trong ngọn lửa.

Bùi Lăng nhìn toà thành trì khắc sâu trong trí nhớ, từng đoạn ký ức hiện ra trước mắt.

Tất cả mọi việc kiếp trước đều là quá khứ, nhiều lời cũng vô ích.

Hắn xuyên vào một thai nhi, sinh ra ở Bùi thị.

Lúc còn nhỏ nhũ mẫu và mẫu thân dịu dàng khuyên bảo, niềm vui sướng của đám trưởng bối khi sinh ra nhi tử, vốn tưởng đã sớm quên mất, lúc này nghĩ đến lại như mới diễn ra hôm qua.

Mặc dù không được phụ thân yêu thích, khuôn mặt mẫu thân đã mơ hồ không rõ từ lâu, nhưng thân là huyết mạch Bùi thị bá chủ Lộc Tuyền thành, từ nhỏ không lo áo cơm, lớn chút nữa đã được gia lão dẫn đạo, dẫn khí nhập thể, bước vào con đường này.

Bắt đầu từ lúc đó, gia tộc lục đục với nhau, phụ thân ghét bỏ, kế mẫu đố kị, đệ đệ khác mẫu làm loạn, tất cả đều là mây khói thoảng qua không đáng nhắc tới.

Tu hành là chuyện quan trọng nhất của hắn.

Là con đường mà hắn luôn tâm niệm khao khát.

Mười tám năm Đoán Cốt, dù quá trình tôi xương vô cùng hung hiểm, dù phụ thân kế mẫu châm chọc khiêu khích, dù tộc nhân mỉa mai không hiểu... Bùi Lăng đều mắt điếc tai ngơ, trong lòng không quan tâm việc gì.

Ngày đêm cần cù tu luyện, từng mong có thể rời khỏi Lộc Tuyền thành, thoát khỏi sự quản lý của Trọng Minh tông, thoát khỏi bá chủ tác phong hung tàn của vùng đất này, bái nhập một danh môn chính phái.

Từ đây chuyên tâm tu luyện, leo lên đại đạo.

Khi rảnh rỗi lại đi ngắm nhìn thiên hạ rộng lớn này, cảm nhận phong tục con người, cuộc sống muôn màu khác hẳn với kiếp trước.

Cũng từng nghĩ thế gian bao la chính ma khác đường, một khi đi xa, sau này từ biệt, sợ khó gặp nhau.

Nhưng thế sự khó lường, ngày đó gặp được Lệ Liệp Nguyệt, bái nhập Trọng Minh tông, từ đó sát kiếp làm bạn, càng lúc càng xa danh môn chính đạo...

Bây giờ chưa trải qua nhiều năm, trở lại quê cũ đã là cảnh còn người mất.

Linh hỏa bốc lên, hắc diễm ngập trời.

Gió thổi tới từ cánh đồng bát ngát, gào thét như khóc như tố.

Bụi bặm bay lả tả, theo ngọn lửa cuốn lên chín tầng trời, sau đó lại bị cơn gió chặn lại, xoay quanh bay múa, rồi bay xuống khoảng đất trống xung quanh.

Sinh ở đây, lớn ở đây, quay về đây.

Bùi Lăng nhìn lớp bụi mù màu xám trắng trên vai mình, im lặng thở dài, lấy chân nguyên cuốn nó lên, thổi về cỏ cây cách đó không xa: "Lên đường bình an."

Lộc Tuyền thành bị hủy diệt, nếu truy cứu lý do, là ba phe Tô Chấn Hòa, Chu Diệu Ly, Miêu Thành Dương bố trí truy sát, nhưng là nhân vật chính của cả việc này, hắn cũng không phải người vô tội.

Nhưng thế đạo tàn khốc, mạng người như cỏ rác.

Trong chiều hướng phát triển này, hắn cũng chỉ là sâu kiến đau khổ giãy giụa dưới quy tắc.

Chỉ có thể làm những điều này...

Đại đạo vô tình, mạnh được yếu thua.

Lộc Tuyền thành hôm qua rất giống hắn hôm nay.

Hiện tại, mặc dù Bùi Lăng đã thành công Trúc Cơ, thân là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn mới xuất hiện của Trọng Minh tông, mười tộc quỳ chúc, điện chủ khen ngợi, vô số đồng môn đi theo, chân truyền che chở... Thoạt nhìn vô cùng vẻ vang nhưng đưa mắt nhìn ra xa, hắn chỉ là một con sâu kiến hơi lớn hơn chút thôi.

Chỉ cần đi sai bước nhầm sẽ rước lấy tai họa thân tử đạo tiêu.

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình.

Gió núi thổi qua, thành trì đã hoàn toàn đổ sụp thành một đống đổ nát thê lương, thế lửa dần nhỏ đi.

Thành cổ lật đổ, cho một mồi lửa.

Thế gian không còn Lộc Tuyền thành nữa.

Từ đây giữa thiên địa này không còn người thân, không còn cố nhân.

Một điểm ràng buộc cuối cùng giữa hắn và thế tục, đã tan thành mây khói theo trận lửa lớn này.

Về sau, chỉ có một lòng hướng đạo!

Nơi xa truyền đến tiếng động quái vật khổng lồ ầm vang ngã xuống đất, là một tòa kiến trúc cuối cùng của Lộc Tuyền thành sụp đổ trong linh hỏa.

Ngọc Tuyết Chiếu uể oải nằm ở bên cạnh, yên tĩnh cùng Bùi Lăng nhìn chăm chú ánh sáng ngọn lửa màu xanh thẳm dần tắt, trong lòng nó cực kỳ cao hứng, cuối cùng chốn quỷ quái này đã bị đốt sạch!

Cuối cùng không cần đến nhà Cẩu chủ nhân nữa...

Thấy thế lửa đã chuẩn bị kết thúc, Bùi Lăng thu hồi tâm thần, vác Cửu Phách Đao ở sau lưng, xoay người bước về phía Trọng Minh tông.

"Đi thôi." Bùi Lăng nói.

Hắn vừa bước ra một bước, mặt trời mới mọc đột nhiên xuất hiện ở phía trước, đêm dài đã qua, mặt trời đang chậm rãi dâng lên.

Mười năm làm gương chuyển kiếp không,

Chú Quỷ đạo cơ thiên ý thành.

Từ hôm nay nhân gian không bạn cũ,

Trong lòng chỉ còn hướng đạo.

Cơn mưa tầm tã, rừng núi cây cối được tẩy rửa sạch sẽ.

Trên sườn núi, một đám hươu đang cúi đầu gặm ăn lá non.

Trong rừng vang lên từng tiếng ồn ào, vô số sinh linh ẩn nấp trong đó, lúc lại thấy thỏ rừng, con hoẵng nhảy lên.

Mọi tiếng động chầm chậm, trong tầm mắt tràn đầy sức sống.

Bỗng nhiên, giữa từng tầng cây cối ở nơi xa, vô số chim tước hoảng sợ bay mất, mặt đất khẽ chấn động, thú rừng chạy trốn.