Chương 737 - Chu Diệu Ly xuất hiện (2)

Nhưng đại điển luận đan hoàng triều có quy củ, trước khi tất cả mọi người kiểm tra xong, hắn ta không thể nói ra lời này.

Thấy Đồ Hòa ra hiệu mình có thể rời đi, Bùi Lăng vội hỏi: "Đồ lão, mấy ngày nay ta còn muốn tiếp tục luyện đan, không biết có thể mượn lò luyện đan thêm mấy ngày không?"

Đồ Hòa nhìn hắn nhẹ gật đầu.

Với luyện đan thuật của Vương Cao này, hắn ta căn bản không cần lo lắng vì đối phương thao tác lò luyện đan không thích đáng, dẫn đến việc liên tục bị nổ lô, đến mức xuất hiện dấu vết hư hỏng.

Cũng không lo lắng đối phương có mượn không trả, dù sao năm ngày sau lò luyện đan thất phẩm tốt hơn trong khố phòng quận sẽ là của đối phương...

Ngay sau đó, Đồ Hòa phân phó nô bộc áo xanh ngoài cửa đi vào, dẫn Bùi Lăng rời đi.

Sau một lát, Bùi Lăng rời khỏi Bách Công nha, Thạch Vạn Lý canh giữ bên ngoài lập tức tiến lên đón: "Vương đại sư, tất cả thuận lợi chứ?"

"Rất thuận lợi." Bùi Lăng gật đầu, "Giám khảo của ta lại là Đồ lão, hắn nói ta đã thông qua thi quận. Tiếp theo, chỉ cần chờ năm ngày sau có xếp hạng."

"Chúc mừng đại sư!" Thạch Vạn Lý vừa cười vừa nói, "Với luyện đan thuật của đại sư, chắc chắn có thể đoạt giải nhất!"

Hai người trao đổi vài câu, Thạch Vạn Lý đã hộ tống Bùi Lăng trở lại động phủ.

Sau khi vào cửa, Bùi Lăng nhanh chóng nhận được truyền âm của Chu Diệu Ly: "Ngươi thông qua thi quận chưa?"

"Thông qua." Bùi Lăng ngắn gọn nói, "Đề kiểm tra lần này là..."

"Ta đã biết đề kiểm tra." Chu Diệu Ly cắt ngang lời nói của hắn, rất dứt khoát hỏi, "Hiện tại ta cần biết giám khảo của ngươi là ai? Mặc dù bây giờ chúng ta không cùng xuất hiện, nhưng nếu gặp cùng một vị giám khảo, vậy cũng rất rắc rối."

Nghe vậy, trong lòng Bùi Lăng giật mình.

Hắn vừa thông qua thi quận, Chu Diệu Ly đã lập tức truyền âm cho hắn, hơn nữa còn biết đề thi quận?

Tốc độ đối phương nhận được tin tức cũng quá nhanh!

Là trong số những luyện đan sư đang gia thi quận có người của đối phương, hay là trong Bách Công nha có người của đối phương?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng trầm giọng nói: "Giám khảo của ta là Đồ Hòa đại sư."

"Đồ Hòa?" Giọng Chu Diệu Ly lập tức thoải mái hơn nhiều, "Vậy rất tốt!"

Đồ Hòa này là quan chủ khảo, sẽ không dễ dàng xuất hiện.

Nàng không cần lo lắng Đồ Hòa sẽ để mắt tới mình!

Đương nhiên, để đề phòng xảy ra chuyện chẳng may gì đó, trong thành còn có hai vị luyện đan sư ngũ phẩm, đến lúc đó nàng lựa chọn đồng thời tham gia thi quận cùng hai vị luyện đan sư ngũ phẩm kia, càng không cần lo lắng sẽ gặp phải Đồ Hòa.

Thế là, Chu Diệu Ly nói: "Thi quận là một trận hai canh giờ, rất dễ tính toán thời gian. Ngươi là trận thứ hai, ta sẽ là trận thứ năm. Sau năm canh giờ, ngươi có thể bắt đầu luyện đan."

"Đã biết." Bùi Lăng lập tức đồng ý.

...

Trong một khu dân cư yên tĩnh bên ngoài Bách Công nha, Truyền m Phù chậm rãi dập tắt.

Chu Diệu Ly thu hồi phù lục, ngẩng đầu nói với Phiền Đức Xương: "Bên Vương Cao đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta có thể xuất phát."

Phiền Đức Xương vội vàng gật đầu: "Vâng!"

Không lâu sau, hai người được một đám nô bộc vây quanh, xuất hiện ở cổng Bách Công nha quận thành.

"Quất Nhi, đừng căng thẳng." Phiền Đức Xương lôi kéo Chu Diệu Ly, lải nhải không ngừng giống hệt những lão phụ thân quan tâm nữ nhi, hy vọng nữ nhi thuận lợi qua ải lại sợ nữ nhi chịu áp lực quá lớn, khẽ dặn dò, "Sau khi đi vào cứ luyện như bình thường là được... Nếu thật sự không qua được cũng không sao..."

"Cha yên tâm, ta nhất định không có vấn đề!" Chu Diệu Ly ngẩng mặt lên, giòn giã nói, "Ngươi về nhà đi, ta đi vào đây."

Lúc đang nói chuyện, nàng lấy ra văn thư bằng ngọc, chắp tay sau lưng nhảy nhót đi vào trong, hành động khác lạ này khiến người ngoài có ấn tượng với Phiền Quất Tụng.

Phiền Đức Xương ngoài miệng đồng ý lại chưa từng rời đi, trông chừng ở ngoài cửa.

Trong Bách Công nha, Chu Diệu Ly đi qua cửa thuỳ hoa cũng bị đưa đến một sương phòng, tiếp nhận kiểm tra cốt linh và hồn phách.

Sờ xương, độ phù hợp của thần hồn nhục thân... Đều không có vấn đề.

Tu sĩ trong sương phòng mở miệng để nàng rời đi, tiếp tục đến sảnh rộng tham gia thi quận.

Chờ sau khi Chu Diệu Ly đi rồi, nữ tu lớn tuổi hơi cau mày, nói: "Cốt linh của Phiền Quất Tụng này không có vấn đề, hồn phách cũng không có gì không đúng. Thế nhưng, nàng chỉ là một tán tu, không ngờ tu vi lại đạt tới Kết Đan đỉnh phong ở độ tuổi này!"

"Chỉ sợ đặt trong Ngọc Lân thư viện, cũng là người nổi bật hạng nhất."

Nam tu lớn tuổi này cũng không bất ngờ, mỉm cười nói: "Ngươi có chỗ không biết, mặc dù mấy năm gần đây Phiền gia này không có danh tiếng gì, nhưng tổ tiên hắn cũng có chút lai lịch."

"Trên đại điển luận đan trăm năm trước, Ma môn đột kích, tán tu họ Phiền nổi tiếng lúc đó đến từ ngoại cảnh, thông qua kiểm tra luyện đan sư lục phẩm."

"Hắn biểu hiện xuất sắc trong thi quận, nhưng sau khi đến đế đô lại chết trong tay ma tu vì yểm hộ một luyện đan sư thiếu niên xuất thân bản thổ hoàng triều trong lúc kiểm tra."

"Phiền Quất Tụng và phụ thân nàng Phiền Đức Xương đều là hậu nhân của đan sư kia."

"Lúc ấy hoàng triều vì trấn an lòng người, đã đưa ra trợ cấp cực kỳ phong phú."