Chương 633 - Các ngươi cùng lên! (1)

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đã giao thủ với yêu vật trên tầng huyết thê thứ 9992. Đây là một con giao long nửa đầu hư thối, cả người nó tản ra một mùi hôi khó mà hình dung, lúc tràn ngập ra ngay cả đường vân trận pháp trên huyết thê cũng hơi chập chờn sáng tối.

Bóng dáng giao long lay động, lập loè, bẩm sinh đã nắm giữ thần thông không gian, có thể tránh né sự công kích của rất nhiều thuật pháp.

Trong lúc né tránh, thỉnh thoảng giao long lại phun ra một loại hỏa diễm màu trắng bệch.

Ngọn lửa này có hiệu quả phệ hồn, khắc chế hồn đạo.

Lúc Lệ Liệp Nguyệt ra tay, bên cạnh người xuất hiện U Hồn thị nữ đông đúc như rừng, mỗi một tên thị nữ lại đã đến cảnh giới Nguyên Anh!

Tâm niệm vừa động, tất cả thị nữ đồng loạt ra tay, lao thẳng về phía giao long!

Rầm rầm rầm...

Ngay lúc Lệ Liệp Nguyệt đang giao thủ với giao long, cuối cùng Thiên Sinh giáo Lục Đông Tín đã bắt được sơ hở của Lệ Hàn Ca, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Lệ Hàn Ca, vỗ một chưởng trúng sau lưng nàng.

"Khụ khụ khụ..."

Lệ Hàn Ca bay ngược ra, phun ra một ngụm máu tươi thật lớn, đã bị thương không nhẹ, nàng thất bại!

Cùng lúc đó, sau khi Lục Đông Tín đánh bại Lệ Hàn Ca đã nhanh chóng bay lên tận trời, bay thẳng về phía Lệ Liệp Nguyệt đang chiến đấu với giao long!

Thấy tình cảnh này, một nữ tử mặc cung trang tóc búi cao đột nhiên xuất hiện, ngăn trước người Lục Đông Tín.

Dáng người nàng thướt tha, vẻ ngoài mềm mại đáng yêu, khí chất ưu nhã, mặc áo ngắn màu đỏ làn váy màu xanh, hoàn bội bồng bềnh như tiểu thư khuê các được dạy bảo cực tốt.

Đây là mạch chủ một mạch U Xà nội môn thượng tam mạch Trọng Minh tông giống với một mạch m Thiềm, Tô Túy Khinh!

"Hì hì ha ha... Ngươi còn chưa phải chân truyền, nếu để ngươi chạy đến trước mặt Lệ sư tỷ, chẳng phải Thánh tông của chúng ta không còn người sao?" Nói xong, làn váy dài của Tô Túy Khinh bay lên, mây độc dày đặc lập tức bao phủ hai người ở bên trong...

Lại bắt đầu một trận chiến đấu kịch liệt...

Không đợi trận chiến bên này phân chia thắng bại, Lệ Liệp Nguyệt đã đánh bại yêu vật bước lên một tầng huyết thê nữa...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trận chiến giữa Tô Túy Khinh và Lục Đông Tín kết thúc với chiến thắng của Tô Túy Khinh, sau đó cũng giống vừa rồi, không đợi Tô Túy Khinh khôi phục, một vị đệ tử tên là An Bàn của Vô Thủy sơn trang ra sân, sau khi giao thủ một trận, thành công chiến thắng Tô Túy Khinh.

Hai mạch chủ m Thiềm, U Xà lần lượt thất bại, một mạch cuối cùng trong thượng tam mạch Trọng Minh tông, mạch chủ Tư Hồng Lan một mạch Quỷ Chu đã ra sân.

Tư Hồng Lan mặc áo bào xanh trúc quan, trang phục đơn giản.

Thoạt nhìn vẻ mặt hắn ta hơi chất phác, sau khi bị truyền tống đến đài giao thủ còn chưa tự giới thiệu đã trực tiếp vung tay lên, phía sau lập tức xuất hiện một con nhện đen xì to lớn, bước chân như đao! Mạng nhện như lưới! Sự tấn công như mưa giông gió bão đánh về phía đối thủ.

Vô Thủy sơn trang An Bàn không hề thấy bất ngờ, không chút do dự thi triển thuật pháp, điên cuồng đánh trả.

Rầm rầm rầm...

Chỉ một thoáng đại chiến đã xảy ra.

Trên Vạn Tộc Huyết Thê, làn váy đen của Lệ Liệp Nguyệt bay phần phật, lại đánh bại một dị tộc Nguyên Anh kỳ, bước lên một bậc!

Trong rất nhiều tình huống, trên cơ bản thực lực của đệ tử bốn đại Ma môn đều sàn sàn bằng nhau.

Mặc dù vừa nãy Vô Thủy sơn trang An Bàn đã thắng Tô Túy Khinh, nhưng pháp lực cũng tiêu hao rất nhiều, chưa đến nửa canh giờ đã bị Tư Hồng Lan đánh bại.

Sau khi hắn ta rời sân lập tức có một tên đệ tử Thiên Sinh giáo xuất hiện, không hề nói nhảm câu nào đã lập tức phát động công kích với Tư Hồng Lan.

Nếu hai người đều ở trạng thái toàn thịnh, thắng thua trong trận chiến này là hai chuyện khác nhau, nhưng Tư Hồng Lan vừa thắng một trận đã bị tiêu hao, bởi vậy sau một khoảng thời gian, Thiên Sinh giáo Hoàng Phủ Vô Trần thuận lợi đánh bại Tư Hồng Lan.

Đến lúc này, ba vị mạch chủ thượng tam mạch đều đã chiến bại, không còn tư cách ra sân.

Trên cái đài lơ lửng xung quanh, rất nhiều thế lực phụ thuộc nhìn hoa cả mắt, nín thở tập trung, tay cầm ly rượu đũa ngà lại mãi không thể ăn uống.

Thấy ba mạch chủ lần lượt thất bại tan tác quay về, rất nhiều ánh mắt tập trung vào hai vị chân truyền còn lại.

Theo leo quy củ lên Vạn Tộc Huyết Thê, chỉ đồng môn cùng thế hệ mới có thể hộ đạo.

Nói cách khác, nếu hai vị chân truyền này cũng thất bại, vậy cùng lúc Lệ Liệp Nguyệt leo lên sẽ đối mặt chính diện với sự đánh lén của thiên kiêu ngoại tông!

Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly đều không có biểu cảm, không nhìn ra bất kỳ suy nghĩ gì.

Sau khoảng im lặng ngắn ngủi, Chu Diệu Ly thản nhiên nói: "Ta tới."

Còn chưa nói hết câu nàng đã tiến lên trước một bước, giẫm lên phù văn Truyền Tống Trận.

Nhìn đệ tử ngoại tông trước mặt, cùng với Lệ Liệp Nguyệt đang từng bước leo lên Vạn Tộc Huyết Thê ở bên cạnh, Chu Diệu Ly lập tức ngổn ngang trăm ngàn cảm xúc.

Nếu mình có thể Ngưng Anh trước một bước, vậy hôm nay người được nhìn chằm chằm là mình, người hộ đạo là Lệ Liệp Nguyệt.

Nhưng...

Nhưng chẳng mấy chốc, tâm chí Chu Diệu Ly trở nên kiên định, kìm nén đủ loại cảm xúc.