Chương 505 - Mười ngày mười đêm

Dựa theo tiến triển như bây giờ, dù không ngừng tu luyện ngày đêm, nàng cũng không lấy được đầy đủ Nguyên Dương.

Chưa chắc đã kịp Ngưng Anh trong thời gian một tháng!

Đến lúc đó, nếu không quay về tổ địa trong tộc, cho dù không có lão tổ tự mình dò xét, chắc chắn trong tộc cũng sinh lòng lo nghĩ...

Nghiêm túc suy nghĩ một lát, trong đầu Lệ Liệp Nguyệt chợt nhớ đến điều gì đó, khẽ gật đầu, nàng nghĩ ra rồi!

Không phải công pháp có vấn đề, đối tượng song tu cũng không thay đổi, vậy điều duy nhất khác biệt là hoàn cảnh!

"Có thể là vùng địa mạch Lộc Tuyền thành, tiên thiên có trợ giúp cho song tu."

"Lúc trước Ngô Đình Hi mang theo ngọc giản

【

Lục Dục Bí Điển

】

chạy đến đó, chắc cũng vì nguyên nhân này..."

"Vậy đi Lộc Tuyền thành một chuyến!"

...

Phòng tu luyện.

Rất nhiều thiên tài địa bảo và đan dược được bày khắp nơi.

Linh khí và mùi thuốc tràn đầy cả phòng.

Trong bồn tắm, vốn thuốc tắm được điều phối tỉ mỉ lại đánh vào rất nhiều linh khí, lúc này linh cơ dược lực gần như không còn, chỉ còn một chậu nước trong không có chút tác dụng đặc thù nào.

Lọn tóc Bùi Lăng hãy còn nhỏ nước, đứng trên đất trống mặc áo bào.

Hắn vừa kết thúc việc tu luyện trong lúc tắm thuốc, thể phách càng tráng kiện hơn.

Thoạt nhìn cả người như một đứa bé vừa được sinh ra trong thế tục, da mịn thịt mềm, thậm chí còn mơ hồ hiện ra vẻ oánh nhuận nhàn nhạt, như khối ngọc đẹp giá trị liên thành nhưng yếu ớt.

Trên thực tế, lúc này làn da và gân cốt màng thịt của hắn đều đã kiên cố đến một mức độ trước đó chưa từng có!

Mặc quần áo xong, Bùi Lăng di chuyển bồn tắm đến một góc trong phòng tránh vướng víu, đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện, bên tai lại vang lên truyền âm: "Bùi sư đệ, theo ta đến Lộc Tuyền thành."

Nghe thấy không còn là giọng nói của Vụ Liễu, mà là Lệ sư tỷ tự mình truyền âm, Bùi Lăng lập tức trầm tĩnh lại.

Mặc dù không biết vì sao Lệ sư tỷ đột nhiên muốn đi Lộc Tuyền thành, nhưng hắn vẫn vội vàng truyền âm trả lời: "Được!"

Ngay sau đó, Bùi Lăng dọn dẹp một chút, chủ yếu là thu sạch số thiên tài địa bảo và đan dược chưa dùng hết vào túi trữ vật, sau khi mang theo tất cả mọi thứ, hắn lại đeo Cửu Phách Đao vào sau lưng.

Vào lúc này, Cửu Phách Đao vẫn bị thủ đoạn Kết Đan kỳ phong ấn.

Lấy tu vi hiện tại của Bùi Lăng, căn bản không thể loại bỏ.

Trong lòng hắn suy nghĩ, chút nữa gặp Lệ sư tỷ, phải nhờ Lệ sư tỷ giúp đỡ giải trừ phong ấn Cửu Phách Đao.

Dù sao đây cũng là đao bản mệnh của hắn, nếu mãi không thể sử dụng được luôn cảm thấy không quá quen thuộc...

Thế là, sau khi Bùi Lăng xác định không có gì bỏ sót, nhanh chân rời khỏi phòng tu luyện, sau đó lại mất đi tri giác...

...

Trong lúc mơ màng, Bùi Lăng đột nhiên tỉnh lại.

Hắn mở hai mắt ra, dường như tình cảnh trước mắt hơi quen thuộc, nơi này là... Huyền Cốt Lăng m Chu?!

Không đợi hắn mở miệng nói gì đó, bên cạnh đột nhiên vang lên giọng nói của Vụ Liễu: "Hiểu Nghê tỷ tỷ, sao hắn đột nhiên tỉnh lại?"

"Có thể ăn quá nhiều thiên tài địa bảo, thần hồn mạnh lên..."

Hiểu Nghê còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lại hôn mê.

Chờ lần tiếp theo khôi phục tri giác, Bùi Lăng phát hiện mình lại là trạng thái nhìn không thấy, không thể phát ra tiếng động nào, quần áo mất sạch.

Giống với mấy lần trước, một viên đan dược mùi hương kiều diễm bị nhét vào trong miệng hắn.

Sau đó, một thân thể mềm mại áp sát tới.

Trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, thử thăm dò đưa tay ra ôm vòng eo đối phương.

Dường như thân thể hơi khựng lại, nhưng chẳng mấy chốc đã mặc hắn hành động...

Phát hiện Lệ sư tỷ không kháng cự, Bùi Lăng cũng bắt đầu to gan hơn...

【

Ở đây bỏ qua không gian mười ổ G.

】

...

Trong chớp mắt, mười ngày đã qua.

Huyền Cốt Lăng m Chu như một tia chớp màu đen xẹt qua trời cao.

Tầng mây liên miên như dãy núi trùng điệp cứ thế bị xé ra một dấu vết rất sâu.

Ánh nắng chiếu xuống từ đó, chiếu sáng non nước xinh đẹp phía dưới.

Cuối cùng, Huyền Cốt Lăng m Chu bay đến trên khoảng không một tòa thành trì đổ nát, sau đó chậm rãi hạ xuống.

Trên hành lang âm u trong thuyền, váy khói của Hiểu Nghê không ngừng phiêu tán ra sương mù màu đen, tán hoa cài đầy trên đỉnh đầu, nàng khép hai tay áo trước ngực, dáng vẻ cung kính đi qua hành lang.

Chẳng mấy chốc đã đi đến trước một căn phòng.

Bên trong loáng thoáng truyền ra tiếng thở dốc rất kiềm chế của chủ nhân, xen lẫn tiếng xột xoạt khi đệm chăn cọ vào quần áo.

Nàng không dám lắng nghe, vội vàng cung kính bẩm báo: "Chủ nhân, đến nơi rồi!"

Trong phòng không có tiếng trả lời.

Chỉ nghe thấy tiếng động càng lúc càng lớn.

Thấy thế, Hiểu Nghê vội vàng lui ra.

Sau một hồi lâu, tiếng động dần dừng lại, cửa phòng không người chạm tự mở, Lệ Liệp Nguyệt quần áo gọn gàng, vẻ mặt bình thản đi ra.

Hiểu Nghê đã lui đến cuối hành lang phát hiện, vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Chủ nhân, đã chuẩn bị xong đồ để tắm rửa."

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó đi đến phòng tắm.

Đang muốn bước vào trong phòng tắm, dường như nàng nghĩ điều gì đó, đột nhiên phân phó: "Giống như trước đó, nhưng lần này có thể giải

【

Tế Mục thuật

】

và

【

Cấm Ngôn thuật

】

cho hắn."

Hiểu Nghê vội nói: "Vâng!"

Lệ Liệp Nguyệt đi vào phòng tắm.