Chương 548 - Vác Kế Sương Nhi đi (2)

Xem ra, hôm qua Lệ Yến Lăng coi Tử Mai lão tổ là "Pháp" mà ngang nhiên ra tay, nhưng thật ra "Pháp" là Khấu Tam Lang!

Bởi vì Khấu Tam Lang cũng giống những người Kế gia này, đều là phàm nhân không nhập đạo, mà mục đích khi tiến vào Bồng Doanh quan cũng vì tránh mưa, chứ không phải vốn muốn đến nơi khác lại mơ hồ đi vào đây.

Nhưng đáng tiếc căn cứ vào trí nhớ của hắn, về sau cặp uyên ương Khấu Tam Lang và Vân Nương này đều bị người ta lột cả da, treo ở cửa trung điện.

Chắc hẳn đây là vì Lệ Yến Lăng không tìm được "Pháp", trong cơn nóng giận đã kéo một người một yêu này ra trút giận.

Ngược sát Khấu Tam Lang, bỏ qua cơ hội đạt được "Pháp" thật sự...

Ngay lúc suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, hệ thống điều khiển thân thể hắn đứng lên, sải bước đến vị trí của đại tiểu thư Kế gia Kế Sương Nhi.

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, không phải hệ thống muốn luyện hóa "Pháp" cho hắn sao?

Đây là muốn làm gì chứ?

Sau đó, Bùi Lăng thấy mình một tay khiêng Kế Sương Nhi lên vai trong vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm của tất cả mọi người Kế gia, rồi xoay người nhanh chóng chạy ra ngoài điện!

Chỉ là, hắn vừa đi ra cửa điện, hạt mưa lớn khoảng hạt đậu đánh vào người, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Cái này...

Lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng vẫn giữ nguyên tư thế khiêng Kế Sương Nhi.

"Kế Vũ! Ngươi làm gì?! Nhanh buông ta xuống!" Vào lúc này, Kế Sương Nhi hoảng sợ vừa đập vừa giãy giụa, tiếng kêu xen lẫn tiếng khóc nức nở.

Cuối cùng mấy người Kế Hữu Trung đã tỉnh táo lại, lập tức ném tất cả mọi việc trong tay lao ra: "Kế Vũ! Tên khốn nhà ngươi! Lại dám bất kính với đại tiểu thư!"

"A Vũ, ngươi điên rồi sao? Nếu không có Kế gia, bây giờ ngươi còn đang ăn xin dọc đường!"

"Đúng vậy đội trưởng, Kế gia thu nhận đám hài tử không cha không mẹ chúng ta, cho cơm ăn, cho áo mặc, còn gọi người đến dạy chúng ta võ nghệ, để chúng ta làm người hầu, thậm chí còn đồng ý giúp chúng ta lấy vợ sinh con... Nói là phụ mẫu tái sinh cũng không đủ! Không phải ngày thường ngươi thường xuyên nói với chúng ta, nhất định phải có ơn tất báo sao? Vì sao lúc này lại đối xử với đại tiểu thư như thế?"

Đám người vây quanh Bùi Lăng, trong mắt đầy vẻ khó hiểu và khinh thường.

Sắc mặt Bùi Lăng tái xanh, mẹ nó hệ thống thiểu năng!

Vốn tình huống đã rất tồi tệ, bây giờ càng tồi tệ hơn!

Hơn nữa, sau khi hệ thống uỷ thác kết thúc, tu vi của hắn lại mất nữa!

Xoạt xoạt xoạt...

Có lẽ thấy nãy giờ hắn không nói gì, Kế Hữu Trung nháy mắt, những hộ vệ khác rối rít rút đao kiếm ra chĩa thẳng vào Bùi Lăng.

"Kế Vũ!" Khuôn mặt Kế Hữu Trung nặng nề, quát, "Uổng công Kế gia có ân nặng như núi với ngươi, ngươi lại lấy oán trả ơn đúng là phát rồ!"

Thấy thế, Bùi Lăng tê cả da đầu, lập tức đặt Kế Sương Nhi xuống.

Kế Sương Nhi vội vàng chạy đến bên cạnh nha hoàn Tiểu Hà, sợ hãi nhìn hắn.

Lúc này ánh mắt đám người nhìn về phía Bùi Lăng đã không còn tôn kính nể trọng như trước đó nữa, mà tràn đầy sự thù địch và đề phòng.

Kế Hữu Trung thở sâu, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, bây giờ ở nơi dã ngoại hoang vu, dù sao Kế Vũ cũng là cao thủ đệ nhất trong đám hộ vệ... Nếu thật sự trở mặt, chỉ sợ...

Thế là khuôn mặt hắn ta dịu đi, nói: "Kế Vũ, niệm tình ngươi nhất thời hồ đồ, lại biết sai để sửa, tạm thời ta không truy cứu việc này. Chỉ là, từ giờ trở đi ngươi không được đến gần đại tiểu thư một bước!"

Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt nhẹ gật đầu.

Sau đó, người Kế gia vây quanh Kế Sương Nhi quay về trong điện.

Dưới sự phân phó của Kế Hữu Trung, đám hộ vệ bảo vệ Kế Sương Nhi chặt chẽ.

Bùi Lăng lại bị Kế Hữu Trung sắp xếp trông coi cửa điện, không có Kế Hữu Trung hoặc đại tiểu thư phân phó, hắn không thể bước vào trong điện một bước!

Bùi Lăng yên lặng hỏi thăm mười tám đời tổ tông của hệ thống một lần, sau đó thử tự tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Nhưng không có hệ thống uỷ thác, hắn tu luyện một lát còn không cảm giác được cả linh khí xung quanh.

Vào lúc này, hai tên tán tu Kết Đan kỳ chậm rãi đi vào bên trong cửa tròn.

Một người râu ngắn áo bào xanh, một người tóc mây cung trang, không hề khác lúc gặp vào một ngày trước đó, đó là Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân.

Hành động của hai tên tán tu Kết Đan kỳ này cũng giống với lúc mới gặp.

Mặc dù nhìn thấy Bùi Lăng ở cửa ra vào, nhưng sau khi liếc mắt qua phát hiện hắn chỉ là một phàm nhân, lại không để ý tới.

Hai người cùng đi vào trong điện như không thấy hài cốt trên đất, sau khi trò chuyện một chút lại bắt đầu lấy ra trà bánh và bộ đồ trà, bắt đầu hưởng thụ cuộc sống rảnh rỗi pha trà xem mưa.

Bùi Lăng yên lặng quan sát một lúc, không thấy bất cứ điều gì khác thường, liền yên lặng chờ mưa tạnh.

Hiện tại hắn đã lấy được một "Pháp", mặc dù thao tác vừa rồi của hệ thống hơi thiểu năng, nhưng kết hợp với manh mối và suy đoán mà mình đang nắm giữ, rất hiển nhiên việc luyện hóa "Pháp" này có liên quan với Kế Sương Nhi!