Chương 217 - Ai là Chú Quỷ? (1)

Một tu sĩ lạnh lùng ngồi trên bồ đoàn cách đó không xa.

Về phần người trong đội ngũ Đường Nam Trai, cùng với Trương Thạc bị kéo ra sau bức rèm che trước đó, lại không thấy bóng dáng một ai.

"Khí tức của sư đệ hơi quen thuộc, chắc là trước đó từng đến từ đường?" Tu sĩ kia đánh giá hắn, cười ha ha, thái độ rất thân thiện, "Lúc ấy chưa thể gặp sư đệ, không ngờ phi kiếm bản mệnh của ta lại đánh bậy đánh bạ thúc đẩy việc này."

Hắn ta vội nói tiếp, "Ta biết lần này chư vị sư đệ sư muội đến tệ trang, đơn giản là vì cơ duyên Trúc Cơ."

"Đã vậy, ngươi lại đi khuyên Huyết Hà kiếm đến đây, ta sẽ hai tay dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

"Hàn sư huynh, trước đó ta cũng gặp một vị Hàn sư huynh ở trong giếng cổ." Bùi Lăng mỉm cười ở trong lòng, hệ thống đang thu nhận sử dụng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp rồi, còn cần Hàn Tư Cổ cho sao?

Bây giờ hắn đang muốn kỹ nghệ khác của Hàn Tư Cổ, lúc này liền nói, "Cho nên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp không thể chứng minh ai thật ai giả. Nhưng trước khi ta đến, từng nghe qua về cuộc đời Hàn sư huynh, nghe nói Hàn sư huynh có một bộ Huyết Hà kiếm pháp nổi bật ở ngoại môn, giúp sư huynh giành được danh hiệu thiên kiêu vào năm đó."

"Vậy chắc chắn bản tôn của sư huynh có tâm đắc thấu đáo với môn kiếm pháp, kiếm đạo này."

"Cho nên ta hi vọng, thỉnh giáo sư huynh ở những phương diện này!"

Hàn Tư Cổ trầm ngâm một lát, nói: "Cũng được."

Chẳng mấy chốc, Hàn Tư Cổ giảng về đủ loại tâm đắc trong kiếm đạo, lĩnh ngộ kiếm đạo...

Bùi Lăng nghe như lọt vào trong sương mù, hắn không tu kiếm đạo, tu vi cũng kém xa Hàn Tư Cổ, chỗ có thể nghe hiểu cũng không có mấy, mục đích thật sự lại là kéo dài thời gian hệ thống thu nhận sử dụng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp.

Thế là, thời gian tiếp theo, Hàn Tư Cổ giảng giải cặn kẽ kiếm đạo, Bùi Lăng giả vờ vừa nghe vừa gật đầu...

"Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, mời ký chủ đặt tên..."

"Leng keng! Kiểm tra ra có người truyền thụ kiếm đạo chân ý ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Một lát sau, Hàn Tư Cổ đã kết thúc một bài giảng giải, ánh mắt trong vắt nhìn về phía Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng kiếm đạo chân ý, mời ký chủ đặt tên..."

Hắn chia ra đặt tên cho Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp và kiếm đạo chân ý xong, mặc dù Hàn Tư Cổ trước mặt có vẻ dễ nói chuyện hơn Hàn Tư Cổ trong giếng cổ nhiều, nhưng Bùi Lăng không dám được một tấc lại muốn tiến một thước, lập tức nói: "Kiến giải này mạnh như thác đổ, khiến người ta phải suy nghĩ sâu xa! Dù người hoàn toàn không thông kiếm đạo cũng có thể suy luận, có thu hoạch... Ta đã biết, hóa ra ngươi mới là Hàn Tư Cổ Hàn sư huynh thật!"

"Hàn sư huynh chịu ủy khuất rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ đi gặp phi kiếm bản mệnh của sư huynh, thuyết phục nó đến đây cống hiến sức lực cho sư huynh."

Nói xong đang muốn chuồn mất, Hàn Tư Cổ gọi hắn lại, vẻ mặt ôn hoà hỏi: "Ngươi đã tới nơi đây, có phải Đường Nam Trai kia đã đi xuống giếng cổ rồi không?"

Bùi Lăng không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn gật đầu nói phải.

Hàn Tư Cổ mỉm cười, nói: "Vậy nếu Chú Quỷ giết Đường Nam Trai, có phải phi kiếm bản mệnh của ta sẽ có thể đoán được, dưới giếng cổ là Chú Quỷ giả trang không?"

"Cái này..." Bùi Lăng cảm thấy có điểm không ổn, nhưng vào lúc này chỉ có thể nhắm mắt nói, "Chắc là vậy, chỉ là Chú Quỷ xảo trá, cũng không biết có cố ý buông tha Đường sư huynh hay không."

Ý cười trên khóe miệng Hàn Tư Cổ càng sâu hơn, chậm rãi nói: "Có phải sư đệ thật lòng thật dạ cho rằng ta mới là Hàn sư huynh thật của ngươi không?"

Bùi Lăng vội vàng nói: "Đương nhiên."

Vào lúc này, nếu phủ nhận, thậm chí chỉ khẳng định chậm một chút, chẳng phải muốn chết sao?

Nhưng Hàn Tư Cổ nghe vậy, ánh mắt nhìn hắn lập tức hơi quỷ dị, giọng điệu cũng càng nhu hòa hơn: "Đã vậy, sư đệ nên nghe ta đi giết Đường Nam Trai, đổ tội cho Chú Quỷ, tránh để phi kiếm bản mệnh của ta tiếp tục ngơ ngác, không phân biệt được chủ nhân thật của nó."

"Vậy ngươi và ta đều bớt việc, ngươi cũng có thể nhanh chóng lấy được chỗ tốt, không phải sao?"

Vốn Bùi Lăng vội vã muốn rời đi, không coi lời hắn ta ra gì.

Nhưng không biết vì sao lúc này nghe vậy, lại cảm thấy lời nói của Hàn Tư Cổ rất có lý.

Hàn Tư Cổ dưới giếng cổ không có tình người, còn lấy sợi tơ màu đỏ khống chế hắn, lòng dạ khó lường, mặc kệ có phải Hàn Tư Cổ thật hay không, sao không thể coi hắn ta là Chú Quỷ mà đối xử?

Ngược lại vị Hàn sư huynh trước mắt, ôn tồn lễ độ, khoan dung rộng lượng, nghe hắn ta chắc chắn không sai.

Bùi Lăng vô thức cảm thấy không đúng, chỉ là bị Hàn Tư Cổ ấm áp ôn hòa nhìn chằm chằm, tất cả nghi ngờ và cảnh giác vừa xuất hiện, chợt tự động tìm kiếm đủ loại lý do để giải thích.

Trong lòng hắn hoảng sợ, lại không ngừng ám chỉ với mình: "Sau khi rời khỏi đây, lập tức dùng hệ thống uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

!"

Lại nghe Hàn Tư Cổ nói: "Chú Quỷ phát rồ, không những hại cả nhà Hàn thị ta, còn lấy Hàn thị sơn trang làm mồi nhử, lừa gạt rất nhiều đồng môn đến đây để hắn tàn sát... Không diệt trừ kẻ này, tộc nhân Hàn thị ta ở trên trời có linh thiêng khó có thể bình an, cũng khiến ta không còn mặt mũi đối mặt với đồng môn."