Chương 829 - Không sao, không đánh giá nữa!

Chính là Quỷ Thiền Huyết.

"Leng keng! Hoàn thành tặng Quỷ Thiền Huyết, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai Bùi Lăng, nhưng hắn đã bị đánh đến thần chí không rõ, lúc này còn không có sức hỏi thăm liệt tổ liệt tông của hệ thống, trong lòng chỉ có một suy nghĩ...

Đánh giá kém!

Nhất định phải đánh giá kém!

Không, đánh giá kém vẫn quá nhiều!

Hắn không đánh giá!

Không có đánh giá, hắn cũng muốn xem thử, sau này hệ thống còn thăng cấp thế nào!

Nghĩ vậy, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ bị thương, hệ thống tặng miễn phí một viên Dưỡng Nguyên Đan..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, lại đổ ra một viên đan dược tròn trịa oánh nhuận từ trong bình ngọc bên cạnh.

Đây là Dưỡng Nguyên Đan.

Lần đầu tiên hắn song tu với Lệ sư tỷ xong, sau khi cho khen ngợi năm sao, hệ thống đã phản hồi khen ngợi của hắn một lần.

Lần này thật sự bị đánh đến không nhẹ, trên dưới cả người gần như không có một chỗ nào hoàn hảo, khí huyết hao tổn cực lớn, hệ thống lại tặng cho hắn loại đan dược này.

"Leng keng! Hoàn thành tặng Dưỡng Nguyên Đan, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Thế là, hệ thống điều khiển Bùi Lăng lập tức nuốt vào Dưỡng Nguyên Đan, cho tới lúc này hệ thống mới bắt đầu chính thức tu luyện.

Mặc dù

【

Thiền Tức thuật

】

không phải thuật pháp công phạt, nhưng độ khó tu luyện của nó không hề kém hơn

【

Huyết Sát đao pháp

】

và

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

.

Hơn nữa nội môn đệ tử bình thường căn bản không tiếp xúc được với môn thuật pháp này.

Đây là thuật pháp đặc biệt của Cửu A Lệ thị tộc.

Chỉ có tộc nhân Lệ thị, còn phải là đám cấp cao mới có tư cách truyền thụ cho bên ngoài.

Dù sao, nếu là thuật pháp có thể đổi được bình thường trong Chư Pháp các, dù có thể che giấu tu vi, sao có thể giấu giếm được tai mắt của Chẩm Thạch Tô thị?

Tất nhiên Lệ thị không thể phạm loại sai lầm cấp thấp này.

Chỉ có điều, đối với tu sĩ, độ khó học được

【

Thiền Tức thuật

】

quá cao.

Nhưng đối mặt với hệ thống, chỉ cần có vật liệu, không có công pháp gì không học được trong một lần duy nhất.

Theo pháp lực trong cơ thể vận chuyển hết chu thiên này đến chu thiên khác, khí tức cả người Bùi Lăng dần yên tĩnh lại.

Từ lúc mới bắt đầu là Kim Đan nhất phẩm, đầu tiên hạ xuống Trúc Cơ đỉnh phong, sau đó Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ tiền kỳ...

Cuối cùng, khí tức Bùi Lăng hạ xuống Luyện Khí tầng một.

Sau đó tất cả khí tức tu sĩ biến mất, thoạt nhìn như một phàm nhân bình thường.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Cuối cùng đã khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thở phào một hơi.

Đánh giá khen?

Ha ha!

Muốn đánh giá, nằm mơ đi!

Từ giờ trở đi, hắn không cho một cái đánh giá nào hết!

"Hệ thống thiểu năng này, càng ngày càng thiểu năng!"

"Cũng may vừa rồi người ra tay là Lệ sư tỷ nên biết chừng mực, nếu không rất có thể lần này ta sẽ bị đánh chết tươi!"

"Không, không đúng, Lệ sư tỷ là đạo lữ của ta, hệ thống thiểu năng 3.0 phán định đây không phải công kích ngoại giới, cho nên mới không thể cắt ngang ta..."

"Sau này ta tu luyện đổi thành người khác..."

"Nhất định phải đổi một người không có chút quan hệ nào với ta!"

"Thật mẹ nó một cái hệ thống thiểu năng! ĐM!"

Nghĩ vậy, Bùi Lăng vừa bò dậy đã thấy Lệ Liệp Nguyệt đứng sau lưng hắn từ lúc nào, trên tay còn cầm sợi trường tiên vừa rồi.

Vừa thấy sợi trường tiên kia, sắc mặt Bùi Lăng lập tức mất tự nhiên, lại thấy Lệ Liệp Nguyệt mở miệng khen ngợi: "Không tệ! Một ngày đã tu thành

【

Thiền Tức thuật

】

, nếu sau này muốn tu luyện pháp thuật gì khó khăn, có thể tìm ta hộ pháp cho ngươi bất cứ lúc nào."

Nghe vậy, cả người Bùi Lăng lập tức cứng đờ, lúc đầu là hắn yêu cầu việc này, chỉ không ngờ lần này hệ thống lại thiểu năng như thế!

Chỉ có điều, hiện tại Lệ sư tỷ nói vậy, rốt cuộc là muốn cổ vũ hắn tu luyện, hay muốn tiếp tục đánh hắn?

Nghĩ đến, Bùi Lăng đành phải tê da đầu trả lời: "Đa tạ sư tỷ đã làm hộ pháp cho ta."

"Ta trầm mê tu luyện không nói tự lấy, sử dụng đồ của sư tỷ, kính xin sư tỷ thứ tội."

"Không phải đã nói rồi sao? Không cần khách sáo." Lệ Liệp Nguyệt không thèm để ý nói, "Thế nhưng, ngươi ngụy trang thành phàm nhân sẽ quá rõ ràng, như đang nói cho người khác biết, ngươi tu luyện thuật pháp che giấu khí tức."

"Tốt nhất vẫn nên ngụy trang thành Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mới không ai nghi ngờ."

Bùi Lăng gật đầu, tâm niệm vừa động, lập tức thi triển

【

Thiền Tức thuật

】

, điều chỉnh khí tức đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Ngay sau đó, hắn nhân cơ hội nói: "Sư tỷ, ta vừa trở lại tông môn, muốn đi xem tình huống một mạch Kiêm Tang."

Lệ Liệp Nguyệt gật đầu: "Được."

...

Một lát sau, một cỗ huyết kiệu lơ lửng bay ra Triêu Na hành cung.

Trong huyết kiệu, Bùi Lăng ngồi ở chỗ cao, phía dưới là Hiểu Nghê và Vụ Liễu cung kính đứng hầu một trái một phải.

Đây là Lệ sư tỷ phân phó, để hai tên U Hồn thị nữ này phụ trách bảo vệ sự an toàn của hắn.