Chương 783 - Không thể ra tay!

Hiện tại, mặc dù có phân thân Dược Tiên Nữ đi theo bên cạnh đối phương, nhưng chỉ cần mình ra tay nhanh chóng, một lần đã đánh hắn trọng thương sắp chết, vậy phản ứng đầu tiên của phân thân Dược Tiên Nữ không phải đối phó hắn ta, mà vội vã cứu người!

Đến lúc đó, hắn ta lại tiếp tục ra tay với Vương Cao, dùng Vương Cao này để ngăn chặn phân thân Dược Tiên Nữ này.

Đạo phân thân này không thể phân tâm đối phó hắn ta, cũng chỉ có thể triệu hoán phân thân khác tới, như thế có thể tranh thủ cho Chu chân truyền đủ nhiều thời giờ.

Nhưng bây giờ mình tụ lực đã lâu mới đánh ra một chưởng, Vương Cao này lại chỉ chịu chút vết thương nhẹ không có ý nghĩa?!

Trì Tiệp thật sự không dám tin vào hai mắt của mình!

Hắn ta là tu sĩ Kết Đan trung kỳ, dù là đệ tử Trúc Cơ xuất thân từ chín môn phái lớn, bị hắn ta đánh trúng một chưởng từ chính diện cũng không có mấy người còn có thể tốt đẹp đứng đấy!

Vương Cao này chỉ là một tán tu, vì sao có thể có căn cơ hùng hậu như vậy?

Nghĩ đến đây, Trì Tiệp lập tức căng thẳng nhìn về phía phân thân Dược Tiên Nữ.

Hiện tại tương đương với việc hắn ta đã bại lộ thân phận.

Lấy thực lực của phân thân Dược Tiên Nữ này, chỉ cần ra tay với hắn ta, hắn ta nhất định không có đường sống!

Đáng chết... Hắn ta còn chưa trở về Thánh tông, hắn ta còn chưa thấy sự thịnh vượng của chủ gia Phù Quang Trì...

Còn chưa suy nghĩ xong, đã thấy Dược Triêu Nhan chỉ tùy ý liếc nhìn hắn ta một cái, ngay sau đó đã bay đến bên cạnh Vương Cao: "Nhân loại Vương Cao, ngươi đã bị thương! Ta trị liệu cho ngươi trước."

Nói xong, Dược Triêu Nhan bay múa quay chung quanh Bùi Lăng, vẩy xuống từng điểm vầng sáng.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng vốn bị chút vết thương nhẹ, bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Thấy cảnh này, Trì Tiệp lập tức hiểu rõ, mặc dù Vương Cao này tổn thương không nặng nhưng vẫn bị thương!

Cho nên phản ứng đầu tiên của phân thân Dược Tiên Nữ vẫn là chữa thương!

Sau khi nghĩ rõ ràng, trong mắt Trì Tiệp lập tức lộ ra vẻ hung ác.

Không thể để phân thân Dược Tiên Nữ chữa khỏi cho Vương Cao!

Nếu không chỉ cần mình còn ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", sẽ chạy không thoát thủ đoạn của phân thân Dược Tiên Nữ!

Thế là, hắn ta không hề chậm trễ kết động pháp quyết, quanh người lập tức xuất hiện mấy chục cái hỏa cầu màu sắc tuyệt đẹp, lại có địa hỏa xung quanh phối hợp khiến khí thế càng tăng lên, gầm thét đánh về phía Vương Cao!

Bùi Lăng vô thức muốn thi triển đao khí, nhưng trong nháy mắt đã kịp phản ứng.

Hiện tại Dược Triêu Nhan đang đứng bên cạnh nhìn, nếu mình thi triển bất kỳ thủ đoạn Ma môn gì, nhất định không thể còn sống rời khỏi Lưu Lam hoàng triều!

Vừa do dự một chút, hỏa cầu đã nện vào trước mặt Bùi Lăng, hắn vội vàng gọi ra Hàn Tủy Hỏa nghênh địch.

Nhưng vào lúc này Dược Triêu Nhan vung tay nhỏ lên, một tấm chắn hơi mờ lập tức hiện ra che ở trước mặt Bùi Lăng.

Xì xì xì...

Tất cả hỏa cầu vừa tiếp xúc với tấm chắn đã bị dập tắt.

Tấm chắn mảnh giòn như miếng băng mỏng lại lù lù không di chuyển, vững chắc như núi.

...

Trong hẻm núi sa thạch.

Thi thể yêu thú ngã lăn lạnh dần, mùi huyết tinh vẫn nồng đậm.

Chung Quỳ Hi tìm một vòng xung quanh, lại hoàn toàn không tìm được bóng dáng hung thủ, vẻ mặt tức giận cầm đan dược trị liệu.

Rốt cuộc là ai?!

Lại muốn giết yêu thú mà hắn ta phải trị liệu!

Dựa theo quy tắc kiểm tra trong "Tiểu Tự Tại Thiên", nhiệm vụ thất bại không chỉ không nhận được điểm, còn phải trừ năm điểm!

Đương nhiên, bởi vì đây không phải hắn ta phạm sai lầm trị chết yêu thú, mà là tu sĩ khác giết yêu thú của hắn ta, cho nên Dược Hải Đường cũng không trừ điểm của hắn ta vì điều này.

Nhưng yêu thú bị giết trong "Tiểu Tự Tại Thiên", đây không phải việc nhỏ!

"Lần đại điển luận đan 'Tiểu Tự Tại Thiên' này, chắc chắn có ma tu trà trộn vào!" Chung Quỳ Hi trầm giọng nói.

Vẻ mặt Dược Hải Đường uể oải, nàng là phân thân tiên dược vạn năm, trời sinh tính tình bình thản, hiện tại con yêu thú này chết đi khiến nàng cảm thấy rất đau khổ.

Nghe vậy, lập tức gật đầu thật mạnh, đang muốn đáp lời, toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" đột nhiên chấn động...

Hẻm núi sa thạch có địa hình đặc thù, gần như không có bất kỳ thảm thực vật gì, chỉ do đủ loại sa thạch xếp thành, lúc này lay động lập tức có cát bay đá chạy, sườn núi nham thạch vỡ tan, thung lũng sụp đổ, nguồn nước sâu trong địa mạch ầm ầm xông ra xen lẫn với bụi đất bay lên, trong khoảnh khắc tạo thành một ao nước nhỏ đục ngầu.

Chung Quỳ Hi nhướn mày, ở ngoại giới có đại năng cường công "Tiểu Tự Tại Thiên"!

"Chỉ có tứ đại Ma môn dám làm việc này!"

"Là Trọng Minh tông?"

"Hay là Vô Thủy sơn trang?"

Hắn ta nhanh chóng suy nghĩ, Lưu Lam hoàng triều và Trọng Minh tông có thù cũ, trong một lần đại điển luận đan trăm năm trước, Trọng Minh tông đã từng làm loạn trong đại điển luận đan.

Lúc ấy có rất nhiều ma tu trà trộn, đều bị hoàng triều chém giết!

Trong đó còn có một hậu bối được Thái Thượng trưởng lão Trọng Minh tông sủng ái, tên Thái Thượng trưởng lão kia từng tự mình cầu xin hoàng triều, bằng lòng lấy tài nguyên phong phú chuộc mạng. Nhưng lại bị hoàng triều từ chối!

Về sau, hoàng triều vì trả thù cũng sắp xếp thám tử trà trộn vào Trọng Minh tông.