Chương 255 - Linh thạch cũng là một loại thủ đoạn! (2)

Tu sĩ áo đen nhanh chóng lao ra từ trong đám người, đỡ Phương Dã dậy rồi bỏ chạy.

Mấy tên đồng bạn khác thì vung một xấp ngân phiếu định mức thật dày, đi thẳng đến chỗ Thái Khỏa: "Trả tiền, trả tiền! Phương Dã sư huynh thua, nhanh trả tiền!"

Bùi Lăng không khỏi trợn mắt hốc mồm, diễn giả như thế, coi những người khác là kẻ ngu sao?

"Giáp mười hai thắng." Chấp sự mặt không thay đổi tuyên bố.

Sau khi Bùi Lăng xuống đài đi tìm Thái Khỏa đổi linh thạch, đúng lúc gặp tu sĩ áo đen kia, đối phương cũng thân thiện mỉm cười với hắn.

Đổi xong linh thạch, Bùi Lăng chú ý Phương Dã đang đứng bên ngoài đoàn người nhìn quanh.

Hắn suy nghĩ, đi tới.

"Bùi sư đệ, chúc mừng." Thấy Bùi Lăng đến gần, Phương Dã mỉm cười chắp tay nói.

"Đa tạ Phương sư huynh." Bùi Lăng khách khí trả lễ, sau đó thử dò xét, "Tình huống vừa rồi, không biết tông môn có ý gì không?"

"Bùi sư đệ cứ yên tâm." Phương Dã không thèm để ý nói, "Lúc bắt đầu Thi Đấu Ngoại Môn đã nói, không cấm bất kỳ thủ đoạn nào! Linh thạch cũng là một loại thủ đoạn."

Bùi Lăng như có điều suy nghĩ: "Ta hiểu, đa tạ Phương sư huynh."

Rất nhanh, vòng đấu loại ở Hòe m phong đã kết thúc.

Có tu sĩ lấy thuật pháp truyền âm toàn phong, để tất cả đệ tử thắng ba vòng tập hợp ở lôi đài chữ Giáp.

Bùi Lăng nhanh chóng tới, chỉ thấy một lão giả râu tóc bạc trắng đứng chắp tay trên lôi đài chữ Giáp, khí tức cường đại.

Hắn chưa từng gặp người này, sau khi đối phương nghe chấp sự bên cạnh khẽ thì thầm, lại nhìn Bùi Lăng thêm mấy lần, nhưng vẻ mặt bình thản không nhận ra suy nghĩ gì.

Sau một lát, tất cả tu sĩ thắng ba vòng đã có mặt, tổng cộng mười sáu người.

Lôi đài chữ Giáp theo thứ tự là Bùi Lăng, Giáp tám Luyện Khí tầng tám, Giáp mười bảy Luyện Khí tầng tám và Giáp nhị mười lăm Luyện Khí tầng tám; lôi đài chữ Ất là Ất một Luyện Khí tầng tám, Ất chín Luyện Khí tầng tám, Ất mười một Luyện Khí tầng tám, Ất hai mươi bảy Luyện Khí tầng chín; lôi đài chữ Bính thì là Bính ba Luyện Khí tầng tám, Bính mười Luyện Khí tầng tám, Bính hai mươi mốt Luyện Khí tầng chín, Bính hai mươi sáu Luyện Khí tầng chín; tu sĩ thắng ba vòng ở lôi đài chữ Đinh đều là Luyện Khí tầng tám, theo thứ tự là Đinh hai, Đinh mười ba, Đinh hai mươi hai và Đinh ba mươi hai.

Trong mười sáu người, chỉ có bốn tu sĩ Luyện Khí tầng chín, so sánh ra hai vị Luyện Khí tầng chín là Điền Tòng Hoành và Phương Dã bị loại cũng khá xui xẻo, nhưng trong vòng đấu loại này, vận khí cũng là một loại thực lực.

Sau khi mọi người tập trung, lão giả đứng trên lôi đài thản nhiên nói: "Lão phu Lý Bình, là trưởng lão Hòe m phong. Lần này phụ trách vòng đấu loại Thi Đấu Ngoại Môn ở Hòe m phong."

Trong lòng Bùi Lăng bỗng nhiên nhảy lên một cái, Lý Bình?!

Ngay trong ngày hắn nhập môn đã làm thịt Lý Tư Quảng, tổ phụ của hắn ta là Lý Bình!

"Gặp qua Lý trưởng lão!" Lúc này, đám người rối rít khom mình hành lễ, Bùi Lăng cũng vội vàng khom lưng theo, cũng may bây giờ mình đã tìm Trịnh Kinh Sơn làm chỗ dựa, đối phương cũng không dám làm gì hắn...

Lý Bình nhìn Bùi Lăng, không ngờ tiểu tử này lại không chết, hơn nữa tu vi đạt đến Luyện Khí tầng chín.

Lần trước Lý Tư Quảng bị giết, hắn ta còn tưởng là Trịnh Kinh Sơn giở trò quỷ, Bùi Lăng này chỉ là đứa con ghẻ, lại đã sớm bị sắp xếp trở thành Trành Quỷ trong Chiêu Hồn Phiên của Trần Hoàn. Vì vậy thiết kế để Miêu Thành Dương đi trả thù Trịnh Kinh Sơn, kết quả Miêu Thành Dương là tên vô dụng, ngày thường rất thương yêu Miêu Thành An, vào lúc quan trọng lại sợ hãi, chỉ đánh Trịnh Kinh Sơn gần chết chứ không giải quyết được gì.

Ngược lại Bùi Lăng này, chẳng những sống rất tốt, còn sống thoải mái đến bây giờ...

Thế nhưng, hắn ta nhớ lúc tiểu tử này mới vào tông môn chỉ là Luyện Khí tầng bốn?

Lúc này mới bao lâu, đã đến Luyện Khí tầng chín... Suy nghĩ của Lý Bình xoay chuyển, thu lại tầm mắt, chậm rãi nói: "Vòng đấu loại ở Hòe m phong đã kết thúc, chư vị đều là người tài của bản phong. Tiếp theo, các ngươi phải đối mặt với phần tuyển chọn toàn bộ ngoại môn Nam Vực."

"Nam Vực có tổng cộng 54 ngọn núi, địa điểm tuyển chọn ở trên Nhược Tú phong – chủ phong Nam Vực."

"Cân nhắc đến có vài người đã hao tổn trong vòng đấu loại, cho nên ba ngày sau các ngươi tập trung ở đây, lão phu sẽ đích thân đưa các ngươi đến Nhược Tú phong, tham gia tuyển chọn."

"Tốt, đây là phần thưởng chiến thắng vòng đấu loại của các ngươi."

Nói xong, Lý Bình vung ống tay áo lên, lập tức vẩy ra một đống linh thạch, bị bàn tay vô hình nâng lên, gọn gàng bay tới trước mặt mười sáu tên tu sĩ. Mỗi người không nhiều không ít, vừa đúng một ngàn linh thạch hạ phẩm.

Bùi Lăng không dám lập tức ra tay, sau khi nhìn những người khác nhận lấy cung kính nói đa tạ, mới cẩn thận dùng linh lực bao bọc linh thạch, đặt vào trong một túi trữ vật.

Lý Bình đứng trên cao nhìn xuống, nhìn rõ ràng một màn này, hơi híp mắt lại, nhanh chóng vung tay áo một lần nữa, biến mất ngay tại chỗ.

Đêm đó, một động phủ ở Hòe m phong.

Trong thư phòng trang trí theo phong cách cổ xưa.

Sắc mặt Lý Bình âm trầm, ngồi xuống giường mây.

Cách đó không xa, Lý Ngô sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, còn không dám thở mạnh.