Chương 928 - Chú!

Một cảm giác sợ hãi to lớn như Thái Sơn nặng nề đè xuống!

Trong đầu Vũ Mông tiên tử "ong" một cái, tim đập loạn, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh lập tức thấm ướt cả bộ quần áo, nàng dùng chút tỉnh táo sau cùng, ép buộc mình chuyển ánh mắt sang chỗ khác.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng nàng lấy lại tinh thần, chỉ nghe Khốc Tang bà quỳ trên mặt đất, dùng giọng nói run rẩy xen lẫn sợ hãi nhanh chóng nói: "... Lão bà tử cũng không sống nổi mấy ngày nữa, chỉ hy vọng Tử thôn còn có thể kéo dài tiếp, dù, dù vạn lời nguyền rủa đè ép lên người mà chết, cũng không oán không hối..."

"Cô nương chịu giúp đỡ tìm người khóc tang, tấu nhạc, nhấc quan tài, chắc chắn là người tốt."

"Mong rằng cô nương giúp đỡ nhanh chóng cứu Tử thôn... Tử thành to lớn như vậy, bây giờ chỉ còn lại từng đó người..."

Vũ Mông tiên tử lấy lại bình tĩnh, sự sống chết của Tử thôn có liên quan gì đến nàng? Bây giờ nàng chỉ nghĩ phải sống sót như thế nào!

Tốt nhất lại vớt được một phần cơ duyên!

Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài mặt Vũ Mông tiên tử lại nói: "Ngươi yên tâm, ta và Kiều tiên tử chân truyền Tố Chân Thiên tình như tỷ muội. Tố Chân Thiên là danh môn chính đạo, quyết không thấy chết không cứu."

"Rốt cuộc chuyện này là như thế nào, ngươi nhanh nói rõ ràng!"

"Tốt, tốt!" Khốc Tang bà nghe vậy hơi thư giãn, thở dài, "Cô nương đồng ý, ta cũng yên lòng."

Nàng nói tiếp, "Vốn Tử thôn ta nên gọi là Tử thành."

"Là một trong mười hai thành trên Thiên Ngoại đảo này."

Mười hai thành?

Vũ Mông tiên tử ngẩn ngơ, nhìn từ bên ngoài toà đảo này chỉ có bán kính vài dặm, cũng không thể dung nạp được thành trì. Sau khi bọn họ lên đảo, mặc dù phát hiện hòn đảo lớn hơn lúc nhìn từ bên ngoài, nhưng trên đường đi cũng chưa từng gặp bất kỳ dấu vết gì cho thấy thành trì tồn tại?

Huống chi là mười hai toà thành trì?

"Thiên Ngoại đảo cách xa đại lục, mặc dù ở trên đảo rắn rết sinh sôi, trong biển thường có hải thú xâm nhập, khai khẩn cũng khó khăn nhưng cũng coi như an cư lạc nghiệp." Khốc Tang bà ho khan, run rẩy nói, "Nhưng rất lâu rất lâu trước đó... Tổ tiên của chúng ta gặp rắc rối thật sự."

"Quỷ triều."

"Cách mười năm, quỷ triều sẽ xảy ra một lần, gần như mười không còn bảy tám, vô cùng thê thảm."

"Ngay cả mười hai thành chúng ta cùng thủ phủ, Tang đô đều trực tiếp bị hủy diệt trong lần quỷ triều thứ ba."

"Vì thế, tổ tiên của chúng ta đã dùng hết mọi cách."

"Cuối cùng nhận được sự giới thiệu của một dị nhân đi ngang qua, bọn họ nghĩ ra một cách... Tế tự tiên nhân."

"Hàng năm tế tự một đồng tử, lúc đến kỳ hạn mười năm, quỷ triều bộc phát sẽ tránh đi toàn bộ hòn đảo."

"Lúc ấy với thành trì và nhân khẩu còn sót lại, yêu cầu này không cao lắm."

"Thế là, đời đời truyền lại, cứ vậy mà tiếp tục."

"Nhưng không biết bắt đầu từ lúc nào, quy tắc đột nhiên thay đổi."

"Tế tự từ cách một năm biến thành nửa năm, về sau là ba tháng, sau đó nữa là một tháng..."

Nghe đến đây, Vũ Mông tiên tử nhíu mày, hiến tế người sống cũng không tính là đặc biệt kỳ lạ, bên ma đạo có rất nhiều cách huyết nhục hiến tế, di chuyển tà ma.

Thế nhưng, dựa theo lời nói của Khốc Tang bà, chỉ có phàm nhân sinh sống trên đảo, không có tu sĩ.

Phàm nhân muốn thông qua nghi thức hiến tế kết nối với tà ma yêu quỷ, nhưng không dễ dàng như vậy!

Đúng vậy, đương nhiên Vũ Mông tiên tử không tin tế tự Thiên Ngoại đảo là tiên nhân gì đó.

Không nói đến tiên nhân đều là sự tồn tại đã phi thăng, qua nhiều năm như vậy, nàng chưa từng nghe nói tiên nhân phi thăng còn có thể liên hệ với hạ giới.

Dù có thể liên hệ, không tìm chín môn phái lớn, lại tìm phàm nhân ở đảo nhỏ hoang vắng thế này làm gì?

Nàng cau mày hỏi: "Tế tự này chính là đám tang được tổ chức hôm nay?"

Khốc Tang bà muốn mở miệng nhưng lại không thể không phát ra một tràng ho dữ dội trước, nàng ho khan đến mức nội tạng đau đớn, dường như muốn ho cả phổi ra ngoài.

Thật lâu sau, rõ ràng khí tức của Khốc Tang bà đã sa sút hơn mấy phần, mới miễn cưỡng ngừng lại, yếu ớt nói: "Mặc dù tiến hành dựa theo tế tự nhưng không biết vì sao đến nay mười hai thành vẫn lần lượt nhận lấy nguyền rủa, lần lượt hủy diệt... Trước khi Tử thành chúng ta xảy ra chuyện là thành lớn gần bằng Chi đô, dù thành chủ các đời dốc sức tự cứu nhưng vẫn từng bước một lưu lạc... Bây giờ, chỉ còn lại Tử thôn."

"Bây giờ cách mỗi năm ngày trong thôn đều phải tiến hành tế tự một lần."

"Dù nam hay nữ, không quan tâm già trẻ đều là từng nhà rút thăm."

"Cho nên, trong thôn càng ngày càng ít người, cũng càng ngày càng nhiều phòng trống."

"Tiếp tục như thế, Tử thôn sẽ không còn sót lại chút gì..."

"Nếu là tế tự, vậy vì sao phải dùng hình thức tổ chức đám tang?" Vũ Mông tiên tử trầm ngâm nói, "Hơn nữa, trên đảo đã có thói quen hiến tế trong thời gian dài, chẳng lẽ không có người chuyên điều khiển chuyện này?"

Hơi thở Khốc Tang bà yếu ớt nói: "Nghe nói lúc trước là có người chuyên tế tự, nhưng từ sau khi thay đổi quy tắc đã mất tích toàn bộ... Ngược lại vẫn giữ được mấy đồ vật từng dùng để tế tự lúc trước."

"Cái lược này là một trong số đó."

Nàng nói xong, cố gắng lấy ra một chiếc lược nạm vàng khảm đá quý từ trong tay áo.