Chương 380 - Nhiệm vụ kiểm tra của nội môn (2)

"Quyên cho bản mạch hơn một vạn linh thạch trung phẩm, có thể không cần làm bất kỳ nhiệm vụ gì, trực tiếp trở thành đệ tử bản mạch."

"Trong bốn nhiệm vụ này, nếu sư đệ cảm thấy cái nào không ổn, có thể tự sửa đổi."

"Từ trước đến nay nhiệm vụ kiểm tra đều do mạch chủ tự mình quyết định."

"Sau khi sư đệ suy nghĩ kỹ càng, có thể đến Thứ Vụ phong ngoại môn sắp xếp, hoặc là để đệ tử một mạch Kiêm Tang, ví dụ như sư tỷ đến thay cũng được."

Nghe đến đó, Bùi Lăng hơi trầm ngâm.

Nhiệm vụ thứ ba rất dễ hiểu, dù sao nơi nào cũng cần nhân tài đặc biệt; nhiệm vụ thứ tư thuộc về đặc sắc của tông môn, ở Thánh tông này, chỉ cần có linh thạch gần như có thể giải quyết mọi việc.

Hai nhiệm vụ này nhắm đến một số ít người.

Thật ra phần kiểm tra thật sự nằm ở hai nhiệm vụ trước.

Hai nhiệm vụ này cũng không quá khó với tu sĩ Trúc Cơ, nhưng nếu Luyện Khí tầng chín muốn hoàn thành, lại cần căn cơ và thực lực không tầm thường.

Thế nhưng, nhanh như vậy đã có thể đến đây bái kiến hắn, chắc chắn ít nhiều gì cũng có quan hệ và bối cảnh ở tông môn.

Nghĩ tới đây, hắn truyền âm hỏi: "Sư tỷ, bọn họ chỉ có thể tự hoàn thành nhiệm vụ kiểm tra chém giết yêu thú Trúc Cơ còn có sinh tồn ở m Lộc sơn mạch, hay có thể nhờ người khác trợ giúp? Nếu bọn họ phải tự hoàn thành, chúng ta nên giám sát thế nào?"

u Dương Tiêm Tinh trả lời: "Không cần chúng ta giám sát, đây là việc của Chấp Sự đường tông môn. Ngươi yên tâm, Chấp Sự đường rất có kinh nghiệm ở phương diện này. Một khi lựa chọn hai việc trước còn gian lận, chẳng những tự đánh mất cơ hội tiến vào nội môn, tất cả con cháu huyết mạch trong gia tộc của hắn đều bị cấm tiến vào nội môn trong vòng năm mươi năm tới!"

"Trừ khi thông qua cách nộp một vạn linh thạch trung phẩm."

"Nếu những gia tộc kia thật sự bằng lòng cung cấp một vạn linh thạch trung phẩm cho đệ tử, trực tiếp quyên góp linh thạch là được, cần gì nhận những nhiệm vụ khác?"

Nghe vậy, Bùi Lăng khẽ gật đầu, xem ra Trọng Minh tông truyền thừa vài vạn năm, đã sớm tìm ra phương thức tấn thăng và vận chuyển, không dễ lợi dụng sơ hở như vậy.

Lúc này, u Dương Tiêm Tinh lại truyền âm nói: "Sư đệ, ta biết ngươi một lòng hướng đạo, chắc hẳn thấy rất phiền chán với công việc vặt thế này. Nhưng nội môn không thể so với ngoại môn. Việc quan trọng nhất ở ngoại môn là Thi Đấu Ngoại Môn, cho nên chỉ cần thực lực đủ mạnh, hành động một mình cũng không sao."

"Nhưng nội môn lại không phải."

"Ở nội môn, mặc dù thực lực của bản thân cũng quan trọng, nhưng sự mạnh yếu của thế lực cũng cùng một nhịp thở với mình."

"Dù mạnh như Lệ chân truyền, thoạt nhìn không thèm để ý việc lung lạc lòng người, nhưng nàng là đích nữ Cửu A Lệ Thị, huyết mạch của nàng là một trong những thế lực mạnh nhất của Thánh tông!"

"Cho nên, mặc dù những người này rất rắc rối, sư đệ vẫn nên bớt chút thời gian tự đối phó đôi chút thì hơn."

Bùi Lăng nhướn mày, bây giờ hắn chỉ muốn ôm đùi Lệ sư tỷ thật tốt, sau đó yên lặng tu luyện, đâu còn thời gian rảnh rỗi quản lý thế lực gì đó?

Nghĩ như vậy, Bùi Lăng dứt khoát truyền âm nói: "Sư tỷ, ta vừa tiến vào nội môn, có quá nhiều chuyện phải làm, không bằng để sư tỷ toàn quyền xử lý việc kiểm tra vào nội môn này?"

"Nếu sư đệ tin tưởng, sư tỷ không có vấn đề gì." u Dương Tiêm Tinh trả lời, trên thực tế nàng chỉ lo lắng Bùi Lăng không đủ kinh nghiệm, chiêu mộ mấy người có ý khác vào một mạch Kiêm Tang.

Hiện tại đối phương chịu giao hết cho nàng phụ trách, tất nhiên không thể tốt hơn.

"Sư tỷ nói quá lời, sư tỷ làm việc, ta rất yên tâm." Sư tỷ này rất coi trọng lời hứa, lúc trước phải đối mặt với sống chết cũng kiên định không thay đổi, là một trong số hai người mà hắn tin tưởng nhất trong tông môn nham hiểm này.

Đương nhiên người còn lại là Lệ Liệp Nguyệt, với thực lực và địa vị của vị chân truyền này, căn bản không cần thiết lừa hắn...

Bùi Lăng nói xong, lập tức lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong đựng đầy Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan, sau đó giao cho u Dương Tiêm Tinh ngay trước mặt mọi người.

Lại cao giọng nói: "Hiện tại ta giao cho u Dương sư tỷ toàn quyền quyết định việc phân chia Chủng Ngọc Đan và Trúc Cơ Đan."

Hắn rất vui lòng làm một vị chưởng quỹ vung tay.

Nghe vậy, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía u Dương Tiêm Tinh.

Chuyện này cũng là chuyện tốt với bọn họ, dù sao bây giờ Bùi Lăng nổi tiếng hung ác, mới Luyện Khí kỳ đã dám ra tay với Du Quỷ thương nhân Kết Đan kỳ, thậm chí một lời không hợp, lại dám đánh cả giám sát Điện Chủ!

Phải biết rằng, lúc hai vị Vực Chủ là Mạc Chấn Y và Đạt Hề Toản vô cùng giận dữ, đều lập tức yên lặng vì một câu quát lớn của giám sát Điện Chủ.

So sánh ra, lòng can đảm của hai vị Vực Chủ ở Nam Vực và Đông Vực này đều không sánh bằng Bùi Lăng!

Người thế này vui buồn thất thường, muốn lấy được Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan từ trong tay đối phương, có lẽ một câu nói sai đã thân tử đạo tiêu, thậm chí gây họa cho người nhà!

Hiện tại do u Dương Tiêm Tinh tiếp quản việc này, tất cả bọn họ đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.