Chương 203 - Hàn Tư Cổ (2)

Hắn đang suy nghĩ phải làm thế nào để thoát thân, Lỗ Lục Tường đã hỏi: "Hàn sư huynh, mười năm trước Vạn Hủy hải xuất hiện cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ, thật sự bị ngươi cướp vào tay sao?"

"Thế nhưng, ngươi đã trở lại Hàn gia, vì sao Hàn gia còn diệt môn?"

"Hơn nữa Hàn sư huynh đã tọa trấn ở giếng cổ, vì sao còn ra tay với đồng môn?"

Hàn Tư Cổ lạnh lùng nhìn Lỗ Lục Tường, bình tĩnh hỏi lại: "Từ khi nào Thánh tông lại có quy định đệ tử đồng môn nhất định phải đồng tâm hiệp lực?"

Lỗ Lục Tường lập tức nghẹn lời.

Đương nhiên nàng không phải ngốc thật, chỉ muốn thăm dò suy nghĩ của Hàn Tư Cổ chút thôi.

Lại không ngờ vị sư huynh này ngay thẳng như thế.

Hàn Tư Cổ cũng không để ý tới nàng, vội nói tiếp: "Năm đó có rất nhiều thiên kiêu tranh phong ở Vạn Hủy hải, mặc dù ta may mắn thắng được, nhưng cũng bị thương không nhẹ! Ta tu Huyết Hà kiếm pháp, muốn khôi phục thì không có thuốc bổ nào tốt hơn tinh huyết tinh hồn của tu sĩ!"

"Tình nghĩa đồng môn chỉ là chuyện cười ở Thánh tông!"

"Hiện tại ta không giết các ngươi, là vì các ngươi có thể làm việc cho ta!"

Nghe đến đó, trong lòng Bùi Lăng lại thấy rất đúng, trong tông môn nham hiểm này, tình nghĩa đồng môn không quan trọng, thứ đáng tin nhất vẫn là lợi ích.

Chỉ cần Hàn Tư Cổ này có nhu cầu với bọn họ, vậy bọn họ tạm thời không gặp phải nguy hiểm.

Hắn lập tức hỏi: "Hàn sư huynh, không biết ngươi muốn chúng ta làm việc gì?"

Hàn Tư Cổ hơi mỉm cười: "Thiên Đạo Đạo Cơ, Chú Quỷ tranh đạo, ta muốn các ngươi đến bảo khố Hàn thị, tìm về phi kiếm bản mệnh – Huyết Hà kiếm giúp ta!"

...

Cùng lúc đó, từ đường Hàn thị.

Thế giới xám trắng sau bức rèm che.

Tất cả cảnh vật đều như bịt kín một lớp che tù mù, chỉ có sợi tơ màu đỏ quấn quanh người Hàn Tư Cổ xinh đẹp ướt át.

Bầu không khí như dừng lại.

"Sư huynh đã cần chúng ta ra tay, nhưng không biết vì sao bốn đội đồng môn trước đều táng thân ở đây?" Dường như Đường Nam Trai không cảm nhận được áp lực tràn trề truyền đến từ trên người đối phương, trầm giọng hỏi, "Chẳng lẽ thứ sư huynh thật sự cần, là chúng ta táng thân nơi này?"

Hàn Tư Cổ yếu ớt thở dài: "Mặc dù trong đám đồng môn Thánh tông không nói đến tình nghĩa gì đó, nhưng tội gì cố ý tự giết lẫn nhau."

"Những đồng môn kia không chết trong tay ta."

"Hiện tại toàn bộ sơn trang đều bị con Chú Quỷ kia khống chế, đệ tử chết trong sơn trang đều bị con Chú Quỷ nguyền rủa."

"Hơn nữa, không phải trong bốn đội người trước đó có người chạy trốn được sao? Là ta ra tay đưa hắn ra ngoài."

"Chỉ là một mình hắn thì cũng thôi, các ngươi lại là một nhóm người, ta không có sức đưa các ngươi ra ngoài."

"Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nhờ cậy các ngươi đối phó Chú Quỷ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Chú Quỷ... Đường Nam Trai và đồng bạn nhìn nhau, khẽ nhíu mày.

Bọn họ nghĩ từ khi đến Hàn thị sơn trang đã diễn ra một loạt điều khác thường, đám người mất tích khó hiểu ở rừng hoa lê ngoài trang, thế giới trong tranh ở thư phòng gia chủ, oan hồn ở từ đường...

Nếu đây đều do cái gọi là Chú Quỷ gây ra, vậy có thể thấy nó khó giải quyết đến mức nào.

Đường Nam Trai trầm giọng hỏi: "Thực lực Chú Quỷ như thế nào?"

"Có ta đối phó Chú Quỷ rồi, các ngươi không cần quan tâm." Hàn Tư Cổ từ tốn nói, "Việc các ngươi phải làm, là đến bảo khố Hàn thị, mang đến phi kiếm bản mệnh của ta – Huyết Hà kiếm."

Lúc này hoàng hôn đã bao phủ.

Hồ hoa sen.

Vô số tiền giấy lượn vòng bay lả tả như một trận mưa rào.

Sắc mặt Tiêu Phác tái xanh thu hồi quạt xếp, cách đó không xa, Bạch Huống như một món đồ sứ bị cháy hỏng, trên dưới cả người đầy vết rạn nứt, một lát sau phát ra tiếng "ầm" giòn vang nổ tung, cứ thế tan thành mây khói!

"Ôn sư đệ thế nào?" Hắn ta quay đầu hỏi.

Lục Phục Giang ở cách đó không xa khẽ lắc đầu, thở dài: "Hồn phách đã tán, không sống nổi."

Đổng Thải Vi và An sư muội đứng bên cạnh hắn ta, trên váy áo của hai nữ tử đều có vết máu loang lổ, trên cánh tay của Đổng Thải Vi còn có hai vết thương, vẻ ngoài nhếch nhác. Nam tu duy nhất còn sống sót cũng vết máu đầy người, vẫn chưa hết sợ hãi.

"Đã..." Tiêu Phác đang muốn mở miệng, không ngờ ánh trăng giữa không trung đột nhiên ngưng tụ thành một cột sáng, chiếu xuống mặt ao cách đó không xa.

Tình cảnh này chỉ xuất hiện trong thời ngắn, lại khôi phục như thường.

Nhưng ngay sau đó, hồ máu đen vốn tràn đầy chân cụt tay đứt đột nhiên không gió mà bay, chẳng mấy chốc một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở mặt nước.

Đám người giật mình, Đổng Thải Vi chợt nghĩ ra điều gì đó, buột miệng nói: "Chẳng lẽ là bảo khố..."

Nàng còn chưa nói hết câu cứ thế ngừng lại, nhìn đồng bạn xung quanh, trong mắt đều là vẻ mong chờ và vui mừng.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, gần như khuấy đảo toàn bộ hồ hoa sen, lực hút mạnh mẽ khiến ống tay áo của đám người Tiêu Phác bay lên phần phật.

Không lâu sau, ở trung tâm lộ ra chút vết tích, hình như là cửa lớn của bảo khố, thấy tình hình này, bọn họ đang muốn phi thân xuống xem xét, ai biết trong vòng xoáy đột nhiên sáng lên một vòng huyết quang.

Sau đó một đạo kiếm quang sắc bén vô song hung hăng chém về phía đình giữa hồ!