Chương 250 - Một đao

"Trận thứ sáu của lôi đài chữ Giáp, là Điền Tòng Hoành sư huynh?!"

"Ta đặt Điền Tòng Hoành sư huynh thắng, 158 viên linh thạch!"

"Chờ chút, đối thủ của Điền Tòng Hoành sư huynh là ai?"

"Quan tâm hắn là ai, dù sao chắc chắn không phải là đối thủ của Điền Tòng Hoành sư huynh. Ta đặt 237 viên linh thạch!"

"Không sai! Điền sư huynh là cao thủ nhất đẳng ở Hòe m phong ta, không cần nhìn đối thủ của hắn!"

"Cũng không thể nói như vậy, nhưng ta vừa nhìn qua, mấy vị sư huynh sư tỷ có thể địch nổi Điền sư huynh đều không chọn đến lôi đài chữ Giáp. Cho nên, ván này nhắm mắt lại đặt Điền sư huynh là được."

Một đám người rối rít đặt cược, chợt phát hiện: "Sáu mươi đền một? Tỉ lệ đặt cược của ngươi cũng quá thấp?"

"Ngại thấp? Ngại thấp có thể không đặt!" Thái Khỏa tức giận nói, "Người tiếp theo!"

Trong vòng đầu loại này, không phải trận nào cũng mở đánh cược, dù sao có một vài trận đấu Luyện Khí tầng bảy với Luyện Khí tầng chín, chỉ cần không phải kẻ ngu đều biết ai thắng, mỗi trận đều cược, hắn ta còn không bồi thường chết à?

Chỉ là trận này, tu vi hai bên đều là Luyện Khí tầng chín, Điền Tòng Hoành là một trong những cao thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay ở Hòe m phong. Vừa nãy đối phương tới cưỡng ép đặt cược, vì tiếp theo mình còn có thể tiếp tục cầm cái bắt đầu phiên giao dịch, Thái Khỏa không thể không nhận, nhưng ván này chắc chắn phải bồi thường tiền.

Nếu không phải có Bùi Lăng đặt một vạn linh thạch từ trước, có thể đền bù phần lớn tổn thất, số linh thạch mà hắn ta thắng được trong lần làm nhà cái này, cũng không đủ bồi thường trận này.

Trước mắt những người này còn ngại tỉ lệ đặt cược thấp, đúng là buồn cười!

"Ta đặt, đương nhiên muốn đặt!" Mấy tên đặt đệ tử cược cũng biết tâm trạng của hắn ta, vừa cười vừa nói, "Lấy không linh thạch, dù ít một chút cũng đủ, vì sao lại không muốn?"

Bên ngoài đoàn người, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, Điền Tòng Hoành?

Trước đó vị đệ tử ở Chư Sự đường Đan phong đã giảng giải tình hình hiện tại của ngoại môn cho hắn biết, cũng giới thiệu một lượt mấy vị thiên kiêu đang có danh tiếng đứng đầu, được chú ý nhất, ví dụ như hàng ngũ của Đường Nam Trai, bàn về căn cốt tâm tính thực lực đều là nhân tuyển tốt nhất, là người nổi bật trong cùng thế hệ... Nhưng trong đó cũng không có một ai tên là Điền Tòng Hoành?

Đệ tử kia đã quên nói, hay Điền Tòng Hoành này không luyện đan, không đi Đan phong, cho nên người ở Đan phong không rõ lắm?

Dù sao có câu nói là người nổi danh đều có thực tài, vẫn cẩn thận thì là tốt hơn!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đi vào đám người, vốn hắn muốn đặt toàn bộ linh thạch vào mình, nhưng lúc này cũng không dám quá sơ suất, quyết định đặt năm ngàn trước.

"Lôi đài chữ Giáp, trận thứ sáu, đặt Bùi Lăng thắng." Bùi Lăng nói xong, đưa một túi lớn linh thạch tới.

Người xung quanh thấy thế đều ngạc nhiên nhìn hắn: "Năm ngàn linh thạch!"

"Bùi Lăng là ai? Hình như chưa từng nghe nói?"

"Họ Bùi... Chẳng lẽ lại là tộc nhân của Bùi Hồng Niên?"

"Ha ha ha, Bùi Hồng Niên? Bùi gia Lộc Tuyền thành kia? Đó là cái quái gì? Dù gia chủ nhà bọn họ đến đối đầu với Điền sư huynh, cũng chỉ chịu chết thôi!"

"Vị sư đệ này, nếu ngươi nhiều linh thạch không có chỗ tiêu, không bằng đưa ta một chút thì như thế nào?"

"Đừng để ý đến hắn, có lẽ thấy Bùi Lăng này tỉ lệ đặt cược cao, muốn kiếm vận may."

"Chậc chậc... Đây là tìm vận may? Đây là cầm linh thạch ném vào trong nước!"

Bùi Lăng mắt điếc tai ngơ, lúc này Thái Khỏa đã viết xong ngân phiếu định mức, hắn ta tiếp nhận xem xét, tỉ lệ đặt cược là một đền hai mươi.

Đặt Điền Tòng Hoành thắng, sáu mươi đền một.

Đặt hắn, một đền hai mươi.

Tỉ lệ đặt cược bốn mươi ở trong khoảng này đi chỗ nào rồi?

Thật mẹ nó gian thương!

Cất kỹ ngân phiếu định mức, Bùi Lăng nhanh chóng rời khỏi đám người, lại không rời đi, đám người đều tưởng hắn là đồ đần.

Trở lại bên cạnh lôi đài chữ Giáp, trận thứ năm vừa kết thúc, đúng lúc chấp sự gọi: "Trận tiếp theo, Giáp mười một với Giáp mười hai!"

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức đi đến lôi đài.

Cùng lúc đó, một cơn gió lạnh xen lẫn tiếng kêu khóc thê lương của vô số nữ tử cuốn qua, người xung quanh đều cảm thấy cả người lạnh lẽo.

Chỉ thấy một luồng gió lốc đột nhiên xuất hiện trên lôi đài, trong nháy mắt tản ra, ở đó xuất hiện một tu sĩ vẻ mặt hung ác nham hiểm, khuôn mặt trắng bệch, ngẩng đầu thâm trầm nhìn thoáng qua Bùi Lăng.

"Điền Tòng Hoành sư huynh!"

Đám người xung quanh lôi đài chữ Giáp hoàn toàn không thấy Bùi Lăng, rối rít lớn tiếng khen ngợi Điền Tòng Hoành, "Nghe đồn trước đây không lâu Điền Tòng Hoành sư huynh đã tấn thăng Luyện Khí tầng chín, là người tăng tu vi nhanh nhất ở Hòe m phong trong trăm năm qua!"

"Điền sư huynh thiên tư cực lớn, nếu không phải xuất thân hơi thấp, sao lúc trước lại bị chia đến Hòe m phong ta chứ."

"Không sai, lấy căn cốt của vị sư huynh này, dù không đến mấy chỗ như Nhược Tú phong, dù sao cũng có thể đi mấy ngọn núi cấp bậc Quỷ Thủ, Huyết Triều, bị chia đến Hòe m phong thật sự là khiến Điền sư huynh phải chịu thiệt thòi."

"Cũng may thi đấu đã bắt đầu, chỉ cần vị sư huynh này có thể giết vào xếp hạng 50 ngoại môn, tất nhiên sẽ được bên trên coi trọng."