Chương 681 - Mi Dương thành

Trong ốc xá có mười mấy tỳ nữ mặc y phục sáng sủa, tóc mây lượn lờ, ngọc bội kêu leng keng, đều đang nín thở tập trung chắp tay đứng hầu, chờ phân phó.

Hai tên đội trưởng đội thị vệ Kết Đan hậu kỳ dẫn Bùi Lăng và Thạch Vạn Lý ngồi xuống, cung kính nói: "Đại sư, tối nay hai người chúng ta sẽ phòng thủ ở bên ngoài, nếu đại sư có việc gì có thể phân phó bất cứ lúc nào."

Bùi Lăng nhận ra hai tên đội trưởng đội thị vệ này là hai người đánh hắn bị trọng thương vào lúc sáng!

Cũng may có

【

Huyết Vô Diện

】

che giấu, đối phương cũng không nhận ra mình.

Hắn cười khan một tiếng: "Được."

"Hai người chúng ta không làm phiền đại sư nghỉ ngơi." Hai tên đội trưởng đội thị vệ lại dặn dò đám tỳ nữ cẩn thận hầu hạ, lúc này mới cáo lui.

Chờ sau khi bọn họ rời đi, Bùi Lăng nhìn xung quanh một vòng, tất nhiên khách viện dùng để tiếp đón khách quý của phủ thành chủ vô cùng xa hoa.

Hơn nữa, hiển nhiên nơi đây bố trí tụ linh trận phẩm cấp không thấp, linh khí nồng đậm gần như tạo thành sương mù mịt mờ ở giữa đình viện.

Thạch Vạn Lý rất hài lòng với hoàn cảnh này, hỏi thăm Bùi Lăng không có phân phó gì liền cáo từ đến phòng tu luyện ở bên cạnh.

Bùi Lăng đứng dậy vào phòng ngủ chính, âm thầm suy nghĩ: "Đêm nay thật sự là quá nguy hiểm!"

"Nếu không phải thành chủ phu nhân chuẩn bị khá nhiều vật liệu, hậu quả thật sự không chịu nổi..."

"Luyện đan sư luyện đan phổ thông và thời gian sử dụng hệ thống uỷ thác luyện đan chênh lệch quá lớn..."

"Tiếp tục như thế không được!"

"Tiếp theo phải nghĩ cách kiếm nhiều đan phương một chút, sớm tính toán ra thời gian luyện đan!"

"Còn có, cũng phải chuẩn bị đủ loại độc đan có độc tính khác biệt mang theo bên người..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng trực tiếp ngồi xếp bằng trên vân sàng, cũng không sử dụng hệ thống, đã tự vận hành

【

Tước Diễm Pháp

】

.

Ngày hôm sau.

Bùi Lăng vừa kết thúc tu luyện đã nghe được gian ngoài truyền đến một vài tiếng động.

Hắn sửa sang lại áo bào đứng dậy mở cửa đi ra ngoài, đã thấy Thạch Vạn Lý đang ngồi nói chuyện với phu thê Úy Trì Khắc Thi ở chính đường.

Ba người thấy Bùi Lăng, vội vàng đứng lên đón: "Vương đại sư, chào buổi sáng."

Sau khi trò chuyện một lượt, Úy Trì Khắc Thi nói: "Vương đại sư, Truyền Tống Trận đã kiểm tra hoàn tất, đại sư có thể đến Mi Dương thành bất cứ lúc nào."

"Vốn ta nên hộ tống đại sư đến đó, chỉ là trong lúc đại điển luận đan hoàng triều có lệnh, thành chủ cần tọa trấn địa phương không thể tự ý rời đi, mong rằng đại sư rộng lòng tha thứ."

Nhan Cầm Lang mỉm cười đưa ra một cái hộp cơm: "Đại sư, đây là đồ ăn sáng thiếp thân đặc biệt chuẩn bị cho ngài, kính xin đại sư đừng ghét bỏ."

Sau khi Bùi Lăng nói lời cảm tạ, ba người chào hỏi dùng đồ ăn sáng do thành chủ phu nhân chế tác cẩn thận ngay trong đêm, tiếp theo cùng Thạch Vạn Lý đi theo hai phu thê này đến Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận trong phủ thành chủ nằm trong một tòa đảo giữa hồ.

Toà đảo giữa hồ có trường kiều cửu khúc nối với bờ, trên mặt hồ hai bên trường kiều phủ kín hoa sen lá sen có cao có thấp.

Xuyên qua kẽ hoa lá còn có thể nhìn thấy rất nhiều cá chép bơi lội, trông rất đẹp mắt.

Thế nhưng, lúc Bùi Lăng bước vào trường kiều cảm giác được cả tòa mặt hồ đều bị bao phủ dưới một loại trận pháp giam cầm nào đó,

Ngay cả chỗ trường kiều mà hắn đang đứng cũng có vô số cấm chế.

Chỉ là vì Úy Trì Khắc Thi dẫn đầu, những thủ đoạn đề phòng này không hề có tác dụng với bọn họ.

Sau khi xuyên qua trường kiều, chỉ thấy đảo giữa hồ giáp trụ dày đặc, tu sĩ san sát, lại có một quân đội hoàn toàn do tu sĩ tạo thành trú đóng ở đây bảo vệ Truyền Tống Trận.

Đôi bên lại khách sáo tạm biệt ở trước trận pháp, Nhan Cầm Lang liên tục mời Bùi Lăng tham gia đại điển luận đan xong trở về Cừ thành làm khách, lúc này mới cùng trượng phu lưu luyến không rời đưa mắt nhìn Thạch Vạn Lý theo Bùi Lăng bước vào trong Truyền Tống Trận.

Chẳng mấy chốc đường vân trận pháp dần sáng lên, sau một trận dao động không gian hai người biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, điểm truyền tống ở Mi Dương thành xa xôi, cảnh tượng trên Truyền Tống Trận lay động một trận, bóng dáng Bùi Lăng và Thạch Vạn Lý chậm rãi hiện ra.

"Đại sư, mời tới bên này." Thạch Vạn Lý là người xuất thân Thiền Lâu của hoàng triều, rất quen thuộc với mỗi một tòa quận thành dưới sự quản lý của hoàng triều.

Hắn ta xe nhẹ đường quen dẫn Bùi Lăng ra cửa, thấy có người chào đón, lấy ra lệnh bài Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu đuổi người đi, lúc này mới hỏi Bùi Lăng, "Nơi đây là Mi Dương thành, xin hỏi đại sư có muốn tiến về Bách Công nha quận thành đăng ký trước không?"

Bùi Lăng đến Mi Dương thành vì thi quận, nghe vậy tất nhiên sẽ không từ chối, lập tức khẽ gật đầu.

Thạch Vạn Lý vội nói: "Mời đại sư theo ta đến đây."

Hai người rời khỏi điểm truyền tống, trong tầm mắt là một vòng đường sông, trên mặt sông không ngừng có thuyền nhỏ lui tới, ven bờ cành liễu như khói, hoa nở rực rỡ, cảnh tượng phồn vinh.

Gọi một chiếc thuyền nhỏ rảnh rỗi, chở hai người tiến về Bách Công nha, Thạch Vạn Lý giải thích cho Bùi Lăng: "Lúc trước Mi Dương thành vốn là một đầm lầy chướng khí mọc lan tràn, sau khi hoàng triều điều động tu sĩ cấp cao cải tạo, từ ngàn năm nay đã thành một chỗ an cư lạc nghiệp."