Chương 329 - Hậu họa vô tận (2)

Lúc này, thuộc hạ bên cạnh do dự hỏi: "Điện chủ, có muốn ta đi cảnh cáo Du Quỷ hay không, để nó một lần nữa..."

Giám sát Điện Chủ trầm ngâm một lát, lại quyết đoán lắc đầu: "Không được! Từ khi Thánh tông bắt đầu tổ chức Thi Đấu Ngoại Môn, tổ sư đã có pháp chỉ, mặc kệ xảy ra chuyện bất ngờ gì, bên ngoài đều không được can thiệp! Lần này cũng giống vậy, không thể vì chút chuyện nhỏ này, mà phá hỏng quy củ của Thánh tông trong nhiều năm qua."

"Vâng!"

...

Trong thủy tạ gần Nam Vực, Hiểu Nghê và Vụ Liễu thấy cảnh này, vẻ mặt ngạc nhiên nhưng nhanh chóng khôi phục bình thường, lúc Bùi Lăng mới Luyện Khí tầng ba đã dám ra tay với chủ nhân... Bây giờ chỉ chủ động công kích một quỷ vật Kết Đan, cũng không có gì lớn.

Thấy Lệ Liệp Nguyệt cũng khẽ gật đầu, rất hài lòng với lòng hướng đạo không sợ sống chết của Bùi Lăng...

Ở nơi xa, ánh mắt chân truyền Chu Diệu Ly lóe lên, phân phó thiếp thân thị nữ: "Bùi Lăng này vô cùng dũng mãnh, ngay cả tu sĩ Kết Đan kỳ mà cũng dám công kích, người bình thường đi gặp chỉ sợ khó lọt vào mắt hắn. Đã vậy, chút nữa ngươi tự đi qua truyền lời!"

"Chắc chắn phải nói lại toàn bộ ý của bản tọa không sót một chữ nào cho hắn nghe!"

Linh lực quanh người thị nữ dao động, lại có được tu vi Kết Đan, lúc này rất cung kính cong gối: "Vâng."

...

Kính Trung Thiên.

Lư Huyền thấy Bùi Lăng và Lang Vương cùng nhau đến đây, sắc mặt thay đổi, Bích Tinh Huyết Lang Vương trúng Trấn Hồn Tán của mình, sao chưa đến một ngày đã khôi phục rồi?

Rốt cuộc Bùi Lăng này có lai lịch gì, lại có thủ đoạn như vậy!

Thấy một người một sói đều để lộ ra sát ý lành lạnh với mình, hắn ta không kịp suy nghĩ sâu xa, xoay người bỏ chạy!

Lư Huyền vừa chạy vừa nhanh chóng suy nghĩ ở trong lòng, ngự yêu huyết khế vừa tới tay, còn chưa kịp nghiên cứu dùng như thế nào, lúc này lại bị Bùi Lăng để mắt tới, chỉ có thể tạm thời rút lui. Hắn ta hừ lạnh ở trong lòng, chờ mình cũng khế ước một yêu thú Trúc Cơ, không cần trốn tránh Bùi Lăng như vậy nữa!

Đến lúc đó, Bùi Lăng không tìm đến hắn ta, hắn ta cũng đi tìm Bùi Lăng tính sổ!

Nghĩ tới đây, Lư Huyền cũng cảm thấy vô cùng uất ức, hắn ta đường đường là một Địa Đạo Trúc Cơ, năm lần bảy lượt bị một Luyện Khí tầng chín đuổi theo đánh, lẽ nào lại như vậy chứ!

Điều chết người hơn là, bây giờ trên dưới toàn tông đều ở bên ngoài nhìn xem, nghĩ cũng biết nếu lần này hắn không thể lấy được hạng nhất trong Thi Đấu Ngoại Môn, chắc chắn bị người ta cười nhạo cả đời!

Hơn nữa đến lúc đó cũng khiến đám cao tầng vốn đang coi trọng hắn ta sinh lòng thất vọng.

Ngược lại, có thể nói Bùi Lăng đã giẫm lên hắn ta nhất chiến thành danh!

Sau khi thi đấu kết thúc, e rằng sẽ được Thánh tông ưu ái, tiền đồ không đo đếm được.

Kết quả thế này, chỉ nghĩ thôi cũng muốn phun ra một ngụm máu trên đầu quả tim!

Sắc mặt Lư Huyền thay đổi thất thường, tốc độ bỏ chạy lại nhanh hơn mấy phần, hắn ta nhanh chóng cắt đuôi Bùi Lăng, đi tìm yêu thú Trúc Cơ để khế ước. Nhưng tốc độ của Lang Vương nhanh nhẹn không kém hơn hắn ta chút nào, Bùi Lăng có được Huyết Quỷ độn pháp, lại còn chạy nhanh hơn Bùi Lăng!

Bởi vậy đôi bên vừa truy đuổi được một lát, khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần.

Xoạt xoạt xoạt...

Sau khi đạt tới khoảng cách nhất định, Bùi Lăng nhảy lên thật cao, liên tục vung cốt đao, hơn mười đạo đao khí bay lên không mà ra, trực tiếp chém về phía Lư Huyền.

Lư Huyền lập tức thôi động Mạn Đồ La năm màu, ngưng tụ ra một mặt độc thuẫn cản ở sau lưng mình.

Keng keng keng...

Độc thuẫn bị đao khí trảm phá, Lư Huyền nhanh chóng né tránh đao khí còn lại. Sau đó tốc độ của hắn ta không giảm, nhanh chóng cảm giác yêu khí xung quanh, dự định kiếm người chịu họa thay giống như hôm qua, bản thân lại kiếm lợi từ đó.

Bùi Lăng tiếp tục xuất đao, thấy Lư Huyền không chạy trốn về phía Hoa Yêu, ngược lại chạy trốn về hướng lãnh địa Bức Yêu, trong lòng hắn lập tức vững vàng, xem ra hôm qua đối phương không thu phục được Quỷ Diện Đào Hoa Yêu, nếu không chắc chắn bây giờ đã đi tìm Hoa Yêu giúp đỡ đối phó hắn và Lang Vương.

Ngoài ra, hôm qua điểm tích lũy của đối phương xếp thứ hai, nói cách khác, rất có thể sau đó đối phương đã giết Quỷ Diện Đào Hoa Yêu, cho nên mới đạt được nhiều điểm tích lũy như vậy.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng vận chuyển Huyết Quỷ độn pháp tới cực hạn, tốc độ đột nhiên cao thêm một tầng, trong thời gian mấy hơi thở đã đuổi tới sau lưng Lư Huyền!

Lư Huyền lập tức thay đổi sắc mặt, vẩy Mạn Đồ La năm màu trên tay, trong chớp mắt quanh thân ngưng tụ ra mười độc thương bắn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không sợ hãi chút nào, trên tay vận khởi Huyết Sát đao pháp chém về phía độc thương.

Keng keng keng...

Đao khí và độc thương lần lượt tán loạn, sau khi trảm diệt tất cả độc thương, Bùi Lăng lại chém một đao về phía Lư Huyền.

Lư Huyền vội vàng nghiêng người tránh đi, đồng thời đánh một cái Ngũ Độc Chỉ về phía Bùi Lăng.

Xoạt xoạt xoạt...

Keng keng keng...

Hai người ngươi tới ta đi, trong chớp mắt đã đấu tầm mười chiêu.

Vào lúc này đây, cuối cùng Bích Tinh Huyết Lang Vương đã đuổi theo, nó không nói hai lời, trực tiếp phun ra Huyết Hà hình thành huyết lao, bao vây hai người một sói ở trong đó.