Chương 666 - Tắm nước nóng (1)

"Nói không đến là không đến!" Tiết Như Diễm tức giận, "Đám người Hà Vô Phục đều đi còn quan tâm lão tử cái... Chờ chút, Vương Cao đại sư?!"

Vốn hắn ta đã chuẩn bị vung tay áo bỏ đi, đột nhiên dừng chân vội vàng quay về, trầm giọng hỏi, "Vương Cao đại sư? Tối nay Úy Trì Khắc Thi muốn chiêu đãi Vương Cao đại sư?"

"Không sai." Gã sai vặt vội vàng gật đầu, "Bởi vì..."

"Bây giờ hắn ở đâu?" Tiết Như Diễm vội vàng ngắt lời, "Được rồi, người ngoài đưa thiếp mời đến Bách Công nha, trên cơ bản đều ở tiếp khách đường, ta sẽ đến ngay!"

Hắn ta rất quen thuộc với cách bố trí trong Bách Công nha, lúc này ba chân bốn cẳng chạy như bay, chỉ chốc lát sau đã chạy tới tiếp khách đường.

Quả nhiên, còn chưa đi vào đã nghe thấy đám người Hà Vô Phục cười nói với Úy Trì Khắc Thi.

Sau khi đi vào bên trong, chỉ thấy đám tai to mặt lớn trong thành đều có mặt, ngay cả ba tên học sinh Ngọc Lân thư viện cũng ngồi ở bên cạnh.

Mọi người thấy Tiết Như Diễm đến đây cũng không bất ngờ, lần lượt chào hỏi: "Tiết đại sư, nhanh mời ngồi! Chúng ta đang bàn bạc có nên thuyết phục vị Vương sư kia tham gia đại điển luận đan xong, lại về Cừ thành sinh sống hay không?"

Hả?

Sinh sống?

Nếu là lúc trước Tiết Như Diễm sẽ không quan tâm chuyện này, dù sao Cừ thành có thêm một vị luyện đan sư ngũ phẩm, mặc dù không ảnh hưởng đến địa vị của hắn ta, nhưng loại chiến tích này là công lao của Úy Trì Khắc Thi, có liên quan gì đến hắn ta?

Nhưng bây giờ hắn ta không chút chậm trễ gật đầu: "Vương sư đã tham gia kiểm tra ở Cừ thành ta, nếu sau này có thể định cư ở Cừ thành, đương nhiên là chuyện tốt!"

Nếu Vương Cao đại sư sinh sống ở Cừ thành, sau này hắn ta muốn thỉnh giáo, chẳng phải càng thuận tiện hơn sao?

Úy Trì Khắc Thi ngạc nhiên nhìn Tiết Như Diễm luôn vênh váo tự đắc với mình cũng gia nhập vào bày mưu tính kế. Hắn ta còn lo lắng Tiết đại sư sẽ từ chối việc này, không ngờ đối phương còn tích cực hơn hắn ta?

Trong lòng nghĩ vậy, Úy Trì Khắc Thi đang định mở miệng, lúc này lại có một tên thị vệ nghiêm nghị bước vào trong, đi đến bên cạnh hắn ta nghiêm nghị bẩm báo: "Thành chủ, trong phủ xảy ra chuyện!"

Phủ thành chủ.

Trong phòng bếp nhỏ có bóng trúc không ngừng đong đưa, mùi hương nồng nàn của hương liệu xào nấu không ngừng truyền ra.

Cả đám người từ trong ra ngoài đều trợn mắt hốc mồm!

Trong chốc lát, trong và ngoài phòng bếp hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có trong cái nồi lớn hơn trượng không ngừng truyền ra tiếng canh sôi trào "ùng ục".

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Bọn họ không tin nổi nhìn tình cảnh trước mắt.

Thành chủ phu nhân Nhan Cầm Lang lại bị một tu sĩ thiếu niên xa lạ đẩy vào trong nồi ngay trước mắt bao người trong phủ thành chủ!

Phanh phanh phanh!

"Thả... Ừng ực... Thả ta ra... Ừng ực... Thả ta ra ngoài!!" Vào lúc này, một tiếng đập năng nề vang lên từ trong nồi, theo tiếng Nhan Cầm Lang vừa bị sặc canh vừa gõ nắp nồi.

Lúc này Yêu Lang ngồi cạnh nồi mới đột nhiên tỉnh táo lại!

Từ sau khi đi vào Lưu Lam hoàng triều, cuộc sống an nhàn đã khiến tộc đàn nổi tiếng nhanh nhẹn trở nên vô cùng trì trệ.

Nếu là lúc sống trong địa bàn ma đạo, ngay chớp mắt có người tới ra tay với tỷ tỷ của nó, không, nếu là khi đó có bất kỳ sinh linh xa lạ nào tới gần, nó sẽ làm ra phản ứng ngay lập tức!

Rống!

Yêu Lang phát ra một tiếng gào thét tức giận, mở ra cái miệng lớn mọc đầy răng nhọn trắng bóc, hung hăng cắn về phía Bùi Lăng!

Lúc này Bùi Lăng đã tê cả da đầu, trong đầu trống rỗng nhưng thân thể hắn lại bị hệ thống điều khiển, lập tức thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, bàn tay ấn nắp nồi không nhúc nhích chút nào, lấy thân thể làm trung tâm nhanh chóng đổi vị trí khác ở bên cạnh cái nồi, thoải mái tránh thoát công kích của Yêu Lang.

Trong chớp mắt ngắn ngủi một này, huyết sắc sát khí quanh quẩn khắp cả người trào ra, cũng đủ để người xung quanh nhận ra thân phận của hắn!

"Ma tu!" Mấy thị vệ rối rít kêu lên.

Tất cả mọi người như vừa tỉnh từ trong mộng, ngay sau đó đều nổi giận!

Mặc dù mỗi khoá đại điển luận đan đều có tu sĩ ma đạo muốn phá hoại, nhưng ma tu trước mắt này chỉ là Trúc Cơ, dám một mình chui vào phủ thành chủ, cho thành chủ phu nhân vào nồi ngay trước mặt nhiều người như vậy!

Nếu chuyện này lan truyền ra ngoài... Không, ở đây có nhiều người như vậy, nhiều người nhiều miệng, trên cơ bản không thể giữ bí mật, nếu không bắt giữ ma tu này sau đó xử trí theo luật, mặt mũi toàn bộ Cừ thành bọn họ phải đặt đi đâu?!

Ma đầu kia phải chết!!!

Đám người kích động, không đợi đám thị vệ rút binh khí xông lên, một bàn tay màu vàng óng hư ảo to lớn đột nhiên lướt qua đám người, nặng nề vỗ về phía Bùi Lăng!

Oanh!

Bùi Lăng lập tức bay ngược ra.

Hệ thống vẫn nhanh chóng offline như trước: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao…"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng không kịp đứng vững đã không nhịn được phun ra một ngụm máu lớn, sau đó không chút do dự lập tức lấy ra phù lục từ trong túi trữ vật.