Chương 877 - Bản vẽ pháp y

Suy nghĩ thì suy nghĩ, lúc này hắn lại không thể đáp lại chút nào.

Dù sao ở trong ủy thác, thân thể không chịu sự khống chế của mình.

Chờ giây lát, ánh sáng nhạt trên Truyền m Phù dần tối đi.

Hiển nhiên Chu Diệu Ly thấy hắn mãi không trả lời đã kết thúc truyền âm.

Bùi Lăng đành phải tiếp tục tu luyện.

Nhưng chẳng mấy chốc giọng Chu Diệu Ly đã trực tiếp vang lên bên ngoài cửa phòng tu luyện: "Bùi sư đệ, ta đã bắt người cho ngươi, sử dụng

【

Thôn Hồn Dung Mệnh Thuật

】

, hay rút gân lột da, rút hồn luyện phách, đều tùy ngươi xử trí!"

Hả?

Chu Diệu Ly có hiệu suất cao vậy à?

Trong lòng Bùi Lăng ngạc nhiên, chỉ có điều thân thể bị hệ thống khống chế, hắn không thể trả lời đối phương.

Vào lúc này, Chu Diệu Ly cau mày đứng chờ ở ngoài cửa.

Bùi sư đệ không trả lời, chắc chắn đang tu luyện.

Nếu không phải bây giờ muốn cầu cạnh đối phương, chắc chắn nàng đã sớm xông vào, trực tiếp nói việc này với đối phương!

Nhưng hiện tại nàng còn cần Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm của đối phương để giữ mạng, cũng không dám vì chút chuyện nhỏ này mà chơi cứng với đối phương.

Bởi vậy, chờ giây lát không thấy Bùi Lăng đáp lại, Chu Diệu Ly đành phải đứng ở ngoài cửa. Mặc dù Khang Thiếu Dận bị nàng bắt đến đang hôn mê, nhưng vẫn bị nàng dùng tơ máu trói buộc, phong ấn tu vi, do bốn cỗ huyết khôi giam giữ bên cạnh.

Sau nửa canh giờ, Bùi Lăng vẫn không nhanh không chậm tu luyện.

Hắn thầm cau mày, bây giờ Chu Diệu Ly không tiến vào cắt ngang hắn, hệ thống sẽ khống chế hắn tu luyện mãi!

Lần trước hắn tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

trong mật thất ở vách núi, vừa tu luyện đã là năm ngày, hiện tại vừa trôi qua một ngày, nếu Chu Diệu Ly cứ chờ ở bên ngoài, ít nhất còn phải đợi thêm bốn ngày.

Ngay lúc hắn nghĩ như vậy, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên bên tai: "Leng keng! Kiểm tra ra hoàn cảnh thích hợp tu luyện, hệ thống tặng miễn phí một hoàn cảnh tu luyện..."

Hoàn cảnh tu luyện?

Tình huống như thế nào?

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, đứng lên sải bước đi ra ngoài.

Cửa lớn vừa mở ra, Chu Diệu Ly thấy Bùi Lăng đi ra, lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nói: "Bùi sư đệ..."

Còn chưa nói hết câu, chỉ thấy Bùi Lăng không hề để ý đến nàng, trực tiếp thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

bay về một phương hướng!

Chu Diệu Ly cau chặt hàng lông mày kẻ đen, lập tức không chút do dự cũng thi triển độn pháp, không đợi Bùi Lăng xông ra tiệm thuốc đã một phát đè lại bả vai của đối phương, cắt ngang độn pháp của hắn!

"Bùi sư đệ, ngươi có ý gì?" Chu Diệu Ly lạnh lùng hỏi, "Ta đã bắt người đến cho ngươi, vì sao ngươi còn muốn chạy?"

Nói xong, trong lòng nàng cảm thấy nặng nề.

Hiện tại điều nàng lo lắng nhất không phải Bùi Lăng kéo dài thời gian, mà là Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm căn bản không tồn tại!

Cho nên đối phương mới muốn chạy.

Chỉ có điều, đối phương nhắc đến Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, mục đích là muốn nàng giúp đỡ tranh đoạt vị trí Thánh Tử, giúp đỡ tu luyện và những tài nguyên tu luyện trên tay nàng... Nhưng hiện tại đối phương còn chưa lấy được cái gì, có muốn chạy trốn cũng không nên chạy vào lúc này mới đúng.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thầm thở phào, hắn đã nợ hệ thống rất nhiều đánh giá tu luyện, hiện tại cũng không định đánh giá, lập tức quay đầu nhìn về phía Chu Diệu Ly, nói: "Chu sư tỷ hiểu lầm, bây giờ ta sẽ đi xử lý Khang Thiếu Dận."

Nghe vậy, vẻ mặt Chu Diệu Ly hơi cứng lại, nhưng thần niệm vẫn khóa chặt Bùi Lăng, dường như sợ hắn lại đột nhiên chạy trốn.

"Khang Thiếu Dận đã bị ta phong ấn tu vi, ngươi có thể tùy ý bào chế, sau đó chúng ta lập tức trở về tông!" Nàng nhanh chóng nói, bây giờ nàng không chỉ muốn lấy được Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm trước khi Tư Hồng thị phát hiện chân tướng của Dược Tiên Nữ, còn phải đề phòng Lệ Liệp Nguyệt đuổi giết nàng!

Vốn lần này Chu Diệu Ly ra ngoài đã làm một loạt chuẩn bị, ít nhất bên Lệ Liệp Nguyệt sẽ không phát hiện nàng rời khỏi tông môn trong vòng nửa tháng.

Dù phát hiện, trong thời gian ngắn cũng không tra ra tung tích của nàng.

Nhưng bây giờ, vì thời gian của nàng đang gấp, hai ngày nay liên tục ra tay ở Vạn Hủy hải, mặc dù không để lộ bộ mặt thật nhưng khắp thiên hạ cũng chỉ có mấy người có thực lực Kết Đan kỳ giống nàng.

Thậm chí từ manh mối huyết đạo này, loại trừ thế lực chính đạo và Thiên Sinh giáo, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có người đoán được thân phận thật của nàng!

Một khi hành tung của nàng hoàn toàn bại lộ, chắc chắn Lệ Liệp Nguyệt lập tức giết tới!

Chỉ có điều, bây giờ Chu Diệu Ly không có lựa chọn khác, bởi vì thời gian càng lâu, hy vọng sống của nàng càng nhỏ!

Ngoài ra, trong lòng nàng hiểu rất rõ, hiện tại trông vị Bùi sư đệ này rất dễ nói chuyện, từ sâu trong xương cốt lại là một ma tử!

Không nhanh chóng nhìn thấy Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, tìm người giám định đan dược thật giả, nàng không thể thả lỏng tâm trạng tin đối phương!