Chương 150 - Nhân tài

"Tiện tỳ, để ngươi đi dụ dỗ Bùi Lăng." Sắc mặt Lý Thực âm trầm, nhanh chân đi đến trước mặt nàng, quát lạnh nói, "Ngươi cũng dám qua loa cho xong?"

"Lý sư huynh, ta, vừa nãy ta đi tìm Bùi Lăng." Tôn Ánh Lan lung tung lau vết máu trên khóe miệng, buồn bã nói, "Chỉ là... Chỉ là Bùi Lăng hắn... Cũng không biết vì sao, hắn không coi ta ra gì, dù ta lấy lòng thế nào, hắn đều không quan tâm. Xin sư huynh cho ta chút thời gian, ta... Ta nhất định có thể!"

Lý Thực mặt không biểu tình, giơ chân lên đang định tiếp tục dạy dỗ nàng, nhưng lúc này, lỗ tai hắn ta đột nhiên giật giật, trầm ngâm nhìn ra ngoài.

Rất nhanh, hắn ta một cước đá văng Tôn Ánh Lan ra khỏi bậc đá ở cửa sân, đi thẳng ra ngoài không quay đầu lại.

Tôn Ánh Lan ôm đầu, cuộn mình thành đoàn, run lẩy bẩy, một lúc lâu sau xác nhận Lý Thực không quay lại nữa mới thở phào, trên mặt lại không có vẻ nhục nhã, ngược lại còn thấy hơi may mắn.

Cùng lúc đó, Lý Thực gặp một tu sĩ mặc áo bào trắng ở trong một góc.

Hắn ta tiến lên hành lễ, nghi ngờ nói: "Vì sao biểu ca lại muốn ta dừng tay lại? Tiện tỳ kia căn bản không hề chăm chỉ đi dụ dỗ Bùi Lăng."

"Tôn Ánh Lan này là người thông minh." n Đông Mông xoay người, từ tốn nói, "Nàng xuất thân không cao, dưới gấu váy cũng không có một tên nào ra hồn, bản thân không có tư cách biết quá nhiều. Chắc căn cứ vào thân phận của ngươi, cùng việc của Trần Hoàn, đã đoán được Bùi Lăng liên quan đến tranh đấu ở nội môn, không muốn cùng làm việc xấu, lúc này mới mạo hiểm chọc giận ngươi để qua loa cho xong."

"Tham lam, đầy dã tâm, không quan tâm da mặt, ẩn nhẫn... Nhân tài như vậy, nếu giết chết sẽ rất đáng tiếc, cứ giữ lại trước đã."

Lý Thực khinh thường nói: "Biểu ca, ngươi quá đề cao Tôn Ánh Lan, chỉ là một tiện tỳ có tư chất dưới đáy, ỷ vào sắc đẹp lăn lộn với một đám phế vật mà thôi, có khác gì kỹ nữ trong thanh lâu nơi thế tục?"

n Đông Mông cũng không tranh cãi với hắn ta, chỉ nói: "Việc đến đây cũng đã đủ rồi, ngươi đừng luôn đặt tâm tư vào những bè lũ xu nịnh này, nên quan tâm việc mình Trúc Cơ."

"Vâng." Lý Thực đáp lời, lại hơi nghi hoặc, "Nhưng tiện tỳ kia không dụ dỗ được Bùi Lăng, Bùi Hồng Niên lại là phế vật, không thể vì việc này mà làm gì Bùi Lăng... Biểu ca định ăn nói với Miêu mạch chủ thế nào?"

n Đông Mông chậm rãi nói: "Miêu mạch chủ tự có quyết định, không cần ngươi và ta tự tiện suy đoán."

Lý Thực nghe vậy lập tức nghiêm nghị, chỉ nghĩ Miêu Thành Dương có kế hoạch khác, vội nói: "Vâng."

Nhưng lại không biết n Đông Mông đang lặng yên suy nghĩ: "Tình cảnh hiện tại của một mạch Chiêu Xuyên ta, không phải cũng tương tự với nữ tu Tôn Ánh Lan này sao? Tôn Ánh Lan không trêu chọc nổi một mạch Chiêu Xuyên, cũng không trêu chọc nổi một mạch Kiêm Tang, vì vậy chỉ có thể to gan lừa dối qua ải, tránh đến khi chết cũng không biết chết như thế nào."

Mà một mạch Chiêu Xuyên, cũng bối rối khó xử giữa hai vị Lệ chân truyền và Chu chân truyền.

Bởi vì ân oán của Miêu Thành Dương và Trịnh Kinh Sơn, bọn họ chỉ có thể lựa chọn Chu chân truyền.

Vấn đề là, Chu chân truyền luôn không bằng Lệ chân truyền, luôn rơi vào thế yếu.

Trước đó vài ngày, Lệ chân truyền trở về từ Lộc Tuyền thành đã bế quan, vốn còn nghe đồn lần này Lệ chân truyền bị thương không nhẹ, nghi ngờ tổn hại đến căn cơ. Điều này khiến Chu chân truyền vô cùng phấn chấn, chỉ nói đã có cơ hội.

Ai ngờ hai ngày nay, trong tông lại có tin tức, Lệ chân truyền căn bản không bị thương, thậm chí còn có cảm ngộ đột phá.

Điều này khiến tất cả những người ủng hộ Chu chân truyền đều bị đả kích lớn, thậm chí hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Dù sao Thánh tông đã quy định, chỉ cần chân truyền đệ tử thành công Kết Anh, có thể được phong Thánh Tử Thánh Nữ, địa vị bằng với thiếu chủ một tông.

Một khi Lệ chân truyền trở thành Thánh Nữ, lấy ân oán giữa nàng và Chu chân truyền, chắc chắn người sau phải chết.

Đến lúc đó, mặc dù người từng ủng hộ Chu chân truyền không đến mức toàn bộ không có đường sống, nhưng cũng biết cuộc sống không tốt đẹp là bao.

Vì vậy bây giờ n Đông Mông căn bản không muốn giết chết Bùi Lăng.

Chỉ cần làm qua loa một chút, cho Miêu Thành Dương chút mặt mũi là được.

Dù sao người chết là đệ đệ ruột của mạch chủ, cũng không phải đệ đệ ruột của n Đông Mông, cần gì phải lấy tính mạng và tiền đồ của mình ra để mạo hiểm?

Theo ý của n Đông Mông, việc này không giải quyết được gì.

Thậm chí Bùi Lăng ăn ở luôn trong đan phòng cũng không biết sự tồn tại của hắn ta và Lý Thực...

Một tháng sau, trong đan phòng Đinh cấp, theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng kết thúc một lần tu luyện, cảm nhận được dường như trong kinh mạch không có chút biến hóa linh lực nào so với lần tu luyện trước, hắn khẽ nhíu mày, tiện tay cho hệ thống một đánh giá ba sao, trầm ngâm: "Dường như giữa Luyện Khí tầng sáu và Luyện Khí tầng bảy có một sự chênh lệch cực lớn..."

Lúc hắn từ Luyện Khí tầng bốn đột phá đến Luyện Khí tầng năm, tổng cộng chỉ sử dụng khoảng hơn ba mươi viên Thối Cốt Đan thượng phẩm, từ Luyện Khí tầng năm đến Luyện Khí tầng sáu là thôn phệ lực lượng Hàn Tủy Hỏa.