Chương 112 - m Dương sái bồn (2)

Hai người vừa chạy ra khỏi rừng dây leo, sắc mặt u Dương Tiêm Tinh lập tức tái đi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sau đó lấy ra một viên đan dược ăn vào.

"u Dương sư tỷ, ngươi không sao chứ?" Bùi Lăng vội vàng hỏi, lúc này hắn mới chú ý tới, xiềng xích trói chặt hắc quan lại được kéo dài ra từ huyết nhục sau lưng u Dương Tiêm Tinh, trên mấy xiềng xích đều ướt nhẹp toàn là máu.

Quay đầu nhìn lại, trên đường bọn họ chạy ra ngoài trải rộng vết máu lấm ta lấm tấm, nhìn thấy mà giật mình.

Điều này khiến Bùi Lăng rất bất ngờ, hoàn toàn không ngờ trong Trọng Minh tông lại còn có loại đồng môn như u Dương Tiêm Tinh.

"Đả thương một ít nguyên khí, đừng nói ra việc ta vừa sử dụng hắc quan." u Dương Tiêm Tinh ăn đan dược, khí tức bình phục một ít, lạnh giọng phân phó.

Bùi Lăng lập tức gật đầu, hắn cũng không nói cả việc u Dương Tiêm Tinh bị thương.

Vì lúc này đã ra khỏi Cảm Mộng lâm, thoạt nhìn xung quanh hoàn toàn hoang vắng tĩnh mịch, lại an toàn hơn rất nhiều.

Hai người duy trì cảnh giác, đi dọc theo còn đường về phía trước, không lâu sau lại gặp phải Phương Cát, Tiết Huỳnh đang kiễng chân mong chờ phía sau một tảng đá lớn.

"u Dương sư tỷ!" Thấy bọn họ, Phương Cát, Tiết Huỳnh đều vui mừng chào đón.

u Dương Tiêm Tinh khẽ gật đầu với bọn họ, Bùi Lăng lại nhìn chằm chằm Tiết Huỳnh, hơi cứng lại: Quần áo Tiết Huỳnh này gọn gàng, tóc mai không hề rối loạn, hiển nhiên đi đường rất thuận lợi.

"Bùi sư đệ, ngươi không có việc gì thật quá tốt!" Không đợi Bùi Lăng dò xét, Tiết Huỳnh đã đi đến bên cạnh hắn, dùng sức vỗ vai hắn, nghĩ mà sợ nói, "Vừa nãy ta chỉ quan tâm Phương sư đệ một chút, quay sang đã không thấy ngươi đâu! Ta tìm tới tìm lui ở gần đó cũng không tìm được, lo lắng mình tu vi thấp làm ngươi mất mạng, chỉ có thể bẩm báo u Dương sư tỷ. Cũng may thực lực của u Dương sư tỷ cường hãn, đưa ngươi trở về."

"Tiết Huỳnh, ngươi quá bất cẩn." Bùi Lăng nghe vậy chưa mở miệng, u Dương Tiêm Tinh đã lạnh băng nói, "Ta để ngươi trông coi Bùi sư đệ thật kỹ, ngươi biết rõ hắn chưa Trúc Cơ lại còn mất tập trung, chẳng những khiến Bùi sư đệ mất phương hướng ở trong Cảm Mộng lâm, thậm chí còn không biết cả phương hướng đã đánh mất hắn. Vừa nãy ta đi theo phương hướng mà ngươi chỉ, đi vòng một vòng mới tìm được Bùi sư đệ."

"Nếu ta lại đến chậm một bước, chỉ sợ sẽ mang về một bộ thi thể!"

"Còn có lần sau nữa, tuyệt đối không dễ dàng tha thứ, hiểu rõ chưa?"

Trong lòng Bùi Lăng nặng nề, lúc đầu hắn luôn ghi nhớ lời dặn dò của Tiết Huỳnh, nắm chặt gậy gỗ không hề thả lỏng, Tiết Huỳnh lại nắm lấy một đầu khác của gậy gỗ, nếu đối phương cũng trúng chiêu trong Cảm Mộng lâm thì không nói gì được. Nhưng bây giờ đối phương thần hoàn khí túc lông tóc không tổn hao gì, thậm chí lúc u Dương Tiêm Tinh đi cứu mình, còn chỉ nhầm phương hướng...

Tiết Huỳnh này tuyệt đối có dụng ý khó dò!

Kỳ quái! Tiết Huỳnh là người do Trịnh sư huynh sắp xếp, vì sao lại làm như thế?

Mặc kệ, hiện tại nguyên nhân không quan trọng, phải nhanh chóng nghĩ cách giải quyết rắc rối này!

Bùi Lăng ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn Tiết Huỳnh, chỉ thấy Tiết Huỳnh nghe u Dương Tiêm Tinh chất vấn, sắc mặt thay đổi, vội vàng thỉnh tội: "Vâng, sư tỷ."

Ngược lại vô cùng áy náy giải thích với Bùi Lăng, "Xin lỗi Bùi sư đệ, ba người chúng ta đã quen tổ đội hành động. Cho nên vừa rồi thấy Phương sư đệ bị đám mộng đằng kia quấn lấy, vô thức ra tay... Ta không cố ý để ngươi lạc đường."

"Không có chuyện gì Tiết sư huynh." Vẻ mặt Bùi Lăng vô cùng thành khẩn, nhã nhặn an ủi, "Không thể trách ngươi được, muốn trách chỉ trách tu vi của ta quá thấp kém, đã cản trở các sư huynh sư tỷ."

Phương Cát đứng bên cạnh thấy thế thầm thở phào, vội vàng nói với u Dương Tiêm Tinh: "u Dương sư tỷ, ngươi xem dù sao Bùi Lăng cũng không có việc gì, hắn còn không ngại, vậy cứ bỏ qua chuyện này đi. Mạch chủ đã dặn dò, nhiệm vụ quan trọng."

u Dương Tiêm Tinh nhíu mày, khẽ nói: "Thôi được, ải tiếp theo là m Dương sái bồn, động tác lưu loát một chút, ta không hy vọng lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì!"

Tiết Huỳnh khúm núm, Phương Cát ngậm miệng không nói, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng ẩn chứa vẻ khó chịu, thế là trên quãng đường tiếp theo, tất cả mọi người không nói chuyện.

Sau một lúc lâu, phía trước xuất hiện chút ánh sáng.

Sau khi tới gần, chỉ thấy đỉnh chóp hang động đá vôi ở chỗ này nhanh chóng nâng lên, phóng tầm mắt nhìn tới, lại không hề thấy đỉnh.

Ở giữa không trung có hai ánh lửa một trái một phải ở khá xa, treo ở nơi rất cao, trái xanh phải đỏ, như nhật nguyệt treo cao.

Ánh lửa màu xanh tản ra hàn ý lúc thì băng lạnh, lúc lại lạnh lẽo sắc nhọn; ánh lửa màu đỏ lại vô cùng nóng bỏng, dù khoảng cách cực xa cũng cảm nhận được sóng nhiệt đánh tới.

Hai loại lực lượng một xanh một đỏ đan xen vào nhau, đến mức cảnh vật trước mặt như bị lực lượng vô hình ngăn cách thành hai phần.

Một nửa băng sương dày đặc, một nửa hỏa văn lan tràn.

Ở giữa chỉ có một con đường khoảng hai tấc, tất cả như thường, dường như không bị ảnh hưởng.

u Dương Tiêm Tinh dừng chân, xoay người, trịnh trọng nhắc nhở Bùi Lăng: "Nơi này là m Dương sái bồn, một trong những hiểm địa của Cổ Uyên, đường sống duy nhất là con đường hẹp ở chính giữa kia, bởi vì thế lực của m Dương Chi Lực ngang nhau, triệt tiêu lẫn nhau, mới có thể để ta bình an đi qua."