Chương 819 - Chuẩn bị lễ vật

"Trong này ghi lại

【

U Quỷ độn pháp

】

, cũng là một trong nhưng độn pháp trước

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

giống với

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

!" Lệ Vô Mị nói xong liền giao nó cho Bùi Lăng.

Ở Thánh tông, mặc kệ là một môn độn pháp nào trước

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

, đều cần rất nhiều điểm công đức và linh thạch mới có thể đổi được.

Nhưng Bùi Lăng là nhân tài được Cửu A Lệ thị coi trọng, tất nhiên Lệ Vô Mị muốn tạo thuận lợi cho hắn.

Bùi Lăng nhận lấy ngọc giản, cung kính nói: "Tạ Lệ tiền bối!"

Lúc đang nói chuyện, hai người đã xuyên qua phố dài, chuyển sang một ngõ hẻm nhỏ.

Sâu trong ngõ hẻm nhỏ này có một tòa dinh thự sơn son vòng đồng.

Cánh cửa to lớn khép hờ, sau khi đẩy cửa vào chỉ thấy cứ cách năm bước lại treo một đôi đèn lồng màu đỏ thắm, tỏa ra vầng sáng u ám gần như máu tanh.

Hiển nhiên Lệ Vô Mị cũng không xa lạ với nơi này, hắn ta xe nhẹ đường quen dẫn đường cho Bùi Lăng, không ngừng bước đi vòng qua bức tường, xuyên đình qua viện, vào cửa thuỳ hoa, chọn đi qua một con đường đầy hoa, ngang qua hành lang cửu khúc, vào thiên viện, ra cửa hông... Trong nhà cửa trùng điệp, thỉnh thoảng có hạ nhân đi tiểu đêm đi ngang qua, nhưng lại coi như không thấy hai bọn họ.

Sau một lúc lâu, Lệ Vô Mị dẫn theo Bùi Lăng đi tới một mật thất dưới đất che kín trận pháp và cạm bẫy.

Cảm giác toà mật thất này vô cùng rộng rãi, nhưng hiện tại chỉ thắp sáng mấy ngọn đèn ở vị trí cửa vào, soi sáng ra mấy trượng vuông.

Những bộ phận khác đều ẩn trong bóng tối, bóng tối kia không phải ánh sáng thuần túy mà bị một loại lực lượng trận pháp nào đó che giấu, dù là thần thức Kim Đan nhất phẩm dò xét cũng như trâu đất xuống biển, không có bất kỳ đáp lại gì.

Lệ Vô Mị cũng không có ý đi sâu hơn, hắn ta đứng dưới một ngọn đèn, hai tay kết động, liên tiếp đánh ra pháp quyết.

Chẳng mấy chốc, trên mặt đất cách đó không xa hiện ra một tòa Truyền Tống Trận cỡ nhỏ.

Sau khi hai người đi lên, Lệ Vô Mị thôi động trận pháp, chẳng mấy chốc một đạo ánh sáng trắng hiện lên, bóng người chợt biến mất không thấy gì nữa.

...

Phường thị Vạn Hủy hải.

Một trà lâu dựa núi hướng ra biển.

Lầu ba, trong một căn phòng không mở ra cho người ngoài, ánh sáng trắng hiện lên, bóng dáng của Lệ Vô Mị và Bùi Lăng chậm rãi hiện ra.

"Nơi này là Vạn Hủy hải." Lệ Vô Mị nói, "Còn phải truyền tống mấy lần mới có thể trở về tông."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, điều này đã nhanh hơn cũng an toàn hơn việc hắn đi đường một mình rất nhiều.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nói: "Lệ tiền bối, có thể cho ta một canh giờ không, ta mua chút đồ ở phường thị."

Lệ Vô Mị không quá để ý, lập tức nói: "Có thể, vậy một canh giờ sau ngươi lại tới nơi này."

"Đa tạ Lệ tiền bối." Bùi Lăng nói tiếng cám ơn, tâm niệm vừa động,

【

Huyết Vô Diện

】

lại huyễn hóa biến thành một tu sĩ hoàn toàn xa lạ, lúc này mới đẩy cửa rời đi.

Lúc này sắc trời chưa sáng rõ, nhưng trong phường thị đã rất náo nhiệt.

Cửa hàng ở hai bên phố dài gần như đều đã mở cửa, lúc Bùi Lăng đi ngang qua lập tức vang lên chào khách không ngừng.

Bùi Lăng cũng không từ chối, sẽ đi vào dạo một vòng tất cả các cửa hàng.

Lần này hắn đi ra ngoài là muốn mua một món lễ vật cho Lệ sư tỷ.

Nhưng sau này xảy ra nhiều chuyện như vậy, vẫn không thấy thứ gì thích hợp.

Đương nhiên, dùng hai loại đan dược khan hiếm là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan làm lễ vật cho Lệ sư tỷ, chắc hẳn cũng không phải không được.

Nhưng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan đã bị Chu Diệu Ly lấy mất một viên, hắn lại coi là một món lễ vật đưa tới trước mặt Lệ sư tỷ, cũng hơi không ổn.

Về phần Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, đây là đan dược dùng để tăng tư chất và ngộ tính, chưa nói đến một viên cực phẩm duy nhất đã bị hắn để lại hoàng triều, bây giờ cũng thấy ngại không thể lấy ra viên thượng phẩm trong tay. Chỉ nói đến Lệ sư tỷ là kỳ tài ngút trời, đan dược này không có ý nghĩa quá lớn với nàng, sẽ có vẻ quá qua loa...

Bởi vậy, Bùi Lăng muốn chuẩn bị một phần lễ vật có ý nghĩa, vậy phải xem Lệ sư tỷ thích cái gì.

Nghĩ vậy, hắn chạy như bay, nhanh chóng ra vào từng cửa hàng...

Sau nửa canh giờ, Bùi Lăng không thu hoạch được gì, không nhịn được dần nhíu chặt lông mày.

Vạn Hủy hải là nơi tán tu tụ tập, phường thị nơi đây cũng hướng về tán tu.

Không thể nói hoàn toàn không có đồ tốt, nhưng với thực lực và địa vị của Lệ sư tỷ, phần lớn pháp bảo, đan dược, thuật pháp đều không thích hợp.

Hiện tại hắn gần như đã đi qua sáu phần mười số cửa hàng trong toàn bộ phường thị một lượt, không có một thứ nào vừa ý!

Vào lúc này, Bùi Lăng đi đến một cửa hàng quần áo.

Vốn lúc đi ngang qua, hắn không định tiến vào cửa hàng này.

Bởi vì loại cửa hàng quần áo này cũng chỉ bán tài liệu tinh xảo, trân quý cùng màu sắc thịnh hành, nhưng với một quái vật khổng lồ như Cửu A Lệ thị, việc ăn ở đứng đầu trong phương thế giới này đều nằm trong tay bọn họ, căn bản không mua từ bên ngoài!

Thứ có thể mua được trên phường thị, tính chất tuyệt đối không tốt bằng thứ mà Lệ sư tỷ mặc thường ngày.