Chương 569 - Khi nào tổ chức lễ đính hôn? (2)

Đúng vậy, là cho Cửu A Lệ thị một lời giải thích, không phải cho Bùi Lăng một lời giải thích!

Lệ Vô Mị khẽ gật đầu, lại nói tiếp: "Mặc dù ba khu tài nguyên này cũng khá tốt. Nhưng bây giờ ngươi vẫn phải để ý việc tu luyện, đừng ham sản xuất phong phú, tự mình đến đó tọa trấn, đến mức làm chậm trễ tiền đồ căn bản."

"Điều động mấy thủ hạ đáng tin đến đó chủ trì là được."

"Cho dù tiền tài lay động lòng người bị tham ô một chút, so với thực lực bản thân, cuối cùng chỉ là việc không ảnh hưởng đến tình hình chung."

"Huống chi, tu vi địa vị của ngươi còn đó, nếu thuộc hạ dám không cẩn thận, đổi đi là được."

"Đệ tử hiểu rõ!" Bùi Lăng gật đầu, trong lòng nhanh chóng tính toán một lượt.

Hiện tại hắn có rất ít thủ hạ có thể sử dụng.

Trong đó u Dương Tiêm Tinh cần quản lý một mạch Kiêm Tang thay hắn, chỉ sợ không thể phân thân được.

Trong toàn bộ nội môn, người mà hắn quen biết lại có thể sai khiến, chỉ còn lại Kim Tố Miên, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh.

Trong đó tiệm thuốc ở phường thị Vạn Hủy hải giao cho đan sư Kim Tố Miên sẽ rất phù hợp.

Còn thú trận Dạ Lai cốc có thể hỏi thăm thái độ của Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh một chút, xem có nguyện ý đến đó hay không.

Sau cùng khoáng mạch Bác La sơn...

Ha ha, loại chuyện đào mỏ này, Trịnh Kinh Sơn có kinh nghiệm nhất.

Chờ trở về tông môn phải đi tìm Lệ sư tỷ, xem có thể tiếp tục điều Trịnh Kinh Sơn đi đào mỏ hay không!

Bùi Lăng còn đang suy nghĩ, đã nghe Lệ Vô Mị nói: "Bây giờ việc ở nơi này đã xong, nếu ngươi thuận tiện, chúng ta lập tức lên đường về tông."

Hắn vội vàng lấy lại bình tĩnh: "Vâng!"

...

Mấy ngày sau, một đám mây to lớn chậm rãi bay vào nội môn Trọng Minh tông, Bùi Lăng xuống ở chỗ cách một dãy núi xanh tươi ướt át không xa.

Trên đám mây, Lệ Vô Mị ngồi xếp bằng khẽ gật đầu: "Ta để ngươi xuống ở đây, ta còn có chuyện quan trọng cần nhanh chóng chạy về tộc xử lý."

"Đa tạ Lệ tiền bối." Bùi Lăng khom người nói, "Vãn bối sẽ cẩn thận tu luyện, không phụ sự chờ mong của Lệ thị."

Lệ Vô Mị khẽ gật đầu: "Đi thôi."

Nói xong, đám mây chậm rãi dâng lên, trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy dấu vết.

Thấy thế Bùi Lăng cũng không ở lại, thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

quay về Thúy Lỗi sơn.

Sau một lát, hắn về động phủ của mình.

Vừa vào cửa còn chưa đi đến chính đường, đã nghe được một tràng tiếng "cộp cộp cộp" vô cùng nặng nề.

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, lập tức thu liễm khí tức lặng yên đi vào trong.

Chẳng mấy chốc hắn đã thấy Ngọc Tuyết Chiếu ngông nghênh ngồi trên chủ tọa ở chính đường từ trên cao nhìn xuống, dáng vẻ phách lối không ai bì nổi, da lông của nó bóng loáng không dính nước đẹp hơn lúc trước không biết bao nhiêu lần, đủ thấy những ngày qua sống rất thoải mái.

Điều khiến Bùi Lăng bất ngờ là, khí tức của Hồ Yêu kia lại đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

Trên mặt đất phía dưới, Đái Bạch Thì đang quỳ rạp xuống đất không ngừng dập đầu với Ngọc Tuyết Chiếu.

Cộp cộp cộp...

Cũng không biết sau khi dập đầu mười mấy cái, Đái Bạch Thì mới đầu đau não trướng dừng lại, rất cung kính mở miệng: "Mạch chủ, đã thăm dò được vị trí Hóa Hình đan, hai tháng sau sẽ đấu giá ở phường thị Vạn Hủy hải."

Nghe vậy, Ngọc Tuyết Chiếu ngáp một cái, trong chính đường lập tức bay ra một mùi thuốc hỗn tạp rất nhiều thiên tài địa bảo.

Nó hắng giọng, từ tốn nói: "Không tệ, lần sau gặp ta, ngươi chỉ cần dập đầu năm mươi cái."

"Đa tạ mạch chủ!" Đái Bạch Thì nghe vậy lập tức lộ ra vẻ vui mừng, lại rất cung kính dập đầu.

Ngọc Tuyết Chiếu gật đầu: "Lui ra đi."

Đái Bạch Thì: "Vâng!"

Hắn ta lập tức cung kính rời khỏi chính đường, lúc đi ngang qua bên cạnh Bùi Lăng chân chính, lại không hề phát hiện được sự tồn tại của người sau.

Đái Bạch Thì vừa cáo lui, Nghiêm Ngọc Minh đã đi đến.

"Thuộc hạ tham kiến mạch chủ!" Nghiêm Ngọc Minh lớn tiếng nói, "bịch" một tiếng quỳ trên mặt đất, nặng nề khom lưng xuống với Ngọc Tuyết Chiếu.

Cộp cộp cộp...

Một hơi dập đầu một trăm cái, Nghiêm Ngọc Minh mới lên tiếng: "Mạch chủ, chỗ thuộc hạ có hai chuyện không thể quyết định được, chỉ có thể nhờ mạch chủ tự quyết định!"

"Việc thứ nhất là, vừa rồi Miêu Thành Dương lại phát chiến thư, muốn chiến một trận sinh tử lôi đài với ngài..."

"Không cần để ý đến hắn!" Ngọc Tuyết Chiếu hừ một tiếng, không thèm để ý ngắt lời, lại hỏi, "Việc thứ hai thì sao?"

Nghiêm Ngọc Minh ho khan một tiếng, khẽ nói: "Kim gia lại đưa đến một nhóm thiên tài địa bảo và đan dược, phẩm chất còn tốt hơn lần trước... Chỉ là, bọn họ muốn hỏi một chút, khi nào tổ chức lễ đính hôn của mạch chủ và Kim Tố Miên thì thích hợp?"

Ngọc Tuyết Chiếu nghe vậy hơi do dự, nhưng ngay sau đó, nó rất thuần thục bắt chước giọng điệu Bùi Lăng: "Để bọn họ đợi thêm mấy ngày! Dù sao ta đã ký hôn thư, còn sợ ta đổi ý hay sao?"

Cái gì?!

Bùi Lăng ngẩn ngơ, lúc kịp phản ứng lại, Nghiêm Ngọc Minh đã rất cung kính đứng dậy chuẩn bị đi ra bên ngoài.

Thấy thế, Bùi Lăng sầm mặt lại không thu liễm khí tức nữa, sải bước đi ra ngoài!

Phát hiện khí tức của hắn, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức cảm thấy không đúng, vội giải trừ huyễn thuật, nhanh như chớp chạy mất tăm mất tích.