Chương 705 - Người có đức mới đáng nhận bảo vật trong thiên hạ (2)

Mặc dù hắn ta thật sự nắm giữ lấy thuật sưu hồn, nhưng loại thuật pháp này tạo ra tiếng động quá lớn, rất dễ bị đội tuần tra trong thành phát hiện.

Sau khi Cừ thành xảy ra chuyện, mức độ đề phòng ở Mi Dương quận đã tăng lên, nếu bị đội tuần tra thấy hắn ta đang sưu hồn, chỉ sợ còn không có cả cơ hội giải thích, sẽ bị coi như ma tu bị chém giết ngay tại chỗ, bêu đầu thị chúng!

Hiện tại đối phương biết điều như vậy, ngược lại cũng giảm bớt rắc rối.

Thế là, dưới sự uy hiếp của Khang Thừa Chí, Phiền Đức Xương lập tức dẫn đường.

Lúc đầu, Khang Thừa Chí tập trung toàn bộ tinh thần đề phòng, nhiều lần quát lớn Phiền Đức Xương không được phép rời khỏi bên cạnh mình, càng không cho phép đi đến nơi nhiều người, sợ bị đội tuần tra trong thành phát hiện hoặc bị những người khác nhìn ra vấn đề, tự nhiên xảy ra rắc rối.

Cũng may, hình như chỗ ở của tán tu Luyện Khí kỳ này rất vắng vẻ, ven đường chỉ đi qua một vài con đường nhỏ không người, thỉnh thoảng nhìn thấy người đi đường, không cần Khang Thừa Chí cảnh cáo, hắn ta đã chủ động né tránh.

Cứ đi như thế khoảng nửa canh giờ, xung quanh càng ngày càng hoang vu, đừng nói đội tuần tra, thậm chí còn không thấy cả bóng dáng tu sĩ tầm thường.

Khang Thừa Chí cảm thấy có chỗ nào đó không thích hợp, nhưng nhìn sang lão Phiền này, vẻ mặt đối phương sợ hãi, khúm núm, tu vi cũng chỉ có Luyện Khí, còn bị mình kiềm chế lại... Hình như mình quá đa nghi?

Loại tán tu tu vi không cao cũng không có kỹ nghệ và chỗ dựa gì, dù nghĩ trăm phương ngàn kế đến được Lưu Lam hoàng triều, chắc chắn trong tay cũng cực kỳ túng quẫn.

Nếu không cũng không đến mức không thể bồi dường nữ nhi có thiên phú luyện đan sư.

Vì vậy, vì bớt ăn bớt mặc, thật sự không thể kiếm một căn nhà ở khu vực phồn hoa...

Càng nghĩ, Khang Thừa Chí do dự một lát, lại nghĩ tới lò luyện đan lục phẩm... Suy nghĩ của hắn ta hơi dao động, lập tức kiên định lại, lạnh lùng truyền âm: "Đừng giở trò, nếu không ngươi sẽ biết tay!"

"Vâng! Vâng!" Lão Phiền lập tức run rẩy một cái, cuống quít nói, "Tiền bối, phía trước là chỗ ta đang ở... Đan lô ở trong phòng!"

Lúc nói chuyện, trước mặt hai người xuất hiện một tiểu viện cửa riêng rõ ràng rất rách nát.

Xung quanh khu nhà nhỏ này sinh trưởng một vài gốc cây tạp nham cành lá rậm rạp, chỉ liếc qua đã có thể thấy được vết tích tàn tạ trên cửa lớn và tường viện.

Có thể thấy nơi đây đã không được tu sửa giữ gìn rất lâu rồi.

Nếu không phải tự mình đến đây, thật sự khó có thể tưởng tượng, ở trong quận thành Mi Dương thành đầy đường lớn phồn hoa rộng rãi này, lại cũng có nơi hẻo lánh hoang vắng nghèo nàn như thế.

Lúc này, lão Phiền đi nhanh mấy bước mở cửa.

Thấy thế, ánh mắt Khang Thừa Chí đảo quanh nhanh chóng đi theo sau lưng hắn ta, chỉ cần người này có hành động khác thường, hắn ta sẽ...

Trong lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hai người đã vượt qua cánh cửa đi vào trong nội viện.

Trong tầm mắt là một cái sân nhỏ, trên mặt đất vốn nên lát gạch xanh vô cùng gọn gàng, lúc này lại mấp mô, trong góc còn có cỏ dại rậm rạp, khắp nơi lộ ra dáng vẻ không được tu sửa lâu năm.

Khang Thừa Chí đưa mắt nhìn quanh, đang muốn quát hỏi đan lô lục phẩm ở đâu...

Ầm!

Vào lúc này, cửa sân sau lưng tự động đóng lại.

Ngay sau đó, cánh cửa chính đường đối diện cửa lớn mở ra, một nữ tu mặc áo gấm váy thêu, dải lụa bay bay chậm rãi đi ra.

Nàng gầy gò yếu đuối, má như vương lệ, trong ung dung lộng lẫy còn xen lẫn cảm giác ngây thơ tươi đẹp đặc biệt của thiếu nữ, đang bình tĩnh nhìn về phía Khang Thừa Chí.

Thấy tên nữ tu này, Khang Thừa Chí lập tức ngẩn ngơ.

Hắn ta vào nam ra bắc nhiều năm như vậy, số nữ tu từng thấy nhiều như cá diếc sang sông, nhưng chưa từng thấy mỹ nhân như thế!

Hơn nữa trông ăn diện như vậy, đây là nữ tu bản địa Lưu Lam hoàng triều?

"Tiền bối, đây là tiểu nữ nhà ta, Phiền Quất Tụng." Lão Phiền đột nhiên nâng người lên, cười khẽ giới thiệu.

Nghe vậy, Khang Thừa Chí thản nhiên gật đầu.

Hắn ta không phải là người ham sắc đẹp, nếu không với xuất thân tán tu cũng không thể tu luyện tới Kết Đan kỳ, còn có thể thông qua kiểm tra luyện đan sư bát phẩm của Lưu Lam hoàng triều.

Nhưng hiện tại mỹ nhân thật sự có phong thái xuất chúng, nhan sắc hiếm thấy.

Chuyện cho tới bây giờ, tán tu Luyện Khí này chắc chắn phải chết.

Ngược lại mình có thể thu nhận toàn bộ lò luyện đan lục phẩm và nữ nhi xinh đẹp của đối phương!

Nghĩ vậy, Khang Thừa Chí vặn vẹo uốn éo cái cổ nhe răng cười, bóng dáng nhoáng lên một cái, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt nữ tu xinh đẹp kia!

"Tiểu mỹ nhân, phụ thân ngươi để ngươi hầu hạ lão tử thật tốt!" Khang Thừa Chí nói, đang muốn chạm vào khuôn mặt như sương tuyết của đối phương, nhưng ngay sau đó...

Khuôn mặt nữ tu xinh đẹp gần trong gang tấc không thay đổi sắc mặt duỗi ra một bàn tay mềm mại như cây cỏ không xương nhấn xuống đỉnh đầu của hắn ta.

Lúc đầu Khang Thừa Chí không để ý, lập tức vồ một cái về phía cánh tay đang giơ lên của đối phương, nhưng ngay lúc đầu ngón tay hắn ta vừa chạm đến tay áo đối phương, một luồng lực lượng cực mạnh tràn trề ầm vang truyền đến!