Chương 291 - Thiên hạ đại thế (1)

Mạc Chấn Y dừng một chút, mới tiếp tục, "Thưởng 50 viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, 180 viên Trúc Cơ Đan thượng phẩm, 80 viên Chủng Ngọc Đan cực phẩm, 230 viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, cùng một vài tài nguyên tu hành khác. Ngoài ra, còn có một cơ hội được chân truyền đệ tử chỉ điểm, cùng ba cơ hội đi vào bí địa tông môn tu luyện."

Bùi Lăng nghe vậy rất ngạc nhiên, nghe ý của Vực Chủ này, mười vị trí đầu của Thi Đấu Ngoại Môn chủ yếu thưởng Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan, về phần những vật khác lại không đáng chú ý.

Mặc dù số lượng khổng lồ hơn tưởng tượng, nhưng điều này có ý nghĩa gì với hắn?

Sau khi Hàn Tủy Hỏa tới tay, mỗi lô đan dược của hắn đều là cực phẩm, đan phương Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan đã vào tay, muốn bao nhiêu đan dược cực phẩm mà không có?

"Có phải cảm thấy phần thưởng này nằm ngoài dự đoán của ngươi không?" Dường như đoán được suy nghĩ của hắn, trong quan tài vang lên tiếng cười, chợt trầm giọng nói, "Bùi Lăng, ngươi biết thế gian này lớn đến mức nào không?"

Lớn đến mức nào?

Trước khi Bùi Lăng tiến vào Trọng Minh tông, chưa từng rời khỏi vùng lân cận Lộc Tuyền thành.

Dù sao, Bùi gia Lộc Tuyền thành hoặc phải nói là toàn bộ Lộc Tuyền thành, đều không có thực lực đi xa hơn.

Hoạt động xung quanh Lộc Tuyền thành thì cũng thôi, đi xa hơn, mặc kệ gặp tán tu hay yêu thú, bọn họ đều không đối phó được. Thành chủ và Bùi gia đều đã thử điều động nhân thủ, mở ra thương lộ để tránh thương đội đi ngang qua bóc lột. Nhưng ngoại trừ tổn binh hao tướng, chưa từng thấy thành công.

Là tông tử nhánh bên không được coi trọng thậm chí bị xa lánh, trước đó Bùi Lăng không chút chú ý tới những điều này, về sau tiến vào Trọng Minh tông mới hiểu được, mẹ nó cao thủ lợi hại nhất cả thành mới Luyện Khí tầng bảy, gặp một con Nhân Diện Chu sẽ lên đường trong vài phút, không co rúc làm thổ tài chủ trong Lộc Tuyền thành, còn có thể thế nào?

Cũng khó trách sau khi ngoại môn đệ tử Bùi gia của Trọng Minh tông đến tuổi già đi ra ngoài khai chi tán diệp, dù được coi là có xuất thân tốt trong Thánh tông, lúc trước cũng phải bớt ăn bớt mặc mới có thể để Bùi Hồng Niên bái nhập Trọng Minh tông! Cũng chỉ đưa một mình Bùi Hồng Niên nhập tông.

Không phải Trọng Minh tông ngại tông tử Bùi thị có tư chất thấp không cần, mà chỉ vì lộ phí đi đường từ Lộc Tuyền thành đến Trọng Minh tông đã đủ khiến Bùi gia tổn thương nguyên khí.

Sau khi tiến vào Trọng Minh tông, dù khoảng thời gian trước Bùi Lăng tìm người bổ sung một vài kiến thức thông thường của Tu Chân Giới, nhưng thời gian có hạn chỉ trọng điểm hiểu rõ nội bộ Trọng Minh tông và phương diện tu luyện.

Lại không nghe ngóng bao nhiêu về việc bên ngoài Trọng Minh tông.

Lúc này hơi chút trầm ngâm, Bùi Lăng nói: "Kính xin Vực Chủ đại nhân chỉ giáo."

"Phương thế giới này của chúng ta tên là Bàn Nhai Giới." Mạc Chấn Y chậm rãi nói, "Bàn Nhai Giới rộng rãi, linh khí dồi dào, thai nghén trăm tỉ sinh linh. Sinh linh lấy nhập đạo phân chia tiên phàm, tu chân mong thành tiên giả, lại vì đủ loại nguyên nhân hội tụ thành tông phái."

"Thánh tông lập tông vài vạn năm, căn cơ sâu nặng, khí thế hùng hồn, là một trong những đại phái đỉnh phong của bản giới."

"Bên ngoài Thánh tông còn có đồng đạo như Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang, chất lượng ngang nhau, mặc dù cách hành xử có sự sai biệt rất nhỏ, phần lớn đều tương tự, thường xuyên lui tới."

"Quan niệm không hợp nhau, nhưng thực lực sàn sàn với Thánh tông, lại tự xưng là danh môn chính phái có Yến Tê thành, Hàn Ảm Kiếm Tông, Tố Chân Thiên, Cửu Nghi sơn và Lưu Lam hoàng triều."

"Dưới chín phái này có vô số tông môn gia tộc, nhưng đều có quan hệ mật thiết với chín phái, nếu không khó mà tồn tại."

"Cho dù Vạn Hủy hải được gọi là thánh địa tán tu, thật ra chín phái chúng ta đều ngầm hiểu lẫn nhau cho một nơi giảm xóc mà thôi."

"Thế nhưng bản giới rộng lớn, mặc dù Nhân tộc chiếm ưu thế, nhưng cũng không thể khinh thường yêu quỷ cùng đủ loại dị tộc."

"Phía cực nam Thanh Yếu sơn là khu vực Yêu tộc, đương kim Yêu Đế hung uy hiển hách, đã trấn áp Yêu Đình mấy ngàn năm; phía tây bắc Vĩnh Dạ hoang mạc, quỷ dị khó lường có nhiều dị tộc, mấy trăm năm trước Thiếu giáo chủ Thiên Sinh giáo thuyết phục rất nhiều thiên kiêu Luân Hồi tháp, từng liên thủ đến đó thăm dò, cuối cùng lại hốt hoảng rời khỏi."

"Trên biển có U Tố phần lơ lửng không cố định, khi thì hiện thế, nó là khu vực vạn quỷ nghỉ lại, căm hận tất cả người sống."

"Bắc Địa Phù Sinh cảnh, trong nháy mắt ngàn năm, ngàn năm trong nháy mắt, ngay cả năm đó Tông Chủ Thánh tông tự mình đến, cũng không thể hiểu rõ nội tình của nó..."

Hắn ta thuận miệng nói xong thiên hạ đại thế, lúc này mới kéo chủ đề về Thi Đấu Ngoại Môn Trọng Minh tông, "Phần quan trọng nhất của Thi Đấu Ngoại Môn là Trúc Cơ Đan và Chủng Ngọc Đan. Hai loại đan dược này, cái trước nhằm vào tất cả tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, không có Trúc Cơ Đan kém nhất là Nhân Đạo Trúc Cơ, cũng chỉ có thể chùn bước."

"Cái sau lại nhằm vào thiên tài Luyện Khí kỳ."

"Tông môn bỏ ra phần thưởng hậu hĩnh như vậy cho mười vị trí đầu Thi Đấu Ngoại Môn mỗi khóa, cũng vì mười vị trí đầu mỗi năm một lần, mới là lần đầu tiên chính thức đi vào ánh mắt Thánh tông."