Chương 246 - Bàn về cách sử dụng hệ thống chính xác (2)

Lần này không xảy ra chuyện không may, nhanh chóng hoàn thành ủy thác tu luyện

【

thuật pháp chưa đặt tên một

】

, Bùi Lăng thử hiệu quả một chút, đây là một môn thuật pháp hy sinh tốc độ, nhanh nhẹn, phản ứng, được ăn cả ngã về không tăng cường lực lượng.

Hắn mở bí tịch Hàn gia ra, nhanh chóng tìm được bí tịch ghi chép môn thuật pháp này, môn thuật pháp này tên là

【

Lực Huyết thuật

】

.

Sau khi đổi tên cho

【

thuật pháp chưa đặt tên một

】

, Bùi Lăng dùng phương pháp tu luyện giống vậy với

【

thuật pháp chưa đặt tên hai

】

.

【

Thuật pháp chưa đặt tên hai

】

cần Tẩy Mục thảo, sau khi tu luyện thành công, là một môn thuật pháp tăng cường thị lực, có thể nhìn thấu mê chướng, nhưng bị tu vi hạn chế, cũng không phải có thể lập tức nhìn thấu tất cả mê chướng.

Bùi Lăng đổi tên cho nó là

【

Linh Mục thuật

】

.

Sau đó là một môn thuật pháp vệ sinh thân thể, quét dọn dơ bẩn, tên là

【

Thanh Linh thuật

】

.

Ba môn thuật pháp này đều không có tác dụng quá lớn, lãng phí thời gian lãng phí linh thạch...

Bùi Lăng thở dài tiếp tục.

Khoảng nửa tháng sau, Bùi Lăng thông qua hệ thống uỷ thác, học một lượt phần lớn những thuật pháp lấy được từ bảo khố Hàn thị, phần thuật pháp không học được đều là hệ thống nhắc nhở cần tu vi Trúc Cơ, sau đó tự động lựa chọn Thiên Đạo Trúc Cơ giúp hắn, miễn phí tặng Thất Sát chi khí, pháp khí bản mệnh, ngàn vạn độc chú và một Chú Quỷ mới ra lò!

Cũng may hắn đã sắp xếp cơ quan đề phòng ở cửa ra vào, nếu không hậu quả thật sự thảm thiết không chịu nổi.

"Quyền chưởng thối kiếm thương..."

"Phần lớn bí tịch trong bảo khố Hàn thị đều là quyền pháp, chưởng pháp, thối pháp, kiếm pháp, thương pháp... Lại gần như không có đao pháp."

"Duy nhất một môn đao pháp, không biết kém Huyết Sát đao pháp của ta bao nhiêu."

"Toàn là rác rưởi."

"Được rồi, trên phương diện binh khí, ta đã dùng quen Yếm Sinh Đao, không nên lãng phí thời gian."

Bùi Lăng thầm nghĩ, "Ngược lại môn

【

Ngự Quỷ thuật

】

này, có thể nghiên cứu thêm một chút."

Trong khoảng thời gian này hắn lần lượt nắm giữ thuật pháp thực chiến có thể phát huy tác dụng trong Thi Đấu Ngoại Môn, đại khái là

【

Linh Mục thuật

】

,

【

Ngự Quỷ thuật

】

,

【

Nhiên Huyết đại pháp

】

và

【

Nhiếp Sinh thuật

】

.

Trong đó có thể dùng

【

Linh Mục thuật

】

để đối phó những đối thủ am hiểu che giấu thân hình hoặc là mê hoặc tầm mắt;

【

Nhiên Huyết đại pháp

】

dùng vào lúc liều mạng;

【

Nhiếp Sinh thuật

】

thì dùng để khôi phục bản thân.

Còn

【

Ngự Quỷ thuật

】

, Bùi Lăng cảm thấy đúng lúc luyện hóa oan hồn có sẵn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại đến Bách Bảo lâu mua một đống đồ phụ trợ, tốn thời gian cả nửa ngày vẽ vời ở diễn võ trường, cuối cùng bố trí ra một tòa pháp trận quỷ dị dùng máu tươi và xương người tạo thành.

Đặt kính thanh đồng lấy được từ trong túi trữ vật của Đường Nam Trai vào trong trận nhãn, Bùi Lăng nói trong lòng: "Hệ thống, một khóa uỷ thác

【

Ngự Quỷ thuật

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện cần oan hồn..."

"Leng keng! Kiểm tra ra oan hồn Luyện Khí tầng chín, đang luyện hóa cho ngài..."

Theo thao tác của hệ thống, vốn oan hồn thiếu nữ oán độc không cam lòng dần lộ ra vẻ hoảng sợ, theo tiếng kêu thảm thiết thê lương của nó, vừa nãy oan hồn còn âm trầm hung ác, đã dần bình tĩnh lại.

Sau một lát, "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng nhìn trên mặt oan hồn thiếu nữ đầy vẻ kính cẩn nghe theo nằm rạp ở trước mặt mình, phân phó: "Đi rót cho ta cốc nước."

Thiếu nữ lập tức đứng lên, quỳ gối cạnh bàn nhỏ cách đó không xa, châm trà đổ nước, đi tới quỳ gối ở trước mặt hắn, giơ cao chén trà lên đỉnh đầu.

"Không tệ." Bùi Lăng tiện tay cho hệ thống đánh giá ba sao, lại phân phó vài câu, thấy thiếu nữ đều ngoan ngoãn làm theo, suy nghĩ rồi nói, "Về sau toàn bộ việc vẩy nước quét nhà trong động phủ đều do ngươi phụ trách, gọi ngươi là... Cứ gọi là Tiểu Từ đi."

Oan hồn trong từ đường, cái tên này cũng không sai.

Sắp xếp Tiểu Từ đi làm tạp dịch, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Đúng rồi, bên trong Yếm Sinh Đao còn cất giấu bản nguyên Huyết Hà kiếm, tranh thủ thời gian lấy ra dùng!"

Hắn vội vàng lấy Yếm Sinh Đao túi trữ vật ra.

Vốn là cốt đao màu trắng bệch, lúc này lại là cả người đỏ hồng như máu nhuộm.

Vốn cả thanh đao chỉ lạnh lẽo, nhưng bây giờ lại tràn ngập lệ khí nồng đậm, thậm chí trọng lượng của đao cũng nặng hơn nhiều.

Bùi Lăng thấy thế không khỏi giật mình, hắn chợt phát hiện đã không thể lấy bản nguyên của Huyết Hà kiếm nữa!

Phần lực lượng bản nguyên này lại bị Yếm Sinh Đao hấp thu gần như không còn, bây giờ hai cái hòa làm một thể, nếu cưỡng ép lấy ra, chắc chắn sẽ khiến Yếm Sinh Đao vỡ nát.