Chương 263 - Tỷ thí luyện đan! (2)

Về phần lời dặn dò của Cố sư huynh? Ha ha! Một mình Bùi Lăng không phối hợp, liên quan gì đến bọn họ?

Thấy thái độ bốn người với mình đột nhiên chuyển biến, từng người tặng lễ, đầu tiên Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, sau đó nhanh chóng lấy lại tinh thần, phân phó Tiểu Từ: "Đều nhận hết đi!"

Chờ sau khi Tiểu Từ nhận tất cả lễ vật, Bùi Lăng thấy ánh mắt bốn người Phương Dã nhìn mình trở nên vô cùng cẩn thận, trong lòng khẽ gật đầu, quả nhiên ở trong Ma môn này, thực lực mới là tất cả!

Thấy cảnh này, sắc mặt Kim Tố Miên thay đổi: Cái này, đây là lý do mà Bùi Lăng đặc biệt giữ mình ở lại?!

Không nghe theo đối phương sẽ có kết cục này???

Lý Bình là ngoại môn trưởng lão, tu vi cũng ở Kết Đan kỳ, bàn về thực lực bàn về địa vị, cũng có một chỗ đứng trong toàn bộ ngoại môn.

Tôn tử của ái thiếp chết trong tay Bùi Lăng, không những không dám trả thù, ngược lại còn phải chủ động cắt đầu ái thiếp, lại đưa lên mười vạn linh thạch hạ phẩm, chỉ vì cầu được dàn xếp ổn thỏa... Với hàng ngũ Phương Dã, bàn về tuổi tác bàn về tư lịch bàn về tu vi, có ai không mạnh bằng Bùi Lăng?

Kết quả bây giờ từng người khúm núm, táng gia bại sản cầu Bùi Lăng giơ cao đánh khẽ...

Bùi Lăng này lại hung hăng ngang ngược như thế!

Ỷ vào có Lệ chân truyền làm chỗ dựa, mới Luyện Khí kỳ đã dám uy hiếp trưởng lão Kết Đan kỳ, đe dọa đồng môn sư huynh, nàng đã nói sao vừa nãy kẻ này lại lấy ra Chủng Ngọc Đan cực phẩm muốn giữ nàng ở lại, hóa ra là muốn mượn tình cảnh hiện tại uyển chuyển ám chỉ nàng đi vào khuôn khổ, đúng là nực cười!!!

"Bùi Lăng! Tên súc sinh này, ta liều mạng với ngươi!" Kim Tố Miên tức giận mở miệng, kẻ sĩ có thể chết không thể chịu nhục, nàng không chịu được sự sỉ nhục này, không thể đợi đến Thi Đấu Ngoại Môn nữa, nàng phải lập tức một trận tử chiến với Bùi Lăng!

Nhìn vẻ mặt hận không thể đồng quy vu tận với mình của Kim Tố Miên, sắc mặt Bùi Lăng cứng đờ, hắn cũng không biết bên Lý Bình đang làm cái gì, tôn tử ruột thịt bị giết, không tìm hắn báo thù thì thôi đi, còn tặng lễ cho hắn?

Thế nhưng, Bùi Lăng nhanh chóng tỉnh táo lại, thoạt nhìn khí tức của Kim Tố Miên vô cùng cường thịnh, tu vi đã đạt tới Luyện Khí tầng chín, bây giờ đang tức giận, chỉ khí tức đã ép Bùi Hồng Niên và Tôn Ánh Lan sắc mặt trắng bệch, nhưng trên thực tế, đây cũng chỉ vì đối phương vừa đột phá, vẫn không thể tự nhiên thu liễm khí tức bản thân, nếu ra tay thật hắn cũng không sợ.

Chỉ là, khác với bốn người Phương Dã, gia tộc sau lưng Kim Tố Miên không nhỏ, bản thân nàng lại vì tư chất luyện đan, được nội môn trưởng lão nhìn trúng, bây giờ trong này có nhiều người như vậy, nếu hắn thật sự đả thương đối phương trước mặt mọi người, chỉ sợ sẽ gây ra rắc rối rất lớn...

"Kim sư tỷ, đây là một hiểu lầm..." Bùi Lăng trầm giọng nói.

"Hiểu lầm?" Kim Tố Miên giận quá hóa cười, "Có phải hiểu lầm hay không, trong lòng ngươi và ta đều rõ ràng! Rút đao đi!"

Thấy Kim Tố Miên không cho mình cơ hội giải thích, Bùi Lăng nhướn mày, sau khi nhanh chóng suy nghĩ, đột nhiên mở miệng: "Kim sư tỷ, lôi đài sinh tử chỉ là cách mà tu sĩ tầm thường dùng để giải quyết ân oán, ngươi và ta đều có tâm đắc trên đạo luyện đan, không bằng chúng ta thi đấu luyện đan một trận, kẻ thua mặc cho đối phương xử phạt thì như thế nào?"

"Ngươi cũng biết luyện đan?" Kim Tố Miên không nhịn được cười lạnh thành tiếng, không phải nàng xem thường Bùi Lăng, nhưng dựa vào việc đối phương bán đan dược thượng phẩm cho Bách Bảo lâu trước đó, nàng đã kết luận người này dốt đặc cắn mai với đan đạo, mới có thể làm ra hành động phung phí của trời kia.

Nếu Bùi Lăng là luyện đan sư chân chính, sao có thể để đan dược thượng phẩm do mình vất vả luyện chế bị bán đổ bán tháo như thế?

"Đương nhiên." Bùi Lăng cũng không nói nhiều, lấy ra đan lô mà mình cầm ở chỗ Trịnh Kinh Sơn, khích tướng, "Nếu sư tỷ không dám, vậy mời trở về đi."

Kim Tố Miên liếc mắt nhìn đan lô cực kì bình thường, chỉ mạnh hơn đan lô do đan phòng Đinh cấp phân phối một chút, cười lạnh thành tiếng: "Ngươi đã muốn tìm cái chết, vậy ta thành toàn cho ngươi!"

Thấy Bùi Lăng muốn so luyện đan với Kim Tố Miên, bốn người Phương Dã đều khẽ giật mình, lập tức cười lạnh trong lòng, bắt đầu xem trò hay.

"Ta chưa từng gặp ngoại môn đệ tử nào có thể phân cao thấp với Kim sư muội trên mặt luyện đan! Thoạt nhìn Bùi sư đệ này có lai lịch, không ngờ lại không có đầu óc như thế!"

"Không sai! Hắn có thể một đao chém Điền Tòng Hoành, nếu trực tiếp đấu pháp với Kim sư muội, dù trên người Kim sư muội có rất nhiều át chủ bài mà gia tộc cho, cũng chưa chắc có thể thắng hắn, nhưng so luyện đan căn bản là tự tìm đường chết!"

"Ha ha! Đây là kết cục khi làm người ngông cuồng! Vừa rồi Lý Bình trưởng lão đưa lễ vật tới, đã khiến đầu óc hắn choáng váng rồi!"

"Sau khi Kim sư muội thắng, chúng ta xem có thể lấy lại số đồ vật vừa đưa ra ngoài hay không..."

Bốn người truyền âm thảo luận xong, nhìn nhau cười một tiếng, ngầm hiểu lẫn nhau cùng đợi trò hay tiếp theo.

Bùi Hồng Niên và Tôn Ánh Lan đã bị động tác nhanh nhẹn này dọa ngạc nhiên đến ngây người, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.