Chương 724 - Ngươi và ta liên thủ (1)

Oanh!!

Ngay sau đó, nắp lò bay lên cao cao, trực tiếp ghim vào mái vòm động phủ!

Khói đen cuồn cuộn xen lẫn sóng khí cường đại gào thét lao ra bốn phương tám hướng.

Chu Diệu Ly cau mày suy nghĩ nguyên nhân, không nhúc nhích tí nào, nhưng Bùi Lăng lại trực tiếp bị đụng bay!

"Khục khục... Khục..." Bùi Lăng ho khan, khó khăn lắm mới đứng lên từ dưới đất, chỉ cảm thấy ngực hơi đau, đã bị thương nhẹ!

Cũng may đây chỉ là đan hỏa mất khống chế, coi như một lần nổ lô bình thường, chứ không phải toàn bộ lò luyện đan nổ tung.

Nếu không chắc chắn hắn sẽ bị trọng thương ngay tại chỗ!

Chỉ có điều, mặc dù hắn may mắn thoát khỏi nguy hiểm, toàn bộ động phủ không may mắn như vậy, những nơi trong tầm mắt vô cùng lộn xộn, vốn được trang trí rất đẹp đẽ tinh xảo, lúc này đã trở nên tàn tạ không chịu nổi.

Thậm chí cả mặt đất cũng có thêm mấy cái hố...

Chu Diệu Ly không nhanh không chậm lấy ra một viên Ích Độc Đan từ trong túi trữ vật của Bùi Lăng ăn vào.

Mặc dù lần này kết quả vẫn là nổ lô, nhưng tâm trạng nàng cũng không tệ lắm.

"Quả nhiên Khang Thừa Chí và Tạ Sưởng đều là phế vật!"

"Tốn bao nhiêu thời gian của ta!"

"Mà ta chỉ tận mắt quan sát Bùi sư đệ luyện chế ra một lò đan dược, đã có tiến bộ như thế... Hừ! Ngu xuẩn làm hại ta!"

"Nhưng mấu chốt nhất, chắc chắn vẫn là vừa rồi Bùi sư đệ sử dụng độc đan..."

Trong lòng âm thầm tổng kết, Chu Diệu Ly lập tức tịch thu toàn bộ độc đan trong túi trữ vật của Bùi Lăng, lúc này mới trả lại túi trữ vật cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng nhận lấy túi trữ vật cũng không dám nhiều lời.

Hiện tại Chu Diệu Ly đột nhiên bắt đầu nghiên cứu luyện đan thuật, không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn muốn trà trộn vào đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều!

Chỉ không biết mục tiêu đối phương trà trộn vào đại điển luận đan là vì điều gì?

Trong lúc đang suy nghĩ, chợt nghe Chu Diệu Ly thản nhiên hỏi: "Cửu A Lệ thị để ngươi đến đây trà trộn vào đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều, là muốn làm chuyện gì?"

Nghe vậy, Bùi Lăng vừa định lắc đầu, hôm nay mình tới Lưu Lam hoàng triều không hề liên quan đến Lệ thị... Nhưng hắn nhanh chóng kịp phản ứng!

Lúc này Chu Diệu Ly không thoải mái ra tay, hơn phân nửa là kiêng dè Cửu A Lệ thị sau lưng hắn!

Một khi để nàng biết bây giờ hắn hành động một mình, sẽ gặp nguy hiểm!

Thế là, Bùi Lăng không trả lời mà hỏi lại: "Mục đích của Chu sư tỷ là gì?"

Chu Diệu Ly lườm Bùi Lăng một cái, nói ngắn gọn: "'Tiểu Tự Tại Thiên', Dược Tiên Nữ."

"Ta cũng muốn vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'." Bùi Lăng lập tức nói, "Nhưng mục tiêu không phải là Dược Tiên Nữ, mà là lấy được hạng nhất đại điển luận đan!"

Chắc chắn mục tiêu của hắn không thể giống Chu Diệu Ly.

Nếu bị vị Chu sư tỷ này cho rằng mình là đối thủ cạnh tranh, trực tiếp làm thịt thì làm sao bây giờ?

Nhưng cũng không thể nói quá tùy ý.

Dù sao ở trong mắt Chu Diệu Ly, bây giờ hắn đang nhận mệnh lệnh của Cửu A Lệ thị để làm việc!

Lấy thân phận địa vị của Cửu A Lệ thị, đã điều động Bùi Lăng đến Lưu Lam hoàng triều, sao có thể là trò đùa trẻ con?

Quả nhiên, Chu Diệu Ly nghe vậy hơi suy nghĩ: Hạng nhất đại điển luận đan?

Trước đó Lưu Lam hoàng triều điều động ám tử La Tiều chui vào Thánh tông, nhúng tay vào Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông nhiều năm, dù cuối cùng vẫn bại lộ nhưng đã khiến Thánh tông mất hết mặt mũi.

Trong đại điển luận đan, dù là quy mô hay ý nghĩa với Lưu Lam hoàng triều càng long trọng hơn Thi Đấu Ngoại Môn với Thánh tông!

Nếu hạng nhất đại điển luận đan lần này lại bị đệ tử Trọng Minh tông cướp mất, đây là sự đáp trả cực tốt với Thánh tông, với Cửu A Lệ thị!

Thậm chí so với việc Phù Quang Tư Hồng thị mưu đồ ra tay với Dược Tiên Nữ, càng có thể đả kích uy vọng Lưu Lam hoàng triều hơn.

Dù sao, tiếp theo Chu Diệu Ly thành công lấy được Dược Tiên Nữ, trong mắt chính đạo và đám tán tu, đây chỉ là bằng chứng về một việc hung tàn làm ác của ma đạo.

Nhưng cướp hạng nhất đại điển luận đan lại là thắng lợi chân chính!

Càng có thể đả kích lòng tin của chính đạo, tuyên dương sự cường thế và nhân tài xuất hiện lớp lớp của ma đạo!

Huống hồ...

Chu Diệu Ly liếc nhìn Bùi Lăng, thầm nghĩ vị Bùi sư đệ này là Thiên Đạo Trúc Cơ, bây giờ lại đã được một đầu "Pháp", chắc chắn Lệ thị sẽ bồi dưỡng hắn theo hướng Kim Đan nhất phẩm.

Hiện tại để Bùi Lăng cải trang cách ăn mặc, hóa thân tán tu Vương Cao đến Lưu Lam hoàng triều, dò xét cơ hội vào "Tiểu Tự Tại Thiên" lịch luyện, chắc hẳn cũng có suy tính ở phương diện này.

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Vậy rất tốt, bây giờ chúng ta đều muốn tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', vừa hay có thể hợp tác."

"Thuật luyện đan của ngươi tạm được, tiếp theo giúp ta thông qua tuyển chọn cùng thi phủ, thi quận sau đó..."

"Đương nhiên, ta cũng không để ngươi làm không công."

"Chờ sau khi tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', nếu ta có thể thành công, sẽ chia cho ngươi một đoạn sợi tóc Dược Tiên Nữ."

Dược Tiên Nữ?

Chu Diệu Ly đã cần mình giúp đỡ tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", vậy sự an toàn của mình sẽ được bảo vệ trong thời gian ngắn.