Chương 341 - Thanh Yếu Hồ Yêu (2)

Ở giữa cành lá hoa thụ sum suê mơ hồ truyền ra một tiếng cười trộm.

Vào lúc này, hai tên tu sĩ cảnh giác đi vào sơn cốc.

"Linh khí thật nồng đậm!" Vừa bước vào trong cốc, một tu sĩ đã hơi ngạc nhiên, "Chỉ cách nhau có mấy bước, linh khí lại có sự chênh lệch lớn như thế?"

"Chắc chắn nơi này sẽ có thiên tài địa bảo!" Đồng bạn của hắn ta mừng rỡ, vội vàng nói, "Chúng ta phải tìm kiếm thật cẩn thận!"

Hai người lập tức hăng hái, tìm kiếm xung quanh từng chút một.

Chỉ là, Đinh Hải Lưu đi về phía trước, chợt phát hiện đồng bạn đi bên cạnh đã biến mất không thấy bóng dáng từ lúc nào!

Trong lòng hắn ta nghiêm nghị, nhanh chóng lấy Huyết Phủ ở sau lưng xuống, cảnh giác nhìn quanh.

Vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một bóng đen.

"Hồng hộc..." Một con Dã Trư cao lớn nhìn chằm chằm Đinh Hải Lưu, đột nhiên cúi đầu xuống phát động công kích với hắn ta!

Đinh Hải Lưu nhướn mày, giơ phủ lên nghênh đón...

"Kỳ quái, linh khí nơi này nồng đậm như thế, sao cỏ cây đều là vật phàm, ngay cả linh thực bình thường cũng không có?" Quách Thu dùng vỏ đao vạch ra một lùm cỏ, cẩn thận kiểm tra một phen, thất vọng nói.

Vừa nói xong lại không thấy ai trả lời, hắn ta vô thức quay đầu nhìn, không khỏi khẽ giật mình: Sau lưng không có một ai, không biết Đinh Hải Lưu đã biến mất từ khi nào!

Hắn ta lập tức cảnh giác nắm chặt vỏ đao, đang muốn lục soát xung quanh một chút, đột nhiên cách đó không xa vang lên tiếng cỏ cây xột xoạt, một con Dã Trư cao gần bằng một người thở hổn hển, đôi mắt đỏ hồng lao về phía hắn ta!

Đầu tiên Quách Thu sững sờ, chợt khinh thường cười lạnh thành tiếng: Một con súc sinh cũng dám khiêu khích hắn ta?

Ngón cái đẩy cơ quan, trường đao ra khỏi vỏ, ôm theo ý lạnh âm u chém về phía con heo.

Binh binh bang bang...

Một lúc lâu sau, dưới hoa thụ, hai tên tu sĩ mình đầy thương tích cắm lưỡi đao của mình vào điểm yếu hại của đối phương, cùng co quắp ngã xuống.

Máu tươi bắn tung tóe đã thấm ướt cỏ cây xung quanh.

Vào thời khắc cuối cùng, Đinh Hải Lưu và Quách Thu mới phát hiện người thoi thóp trước mặt không phải Dã Trư gì, mà là đồng bạn không hiểu sao lại "mất tích" của mình!

Trên hoa thụ đằng xa, giữa những đóa hoa phấn hồng, một con hồ ly cả người trắng như tuyết không pha trộn bất kỳ màu sắc gì đang uể oải ngáp một cái, tự nhủ: "Không có tí sức lực nào, không có tí sức lực nào, không cẩn thận đã chơi chết. Những đệ tử này của Trọng Minh tông không chuyên tâm tu luyện, dù sao cũng là tu sĩ, sao người sau lại dễ chết hơn người trước?"

Nó tiện tay kéo sợi tơ trong tay lên, để cá chép phía dưới lại vồ hụt, đang suy nghĩ tiếp tục ngủ hay đi tìm một chút việc vui khác?

Đúng vào lúc này, lỗ tai xù lông giật giật, nghe được tiếng bước chân đến gần từ xa, lại có người đi vào trong cốc!

Tuyết Hồ Yêu nghiêng đầu hơi híp mắt lại, đôi mắt hẹp dài đặc biệt của Hồ tộc hiện ra vẻ quyến rũ, nó xuyên qua vô số cành lá rậm rạp thấy một người một sói đi vào lãnh địa của mình từ nơi xa.

Hình như con sói kia hơi quen mắt...

Mặc kệ, dù sao đồ chơi cũng không khác mấy.

Tuyết Hồ Yêu nghĩ như vậy, đôi mắt cong cong, trong con ngươi như Hắc Diệu Thạch hiện ra ý cười rõ ràng.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương cẩn thận đi vào sơn cốc.

Bọn họ liếc mắt đã thấy hai bộ thi thể trên mặt đất.

"Ừm?" Bùi Lăng và Lang Vương nhìn nhau, sau khi cẩn thận tới gần kiểm tra một phen, phát hiện đối phương kéo nhau cùng chết, "Xem ra là nội chiến."

Bích Tinh Huyết Lang Vương liếm môi một cái, mong đợi nói: "Túi trữ vật về ngươi, trước hết để ta ăn no nê đã."

Còn chưa nói hết câu, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến tiếng gió!

Một người một sói phản ứng cực nhanh, đồng thời ra tay công kích.

"Ôi chao!" Nhưng sau khi một bóng trắng vô cùng mạo hiểm né tránh sự tấn công của Lang Vương, bị đao khí của Bùi Lăng đánh vào bụi cỏ, lại phát ra tiếng kêu mềm mại của nữ đồng.

Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương giật mình, ngay sau đó lại thấy một con bạch hồ rụt rè chạy ra từ sâu trong bụi cỏ.

Nó chỉ lớn khoảng lòng bàn tay, da lông mềm mại tuyết trắng không có chút màu tạp nào, đôi mắt đen nhánh óng ánh trong suốt, mang theo vẻ ngây thơ đặc trưng của con non.

Lúc này, chân trước của nó lại có một vết đao, máu tươi chậm rãi chảy ra nhỏ xuống lá cây dưới bàn chân.

Với tầm mắt của Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương, đều có thể thấy rõ ràng, mặc dù bạch hồ nho nhỏ này cố gắng chịu đựng, nhưng vẫn không khống chế nổi run lên nhè nhẹ, có vẻ cực sợ.

Điều này khiến Bùi Lăng hơi nghi ngờ, truyền âm hỏi Bích Tinh Huyết Lang Vương: "Tuyết Hồ Yêu?"

Bích Tinh Huyết Lang Vương lập tức nói chắc chắn: "Không sai, là nó!"

Bùi Lăng lập tức yên lòng, lấy ra ngự yêu huyết khế, vận chuyển Huyết Quỷ độn pháp nhanh chóng hạ xuống bên cạnh bạch hồ, chuẩn bị khế ước đối phương.

Vốn tưởng Tuyết Hồ Yêu sẽ liều chết phản kháng, ai biết Hồ Yêu trước mắt rất phối hợp, đôi bên thuận lợi xây dựng huyết khế.

Sau khi hoàn thành khế ước, Tuyết Hồ Yêu lập tức nói vị trí tất cả thiên tài địa bảo trong cốc cho Bùi Lăng.

Một ngày này, điểm tích lũy của Bùi Lăng tăng hơn ba ngàn!

Lời editor: Chân thành cảm ơn đại thần nct301191 - đại thần đầu tiên đã đẩy KP cho Ta Chỉ Muốn An Tĩnh Làm Người Trong Cẩu Đạo! Yeah yeah!!! Vì là đại thần đầu tiên, người muội mong ngóng bấy lâu, nên đáng ra cần bạo 2c thì hôm nay muội sẽ bạo gấp đôi, 4c luôn nha!!!! Cảm ơn đại thần thật nhiều!!!!!