Chương 543 - Lần sau tặng gấp ba

"Lệ thị nói sự khác thường trong Bồng Doanh quan chỉ xuất hiện khoảng một năm."

"Nhưng từ manh mối hiện tại, thấy thế nào cũng không chỉ một năm!"

"Lệ Yến Lăng... E rằng người này cũng không phải đối thủ cạnh tranh như ta đã nghĩ, mà là... Một vong hồn tưởng mình còn sống!"

"Có lẽ những người khác cũng không kém là bao."

"Trước mắt trong toàn bộ Bồng Doanh quan, người duy nhất không có vấn đề là ta!"

"Thậm chí nếu không phải có hệ thống, ta cũng không thể xác định ta có còn sống hay không..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng chân chính nhận ra sự kinh khủng của "quỷ dị".

Hắn đã là tu vi Trúc Cơ kỳ, nếu gặp phải tà ma loại yêu quỷ, dù đấu không lại cũng có thể chạy trốn.

Nhưng "quỷ dị" này, hắn không chỉ không biết mục tiêu là cái gì, thậm chí còn mơ hồ không biết mình sống hay chết...

Nhưng vào lúc này, khí tức quanh người hắn chấn động, tiếp theo đột nhiên tăng lên rất nhiều!

Trúc Cơ hậu kỳ!

Cùng lúc đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra tu vi của ký chủ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lần trước tặng thất bại, lần này tiến hành tặng gấp đôi..."

Nghe thấy hệ thống thiểu năng lại tặng đồ, vẻ mặt Bùi Lăng bình thản.

Ngày đầu tiên hắn tiến vào đạo quan đã thử dùng cách uỷ thác

【

Vô Danh Công Pháp

】

để rời đi.

Nhưng lúc đó tặng thất bại.

Lần này...

Hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng bay ra từ trung điện, tốc độ cực nhanh chạy về phía tiền điện.

Nhưng vừa rời khỏi trung điện bị nước mưa đập vào người, tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra ngoại công kích giới, lần tặng miễn phí này đến đây là kết thúc."

"Leng keng! Lần sau hệ thống sẽ tiến hành tặng miễn phí gấp ba..."

"Leng keng! Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên trở nên mờ mịt.

Hình như mình lập tức quên rất nhiều chuyện?

Phát hiện tình huống không đúng, hắn hơi do dự, lập tức xoay người đi đến tòa đại điện phía sau cùng của đạo quan.

Bùi Lăng đã tìm kiếm tiền điện và trung điện, lại không tìm được manh mối gì có giá trị.

Có lẽ đi hậu điện sẽ có thu hoạch.

Ào ào ào... Mưa to còn đang rơi xuống như trút nước, trong tầm mắt hơi nước tràn ngập, không phân biệt được phương hướng.

Chuông đồng ở góc điện chậm rãi lay động trong mưa gió, phát ra tiếng leng keng kéo dài.

Bùi Lăng cẩn thận đi dọc theo tường điện, sau một lát đi qua góc điện là đường hẻm đi đến hậu điện.

Cứ đi về phía trước... Hắn chợt phát hiện đường hẻm càng chạy càng dài, dường như vô cùng vô tận.

Từ đầu đến cuối, khoảng cách một góc hậu điện lộ ra giữa cành lá và mình như chưa từng thay đổi.

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức trở nên nghiêm nghị.

Hắn cảm thấy tình cảnh này mơ hồ hơi quen thuộc.

Đồng thời trong lòng cũng càng ngày càng chắc chắn, hậu điện này cất giấu bí mật gì đó vô cùng quan trọng!

Nếu không, sẽ không khó tiếp cận như thế.

Dù sao, mặc dù gặp phải một ít khó khăn trắc trở ở tiền điện và trung điện, nhưng cuối cùng vẫn tới.

Không giống hậu điện này, căn bản không cho mình cơ hội đi qua.

Thế là, Bùi Lăng lập tức thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

bay về phía hậu điện...

Một hồi lâu sau, Bùi Lăng hoảng hốt lấy lại tinh thần, đã thấy mình đứng sau cánh cửa lớn ở Bồng Doanh quan, bức tranh Tiên Nhân nhận thọ như ý trên bức tường bên cách đó không xa như đã từng quen biết.

Hắn nhìn xung quanh một vòng, trong lòng hơi nghi ngờ.

Không phải nên đến Lam Kha thành trước sao?

Tại sao lại xuất hiện ở đây?

Đang suy nghĩ, sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên thay đổi!

Hắn nhớ kỹ tu vi của mình là Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng bây giờ lại là Trúc Cơ hậu kỳ!

Nói cách khác, dọc theo con đường này, chắc chắn hắn đã dùng hệ thống uỷ thác tu luyện, nếu không cũng không thể nhanh chóng đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ như thế.

Nhưng hắn không nhớ rõ mình dùng hệ thống đột phá vào lúc nào?

Nghiêm túc suy nghĩ một lượt, Bùi Lăng cảm thấy tình huống cực kỳ không thích hợp.

Cẩn thận suy tính, hắn quyết định rời đi trước.

Xoay người mở cửa lớn ra, Bùi Lăng đang muốn điều khiển oan hồn dò đường, đột nhiên trong lòng có cảm ứng... Mình đã có một oan hồn ở ngoài cửa!

Một việc không thích hợp còn có thể là mình đột nhiên không nhớ rõ.

Nhưng trước mặt những chuyện tương tự đồng thời xảy ra hai lần, sao Bùi Lăng còn không nhận ra sự nghiêm trọng của tình hình chứ?

Hắn lập tức dừng bước chân đang muốn bước ra ngưỡng cửa, trong lòng truyền âm hỏi thăm Cửu Phách Đao: "Cửu Phách, ta đột phá Trúc Cơ hậu kỳ lúc nào?"

"Chủ nhân, ta... Không nhớ rõ." Đao linh do dự trả lời.

Trong lòng Bùi Lăng trầm xuống, hắn nghiêm túc suy nghĩ, tiếp theo truyền âm dặn dò: "Cửu Phách, đợi lát nữa chỉ cần ta rời khỏi Bồng Doanh quan, ngươi lập tức đập ta một cái."

"Vâng, chủ nhân!" Đao linh lập tức nói.

Sau đó, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Vô Danh Công Pháp

】

!"