Chương 772 - Sao độc đan lại không phát tác?

Bởi vì tu vi đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, hiện tại chân nguyên của hắn chỉ tiêu hao hơn phân nửa, từng mùi đan hương vô cùng nồng đậm không ngừng bay ra từ trong lò luyện đan trước mặt.

Giữa cành lá xung quanh không ngừng vang lên tiếng sột soạt, từng đôi mắt thăm dò khát vọng, hình bóng lay động tập trung trên lò luyện đan, đều là sinh linh ngửi mùi hương mà đến.

Chỉ là khiếp sợ Dược Triêu Nhan ở bên cạnh, không dám ra mặt tranh đoạt.

"Sắp thành!" Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, luyện xong lô Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan này, lại có mười điểm vào tay.

Như thế điểm số của mình là mười lăm.

Dù sao nhiệm vụ tiếp theo có thể làm thì làm, không thể làm thì thôi.

Vào lúc này, hệ thống thao túng thân thể hắn, phất tay dập tắt Hàn Tủy Hỏa, hoàn thành luyện đan!

Vừa đúng hai canh giờ!

Bùi Lăng thầm thở phào trong lòng, mình đoán không sai.

Độ khó của Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan này giống hệt với Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, ngay cả thời gian luyện chế cũng giống nhau.

Nghĩ vậy, hắn thấy mình tiến lên mở nắp lò, một viên đan dược toàn thân màu xanh oánh nhuận, hoa văn màu xanh mơ hồ nằm dưới đáy lò.

Giống như Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, một lò này của hắn chỉ luyện chế ra một viên đan dược, hơn nữa chỉ là thượng phẩm...

Thấy hệ thống thao túng thân thể mình lấy ra Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan từ đáy lò, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều không đúng!

Xảy ra chuyện gì?

Sao độc đan còn chưa phát tác??

"Oa! Không tệ!" Dược Triêu Nhan bay tới, sau khi thấy rõ một màn này, phát ra tiếng khen ngợi ngạc nhiên, "Chỉ dùng thời gian ngắn như vậy đã bổ sung tàn phương Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, còn luyện chế được Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thượng phẩm!"

"Ta không trừ năm điểm tài liệu của ngươi."

"Công thêm nhiệm vụ lần này, bây giờ ngươi có tất cả hai mươi điểm, tạm thời xếp hạng nhất!"

Nàng vui vẻ xoay một vòng giữa không trung, làn váy màu xanh biếc xoay tròn theo động tác như một đóa hoa màu xanh chợt nở rồi tàn, sau đó chống nạnh nói, "Tiếp theo vẫn là ba nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ thứ nhất là luyện chế ra một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm!"

"Nhiệm vụ thứ hai là gần đây có một con yêu thú, dòng dõi không phong phú, kết hợp với đặc điểm huyết mạch của nó, trong điều kiện tiên quyết không giảm tiềm năng của đời sau, hãy luyện chế đan dược có thể dễ mang thai nhiều con cho nó."

"Nhiệm vụ thứ ba, lần này đi mấy chục dặm có một cánh rừng đã đến tuổi thọ của nó. Luyện chế đan dược kéo dài tuổi thọ cho chúng nó, bảo đảm tiếp theo bọn chúng còn có thể tiếp tục sống sót trăm năm."

"Nếu ngươi lựa chọn nhiệm vụ thứ nhất là Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, phấm chất đan hỏa của ngươi không đủ. Từ vị trí hiện tại đi về phía tây nam khoảng mấy trăm dặm, có một sơn cốc bên trong trải rộng địa hỏa."

"Từ thất phẩm đến tam phẩm đều có."

"Nhưng bây giờ tu vi của ngươi quá thấp, có lẽ không thể khống chế được đan hỏa thất phẩm..."

Dược Triêu Nhan nắm chặt ngón tay nghiêm túc giải thích, có thể thấy nàng rất coi trọng Vương Cao trước mắt!

Chỉ là không đợi nàng nói hết lời, bên tai Bùi Lăng đã vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra tiếp tục tu luyện

【

luyện đan thuật. Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan

】

, thiếu Gia Vinh Thảo, Đế Tu Quả, Đế Vụ Huyết Tinh, Nữ Tang Tàm..."

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra Gia Vinh Thảo, Đế Tu Quả, Đế Vụ Huyết Tinh, Nữ Tang Tàm..."

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra tiên dược vạn năm..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một gốc tiên dược vạn năm..."

Tiên dược vạn năm??

Trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình, Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cần thiên tài địa bảo là Gia Vinh Thảo, Đế Tu Quả, Đế Vụ Huyết Tinh, Nữ Tang Tàm đủ loại, nhưng bây giờ hệ thống lại nhảy qua những dược liệu chính trong đan phương này, tặng một gốc tiên dược vạn năm?

Hắn biết rõ trong phạm vi kiểm tra của hệ thống thiểu năng này, nó chỉ đưa thứ tốt nhất!

Hiện tại đã tặng gốc tiên dược vạn năm này, có nghĩa gốc tiên dược vạn năm này có thể thay thế tất cả thiên tài địa bảo trong đan phương Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan!

Hơn nữa, hiệu quả dược liệu càng tốt hơn ban đầu!

Nhưng đây không phải trọng điểm... Trọng điểm là hắn xong đời rồi!

Ngay sau đó, Bùi Lăng chịu sự điều khiển của hệ thống, không để ý Dược Triêu Nhan tí nào, một phát nâng lò luyện đan lên, sau đó chạy thẳng đến một phương hướng!

Dược Triêu Nhan còn đang chờ Bùi Lăng nhận nhiệm vụ, thấy thế vội vàng vỗ cánh đuổi theo...

...

Cỏ xanh như thảm len, hồ nước xanh biếc.

Khí tức của yêu thú đang nằm sấp càng ngày càng yếu ớt.

Nhưng Trì Tiệp nhận nhiệm vụ trị liệu cho nó, nhìn cũng chưa từng nhìn nó một chút, vẻ mặt hắn ta dữ tợn đã hoàn toàn ngâm mình ở trong độc thủy!

Ở phía trên phần đầu trồi lên mặt nước của hắn ta, Dược Mạt Lỵ bay múa như dệt, không ngừng vẩy xuống điểm sáng trị liệu, thân ảnh vốn đã ngưng tụ thành thực chất càng lúc càng mờ nhạt.

Cảm nhận được độc tố ăn mòn toàn diện và lực lượng trị liệu nhanh chóng khu trừ, Trì Tiệp cau mày.

Năng lực trị liệu của phân thân Dược Tiên Nữ quá mạnh!

Vừa rồi vì hắn ta muốn tăng nhanh tốc độ tiêu hao lực lượng của đối phương, không chỉ thả ra toàn bộ phòng ngự trong cơ thể, còn dùng thêm rất nhiều loại độc đan đã chuẩn bị sẵn trước đó.