Chương 208 - Ta là luyện đan sư đệ nhất ngoại môn! (1)

Bùi Lăng không nhịn được hoảng sợ, vận khởi Huyết Quỷ độn pháp lập tức lách qua khe hở của kiếm khí, tránh được đạo kiếm khí thứ nhất; cùng lúc đó, Huyết Sát đao pháp được thi triển đến cực hạn, cố hết sức đẩy đạo kiếm khí thứ hai đi, trong chớp mắt kiếm khí va chạm với lưỡi đao, Yếm Sinh Đao gần như lập tức rời khỏi tay, gan bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn, có chất lỏng trào ra thấm ướt chuôi đao Yếm Sinh Đao.

Nhưng hắn không để ý tới những thứ này, nhìn đạo kiếm khí thứ ba đập vào mặt, mặc dù cố hết sức né tránh nhưng vẫn trơ mắt nhìn đối phương xuyên qua xương sườn của mình, để lại một vết máu sâu đủ thấy xương.

Ngay cả Tinh Cốt cực phẩm đã bắt đầu ngọc biến cũng bị sượt qua để lại một dấu vết.

Bùi Lăng bị lực lượng dư thừa của kiếm khí đẩy đi, lảo đảo hai bước nửa quỳ dưới đất, không quan tâm gan bàn tay nứt ra, giữ chặt Yếm Sinh Đao đang định liều mạng, nhưng huyết kiếm không tiếp tục công kích, mà cao giọng nói: "Nói tiếp."

Hắn khẽ giật mình, đúng lúc này có hai bóng dáng một trước một sau xuất hiện cách đó không xa, mấy cái lên xuống đã đến bên hồ, đó là Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi!

Bùi Lăng thấy hai người này, lập tức cảnh giác.

Chỉ là hắn còn chưa kịp làm ra hành động gì, huyết kiếm giữa không trung khẽ động, không nói lời gì đã đánh ra ba đạo kiếm khí giống hệt vừa rồi!

Đổng Thải Vi hoảng sợ, Đường Nam Trai lại đề phòng từ trước, xoè tay ra, mấy chục tấm phù lục bay lả tả, mặc dù vẫn không chịu nổi một kích khi đối mặt với đạo kiếm khí thứ nhất, liên tục vang lên tiếng vỡ nát, nhưng sau khi bị bọn chúng tiêu hao, cuối cùng vẫn cản trở đồng thời tiêu trừ đạo kiếm khí này.

Nhân cơ hội này, Đường Nam Trai lập tức biến mất ngay tại chỗ, tránh né đạo kiếm khí thứ hai, chỉ là lúc này đối mặt với đạo kiếm khí thứ ba gần ngay trước mắt, hắn ta đã không thể né tránh cũng không định tránh!

Chỉ thấy Đường Nam Trai hét lớn một tiếng, hai nắm đấm đưa ra, trên nắm đấm hiện ra một vầng sáng màu xám lục quỷ dị, trong nháy mắt đã đánh ra mấy chục quyền! Đạo kiếm khí thứ ba ầm vang tiêu tán, lại nhìn Đường Nam Trai, hai tay máu thịt be bét, không ngừng nhỏ máu tong tỏng.

Hắn ta ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Hà kiếm giữa không trung, sắc mặt không thay đổi nhưng trong lòng đã trầm xuống.

Chẳng trách Hàn Tư Cổ luôn mồm nói tranh đạo với Chú Quỷ, lại không vội đối phó Chú Quỷ, mà sai người đến lấy chuôi kiếm này.

Phi kiếm bản mệnh của kiếm tu thật mạnh!

Nếu không phải Hàn Tư Cổ đã sớm nhắc nhở, một mình hắn ta đến đây, dù vừa nãy không đến mức chết ngay tại chỗ, sợ rằng cũng phải chịu thiệt thòi lớn.

Nghĩ như vậy, hắn ta lại tùy ý nhìn Bùi Lăng cách đó không xa, không khỏi hơi híp mắt lại: Trước đó tiểu tử này trúng Thực Cốt quyền của mình, lại còn không chết?

Hơn nữa đối phương thoải mái đứng bên hồ... Chẳng lẽ tiểu tử này cũng đỡ được ba đạo kiếm khí của Huyết Hà kiếm?

Suy nghĩ của hắn ta thay đổi thật nhanh, vừa lấy linh lực ngăn chặn thương thế, vừa nói: "Phía trên là Huyết Hà kiếm sao? Tại hạ Đường Nam Trai, phụng mệnh Hàn Tư Cổ sư huynh đến đây..."

"Chúng ta phụng mệnh Hàn Tư Cổ sư huynh đến đây kiểm kê bảo khố, thuận tiện lấy vài thứ cho Hàn sư huynh." Bùi Lăng lập tức cắt ngang lời nói của hắn ta, cao giọng nói.

Đường Nam Trai khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, ngầm hiểu lẫn nhau gật đầu nói: "Không sai, Hàn sư huynh thật sự nói như vậy."

"?" Đổng Thải Vi cau hàng mày xinh đẹp, vừa nãy trên đường tới đây, Đường Nam Trai còn giải thích qua với nàng, Hàn Tư Cổ sư huynh muốn đối phương giúp đỡ thu hồi phi kiếm bản mệnh, sao hiện tại lại biến thành kiểm kê bảo khố, còn muốn lấy vài thứ?

Dù sao đều là đệ tử Thánh tông, nàng chỉ hơi nghi ngờ cũng lập tức hiểu ra, ánh mắt lóe lên, băn khoăn nhìn qua nhìn lại giữa hai người Bùi Lăng và Đường Nam Trai, như có điều suy nghĩ.

"Chủ nhân muốn các ngươi tới kiểm kê bảo khố? Còn muốn lấy đi một vài thứ?" Huyết Hà kiếm nghi ngờ hỏi, "Các ngươi đều gặp chủ nhân của ta? Hắn ở đâu? Có nhắc đến ta không?"

"Ta gặp Hàn Tư Cổ sư huynh ở giếng cổ sau núi, bây giờ sư huynh đang tọa trấn đáy giếng, không thể rời đi." Bùi Lăng nói, "Sư huynh rất nhớ mong phi kiếm bản mệnh, nhiều lần dặn dò sau khi kiểm kê xong bảo khố, lấy được thứ hắn muốn, chắc chắn phải mang phi kiếm bản mệnh của hắn về."

Đường Nam Trai liếc nhìn hắn, cũng nói: "Ta gặp Hàn Tư Cổ sư huynh ở từ đường Hàn thị, sư huynh cũng ra lệnh cho ta giống với sư đệ. Chỉ là, sư huynh muốn ta mang phi kiếm bản mệnh về từ đường."

Huyết Hà kiếm hừ lạnh một tiếng: "Chủ nhân mà hai người các ngươi nhìn thấy, chắc chắn có một người là Chú Quỷ giả mạo!"

Đường Nam Trai nói: "Nhưng chúng ta nhận được mệnh lệnh giống nhau, cho nên cho dù có người giả mạo, chắc chắn Hàn sư huynh thật muốn kiểm kê bảo khố, lấy dùng một vài thứ."

"... Cho các ngươi thời gian một nén nhang!" Huyết Hà kiếm trầm ngâm một lát, nói, "Nhưng sau khi kiểm tra xong bảo khố, các ngươi nhất định phải nói ai mới là chủ nhân thật, cho ta một lời giải thích!"