Chương 771 - Bắt đầu luyện đan (2)

Bùi Lăng đâu vào đấy luyện chế đan dược trong sự điều khiển của hệ thống, phát hiện Dược Triêu Nhan đột nhiên vòng quanh mình, cũng không quá quan tâm.

Mặc dù không biết bản thể Dược Tiên Nữ có dáng vẻ gì, nhưng phân thân này cũng rất đáng yêu.

...

Trong hạp cốc sa thạch đủ mọi màu sắc, trong tầm mắt không có một ngọn cỏ nào.

Chỉ có trong kẽ hở cực kỳ kín đáo, lặng lẽ lan tràn ra một chút thảm thực vật loại cỏ xỉ rêu màu sắc ảm đạm.

Chung Quỳ Hi cau mày, một phân thân Dược Tiên Nữ đi theo bên cạnh tên Dược Hải Đường.

Cách hắn ta không xa có một con yêu thú ốm yếu đang nằm.

Con yêu thú này đầu sư tử thân voi, cả người bao trùm giáp phiến có tia sáng lạnh bắn ra bốn phía, bốn chân như ưng trảo, đầu tam giác, thoạt nhìn vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Nhưng hiện tại nó yếu ớt nằm trên sa thạch, mỗi một lần hô hấp đều phát ra tiếng động ầm ầm, có vẻ vô cùng suy yếu.

Nhiệm vụ mà Chung Quỳ Hi nhận là chữa bệnh cho con yêu thú này.

Trên thực tế, từ lúc tu sĩ dẫn khí nhập thể bắt đầu tiến vào Luyện Khí kỳ, đã tránh được bách bệnh, về sau tu vi càng cao, thân thể càng cường tráng, bệnh khí khó gần. Bao gồm cả thọ nguyên cũng tăng lên theo.

Thể phách của yêu thú càng cường hãn hơn tu sĩ cùng cảnh.

Mấy chuyện bị bệnh này cực kỳ hiếm thấy với bọn chúng!

Cho nên chỉ cần một con yêu thú bệnh thật, vậy tuyệt đối không phải vấn đề nhỏ!

Với bệnh tật tương tự, một khi nhân loại mắc phải, chắc chắn là tình hình vô cùng nguy hiểm!

Dù là tu sĩ cùng cảnh, hơn phân nửa cũng phải lột một tầng da.

"Kỳ quái... Rốt cuộc là bệnh gì?" Chung Quỳ Hi tự nói trong lòng, hắn ta đã dùng rất nhiều thủ đoạn, từ đầu đến cuối vẫn không kiểm tra ra nguyên nhân bệnh của con yêu thú này.

Nhưng trong lòng hắn ta cũng rõ ràng.

Đề kiểm tra trong "Tiểu Tự Tại Thiên" có khó có dễ.

Đề kiểm tra càng khó càng nhận được nhiều ban thưởng hơn!

Phần thưởng này không chỉ là điểm số. Điểm số của tất cả nhiệm vụ đều giống nhau, ban thưởng chân chính nằm ở chỗ sau khi hoàn thành nhiệm vụ, yêu thú sẽ cho thù lao!

Nhiệm vụ đơn giản bình thường, yêu thú chỉ cho đan phương.

Hiện tại Chung Quỳ Hi nhận nhiệm vụ này, chỉ cần có thể hoàn thành, rất có thể sẽ đạt được tâm đắc luyện đan của đan tổ, thậm chí là một môn luyện đan thuật nào đó mà đan tổ nắm giữ!

Ngoài ra, nếu hoàn thành nhiệm vụ đơn giản, sau khi được yêu thú tặng đan phương, trong nhiệm vụ tiếp theo nhất định có một mục là luyện chế ra đan dược trong đan phương.

Độ khó nhiệm vụ kia còn cao hơn cả nhiệm vụ mà hắn ta đang nhận!

Cũng như Đồ Hòa năm đó, nhận được một phần đan phương hoàn chỉnh lo lắng hết lòng, cũng tốn vài chục năm mới luyện chế ra.

"Tiểu Tự Tại Thiên" chỉ mở ra ba ngày, gần như không có hy vọng hoàn thành nhiệm vụ.

Bởi vậy, mặc dù Chung Quỳ Hi liên tục thất bại, tâm cảnh lại vẫn vô cùng bình ổn.

Từ lúc bắt đầu hắn ta đã không cân nhắc loại nhiệm vụ luyện đan kia, hiện tại nhiệm vụ chữa bệnh cho yêu thú này mới thích hợp với hắn ta.

"Có lẽ nhiệm vụ này cần tốn một ngày một đêm mới có thể hoàn thành..."

"Căn cứ vào quy luật của 'Tiểu Tự Tại Thiên', ba nhiệm vụ đầu tiên là đơn giản nhất."

"Nhiệm vụ tiếp theo sẽ càng ngày càng khó..."

"Trong vòng ba ngày, chỉ cần hoàn thành ba nhiệm vụ, trên cơ bản có thể ngồi vững vị trí hạng nhất."

"Hiện tại nhiệm vụ thứ nhất của ta đã phải dùng một ngày một đêm, khả năng rất lớn là không thể hoàn thành ba nhiệm vụ."

"Nhưng lần này ta tranh thứ hai là được, thứ nhất chắc chắn là Vương Cao kia."

"Luyện đan thuật của Vương Cao kia đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa."

"Không ai có thể tranh với hắn hạng nhất đại điển luận đan lần này!"

"Dù ta có thể hoàn thành ba nhiệm vụ cũng giống vậy!"

Nghĩ đến đây, Chung Quỳ Hi đang muốn tiếp tục sử dụng thủ đoạn là chẩn trị cho yêu thú, đột nhiên phát hiện tình huống không đúng, lập tức quay đầu nhìn về phía Dược Hải Đường.

Chỉ thấy hai đôi cánh sau lưng Dược Hải Đường dáng vẻ tinh xảo đột nhiên biến mất một đôi.

Hơn nữa toàn bộ thân hình đều hơi trong suốt.

"Xảy ra chuyện gì?" Chung Quỳ Hi ngạc nhiên hỏi, "Lực lượng của ngươi đột nhiên suy yếu rất nhiều!"

Dược Hải Đường nói: "Bên các phân thân khác đang cứu chữa cho luyện đan sư trúng độc và bị thương, dùng quá nhiều lực lượng, cho nên ta vừa phân ra một nửa tu vi bổ sung cho bọn họ, tránh việc sau khi bọn họ tiêu tán, luyện đan sư xảy ra chuyện."

Nghe vậy, Chung Quỳ Hi nhướn mày.

Lúc nhận một vào nhiệm vụ nào đó trong "Tiểu Tự Tại Thiên", đúng là có khả năng trúng độc và bị thương.

Nhưng có phải lực lượng phân thân Dược Tiên Nữ dùng quá nhanh rồi không?

Lúc này mới vào bao lâu?

"Trước tiên hoàn thành nhiệm vụ bị thương này, sau đó đi xem tình huống bên những luyện đan sư khác..." Chung Quỳ Hi âm thầm nghĩ vậy, hai tay bấm niệm pháp quyết, lại nghiên cứu kế sách trị liệu.

Gần đến hai canh giờ.

Trên khoảng đất trống trong rừng có vài gốc cây to lớn che trời phải mười mấy người ôm mới hết bao vây xung quanh, đan hỏa nóng bỏng chầm chậm thu liễm.

Một lò đan dược này của Bùi Lăng đã đến thời khắc cuối cùng.