Chương 665 - Hiện tại bỏ gian tà theo chính nghĩa còn kịp không? (2)

Bách Công nha.

Trong phòng luyện đan nào đó không mở ra cho người ngoài, Tiết Như Diễm tóc tai bù xù, sắc mặt mỏi mệt nhưng ánh mắt sáng ngời đang đầy mong đợi mở đan lô trước mặt ra.

Dưới đáy lò có chín viên đan dược đang yên tĩnh nằm, đan hương lượn lờ quanh quẩn.

Lấy kinh nghiệm của hắn ta, liếc mắt qua đã có thể phân biệt ra được, trong đó bốn có bốn viên thượng phẩm, năm viên cực phẩm, đều là Trúc Cơ Đan.

Đúng vậy, vừa rồi hắn ta tận mắt thấy Vương Cao khai lò luyện chế Trúc Cơ Đan cực phẩm ở trước mặt đã vô cùng xúc động.

Vì vậy còn không kịp chờ đến lúc trở về phủ đệ của mình, trực tiếp mượn một phòng luyện đan tốt nhất bên trong Bách Công nha để khai lò, hy vọng có thể bắt lấy cảm ứng từ nơi sâu xa kia, để thuật luyện đan của mình lên một bậc nữa.

"Năm viên..." Thấy cảnh này, Tiết Như Diễm hơi thất vọng.

Nhưng chợt tỉnh táo lại.

Đương nhiên kết quả hiện tại đúng là cách biệt một trời với việc Vương sư luyện một lò mười hai viên Trúc Cơ Đan, từng viên cực phẩm!

Nhưng cân nhắc đến thường ngày hắn ta khai lò, một lò đan dược chỉ có khoảng hai ba viên đan dược cực phẩm, lần này lại có thể ra được năm viên, rất hiển nhiên đã có tiến bộ rất lớn!

Có tiến bộ là tốt!

Đến tình trạng của hắn ta, mặc dù cũng có thể được gọi là đại sư, nhưng trong lòng Tiết Như Diễm hiểu rõ thiên phú của mình trên đan đạo đã tiêu hao bảy tám phần.

Dưới tình huống bình thường, rất có thể đời này hắn ta đã dừng bước ở đây, không có hy vọng đột phá luyện đan sư tứ phẩm!

Đây chắc chắn là một việc rất đau khổ với một vị luyện đan sư đang vào độ tráng niên.

Thậm chí, lúc trước hoàng triều từng có vị đại sư tương tự, vì tìm kiếm đột phá trên kỹ nghệ đã không tiếc rơi vào ma đạo.

Mặc dù Tiết Như Diễm còn chưa đến mức cực đoan như thế, nhưng cũng chưa từ bỏ ý định.

Những năm gần đây, hắn ta liên tục bế quan nghiên cứu đan thuật, thậm chí mấy lần thành chủ Cừ thành đến mời đều không nhịn được từ chối, nhưng tiến cảnh vẫn yếu ớt, không, nói đúng ra là căn bản không có bất kỳ tiến bộ gì!

Sau khi thấy Vương sư luyện chế ra một lò Trúc Cơ Đan kia, vừa cẩn thận nhớ lại, trong chốc lát ngắn ngủi đã đẩy tỉ lệ thành đan cực phẩm tăng lên gần gấp đôi.

Nghĩ đến đây, Tiết Như Diễm lập tức cảm thấy kích động.

Có lẽ hắn ta có thể gửi gắm hy vọng tấn thăng luyện đan sư tứ phẩm vào Vương sư!

Nếu không phải biết mình và Vương sư mới chỉ gặp mặt một lần, hắn ta thật sự hận không thể lập tức đi tìm Bùi Lăng học hỏi.

Lấy lại bình tĩnh, Tiết Như Diễm tiện tay sắp xếp một lò đan dược, lại cất kỹ đan lô của mình mới quay người rời khỏi phòng luyện đan.

Hắn ta còn có một số cảm ngộ chưa hoàn toàn tiêu hóa, mặc dù Bách Công nha cho hắn ta đãi ngộ rất tốt, dù sao cũng không thuận tiện bằng phủ đệ của mình.

Lúc này tâm trạng của Tiết Như Diễm hơi bình tĩnh lại, quyết định trở về chỗ của mình lại cẩn thận trải nghiệm tâm đắc của Vương Cao đại sư.

Vừa đi ra ngoài, chỉ thấy một gã sai vặt trông coi, vừa gặp hắn ta đã vội vàng đi lên bẩm báo: "Tiết đại sư, Uý Trì thành chủ tới muốn mời ngài đến phủ thành chủ dự tiệc tối nay..."

"Không đi không đi!" Tiết Như Diễm không nhịn được cắt ngang, "Lão tử bận luyện đan, đâu có thời gian đi ăn tiệc gì đó!"

Hắn ta đã nghe thấy dự định của Úy Trì Khắc Thi, đơn giản chỉ muốn xin đan sư luyện chế một lò Hóa Hình Đan phẩm chất xuất sắc cho tiểu cữu tử chưa hóa hình.

Đây chỉ là việc tiện tay với Tiết Như Diễm mà thôi.

Thế nhưng, hắn ta không có ý định để ý tới Úy Trì Khắc Thi.

Đây không chỉ vì những năm gần đây Tiết Như Diễm chuyên tâm tăng cao thuật luyện đan của mình, không thèm để ý việc phàm tục, cũng vì Tiết Như Diễm không thích tỷ đệ Nhan Cầm Lang lắm.

Không phải vì đối phương là dị tộc.

Tiết Như Diễm là người lớn lên ở Lưu Lam hoàng triều, thuở nhỏ đã được dạy bảo lý lẽ chúng sinh bình đẳng.

Điều khiến hắn ta thấy phản cảm với hai tỷ đệ này, chủ yếu là vì đối phương đến từ địa giới ma đạo.

Đúng vậy, Tiết Như Diễm rất chán ghét ma đạo.

Hắn ta thấy, tất cả người hay dị tộc xuất thân ma đạo đều có đã có tội từ lúc ra đời.

Nhất là sau khi đám Yêu Lang Nhan Cầm Lang này nhập tịch Lưu Lam hoàng triều, cũng chưa từng có cống hiến gì cho hoàng triều, lại dựa vào Úy Trì Khắc Thi ngày ngày muốn đi cửa sau để hóa hình... Quả nhiên xuất thân ma đạo vẫn là xuất thân ma đạo, từ trong xương cốt đã có vấn đề, trong lòng đầy suy nghĩ bàng môn tà đạo!

Sở dĩ hai tỷ đệ kia dẫn theo tộc đàn di chuyển đến hoàng triều, đơn giản là vì thực lực yếu đuối, nếu là người thực lực cường hãn, chỉ sợ đã sớm hoành hành khắp nơi, hành động không khác gì đám người trong ma đạo kia!

Cho nên, Tiết Như Diễm còn chưa nghe nói xong đã lập tức từ chối.

"Thế nhưng..." Nếu là lúc trước, hắn ta đã nói như vậy, chắc chắn gã sai vặt sẽ quay về trả lời, nhưng lần này gã sai vặt không cúi đầu nhận lệnh mà tỏ vẻ khó xử, khẽ nói, "Hà Vô Phục thái y, đám đại sư trong Bách Công nha, còn có ba vị học sinh Ngọc Lân thư viện... Tất cả các vị đại sư cao quý ở địa phương đều đồng ý tối nay đến phủ thành chủ, cùng tiếp đón Vương Cao đại sư, cái này..."