Chương 494 - Tranh giành Thánh Tử

"Ý của trong tộc là, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát đẩy hắn lên vị trí Thánh Tử!"

"Nhưng trước khi làm như vậy, phải xác định hai chuyện."

"Chuyện thứ nhất, hắn có khả năng đảm đương địa vị Thánh Tử kia hay không?"

"Chẩm Thạch Tô thị Tô Chấn Hòa kém hơn ngươi một chút, nhưng trong rất nhiều người cùng thế hệ, cũng là thiên kiêu không thể bàn cãi."

"Hơn nữa có Chẩm Thạch Tô thị dốc hết sức ủng hộ, bàn về tu vi, bàn về tuổi tác lịch duyệt, bàn về tầm mắt, bàn về thế lực... Bây giờ Bùi Lăng căn bản theo không kịp."

"Nếu cuối cùng hắn tranh giành thất bại, Lệ thị không chỉ tổn thất một khoản đầu tư, còn tương đương với việc có khúc mắc với Tô thị."

"Như thế lại được không bù nổi mất."

"Điểm thứ hai, lòng người dễ thay đổi."

"Hôm nay Bùi Lăng cần dựa vào Lệ thị ta khắp nơi, tất nhiên sẽ có thái độ khiêm tốn."

"Ngày khác, hắn đầy đủ lông cánh, sau khi tu vi có thành tựu, có khi nào lại qua cầu rút ván, phản bội Cửu A Lệ thị ta, thậm chí đánh ngược lại một kích hay không?"

Tu sĩ trung niên nói xong, ánh mắt trong vắt nhìn chằm chằm khuôn mặt Lệ Liệp Nguyệt.

Cửu A Lệ thị là một trong tam đại gia tộc bá chủ Trọng Minh tông, từ trước đến nay vẫn đầy dã tâm.

Các đời Tông Chủ Thánh tông đều do ba nhà thay phiên.

Tông Chủ thế hệ này xuất thân từ Chẩm Thạch Tô thị, cũng là Thánh Tử Thánh tông đời trước.

Đạo lữ của Tông Chủ là Thánh Nữ đời trước, xuất thân từ Phù Quang Tư Hồng thị.

Nếu Lệ Liệp Nguyệt tấn thăng Thánh Nữ, sau khi Tông Chủ đương nhiệm hết nhiệm kỳ, nàng lên kế thừa vị trí Tông Chủ, dưới tình huống bình thường sẽ lấy Thánh Tử ở thế hệ này làm đạo lữ.

Nếu Thánh Tử là Tô Chấn Hòa, vậy trong mấy trăm năm sau này, quyền hành trong Thánh tông do Lệ thị và Tô thị cùng khống chế.

Nhưng nếu Thánh Tử và Thánh Nữ đều là người của Lệ thị, có nghĩa trên dưới Trọng Minh tông đều do Cửu A Lệ thị bọn họ chuyên quyền độc đoán!

"Hắn sẽ không phản bội ta." Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh nhạt, nói, "Về phần hắn có khả năng đó không... Ta nghĩ là hắn có!"

Tu sĩ trung niên nghe vậy nhướn mày, đây là việc lớn, dù Lệ Liệp Nguyệt là thiên kiêu Lệ thị, thuở nhỏ được gia tộc bồi dưỡng, không có bất kỳ lý do gì để hại Lệ thị, nhưng cũng không thể dựa vào một câu nói nhẹ nhàng bâng quơ của nàng, đã khiến Lệ thị đưa ra quyết định trọng đại như thế.

Nghĩ tới đây, hắn ta nói thẳng: "Việc này liên quan trọng đại, gia tộc không thể vì lời nói không bằng chứng của ngươi để đưa ra quyết định."

"Thế tục có câu, vàng thật không sợ lửa."

"Muốn Lệ thị ta nâng đỡ hắn leo lên vị trí chân truyền, thậm chí mạo hiểm sẽ trở mặt với Chẩm Thạch Tô thị để giành vị trí Thánh Tử cho hắn, hắn nhất định phải thông qua khảo nghiệm của tộc ta."

"Lấy đó để chứng minh giá trị của hắn!"

"Vị trí chân truyền là yêu cầu của ta với hắn." Lệ Liệp Nguyệt từ tốn nói, "Về phần vị trí Thánh Tử... Vậy phải hỏi ý của hắn."

Nói xong, nàng bình tĩnh phân phó, "Đưa Bùi Lăng tới."

U Hồn thị nữ đứng bên cạnh vội vàng uốn gối: "Vâng!"

...

Trong phòng tu luyện, theo tiếng hệ thống nhắc nhở kết thúc tu luyện đòi hỏi đánh giá năm sao, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể.

Hắn thở phào nhẹ nhõm, trải qua khoảng thời gian uỷ thác tu luyện không biết ngày đêm này, cuối cùng hắn đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong!

Vào lúc này, chân nguyên trong cơ thể hắn còn hùng hậu hơn lúc mới xây thành Đạo Cơ, không chỉ gấp mười lần!

Cứ tiếp tục như thế, nhiều nhất lại tu luyện mấy ngày đã có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng vui vẻ.

Ngay lúc hắn muốn tiếp tục uỷ thác tu luyện, bên tai đột nhiên vang lên truyền âm của Vụ Liễu: "Chủ nhân muốn gặp ngươi, nhanh đi ra!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức đứng dậy, Cửu Phách Đao lập tức tận tụy vỗ nhẹ lên vai hắn, hắn khẽ gật đầu nhanh chóng đeo thanh đao lên sau lưng, rời khỏi phòng tu luyện.

Một lát sau, Bùi Lăng được Vụ Liễu dẫn đến một tòa thiền điện, lại gặp được Lệ Liệp Nguyệt.

Đã qua nhiều ngày, vẻ ngoài Lệ Liệp Nguyệt vẫn xinh đẹp như thế, phù văn trên mi tâm còn đỏ hơn máu, trong hai con ngươi có tia sáng lưu chuyển, váy lụa màu đen như khói như sương, có khí chất xuất trần khác biệt của người trong tu hành.

Chỉ là khí thế của nàng lại bén nhọn hơn, như danh kiếm dần lộ ra, kiên quyết bức người.

Trong cảm ứng của Bùi Lăng, thoạt nhìn vị Lệ sư tỷ này yểu điệu nhỏ yếu, thật ra trong cơ thể ẩn chứa lực lượng hung tàn cực kỳ khổng lồ, tối nghĩa khó dò như vực sâu như địa ngục.

Xem ra trong những ngày này, tu vi của Lệ sư tỷ cũng tăng lên một cấp bậc.

Ba tên tu sĩ lạ mặt ngồi nghiêm chỉnh cách Lệ Liệp Nguyệt không xa.

Dù vẻ ngoài khác nhau, trên khuôn mặt lại có chút tương tự với Lệ Liệp Nguyệt, chỉ liếc qua đã biết có quan hệ máu mủ.

Thậm chí, ngay cả khí tức âm hàn tràn đầy trên người kia cũng không khác biệt chút nào.

Trong khoảnh khắc Bùi Lăng đi vào trong, ba tên tu sĩ kia đều nhìn về phía hắn.

Trong ánh mắt của bọn họ hiện ra vẻ đánh giá nhàn nhạt, nhưng cũng không che giấu vẻ thưởng thức.

"Lệ sư tỷ." Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, nhưng động tác không chậm trễ chút nào, lập tức tiến lên thi lễ một cái, mắt nhìn thẳng cung kính nói.