Chương 945 - Nội dung

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

Vì vậy, bây giờ Kiều Từ Quang không rảnh quan tâm phẩm chất Nguyên Anh gì đó, trực tiếp không chậm trễ chút nào Ngưng Anh, tiện dẫn Thiên kiếp hạ xuống.

Nơi này có rất nhiều quy củ, hình như hơi không cẩn thận sẽ dẫn tới nguyền rủa.

Vậy nàng cũng muốn xem xem, lại có quy củ gì có thể nguyền rủa Thiên kiếp?

"Chắc đây là ngoại kiếp của ta..." Kiều Từ Quang thầm than một tiếng trong lòng, trong mắt lại không có chút hối hận nào.

Thiên uy sáng rực, lôi đình chớp giật.

Bây giờ nàng bị trọng thương, pháp lực cũng đã khô kiệt, gần như không có khả năng vượt qua Thiên kiếp.

Nhưng không sao, chỉ cần nàng mượn dùng lực lượng Thiên kiếp, cùng chết chung với toàn bộ "Tang" này!

Kéo truyền thừa do người đã từng là cấm kỵ của U Tố mộ để lại lên đường cùng mình!

Lúc này, thôn trưởng Tang thôn cau mày, nữ tu Nhân tộc này đang tìm cái chết!

Đương nhiên, đối phương chết không sao, nhưng nếu độ kiếp chết nhất định không còn hài cốt, thần hình câu diệt.

Đối phương là tế phẩm, là mấu chốt để con của hắn ta tranh đoạt mệnh cách công tử.

Trước khi bái đường, ít nhất phải giữ lại thi thể của đối phương.

Nghĩ đến đây, thôn trưởng đột nhiên bắt đầu cười quỷ dị: "Rất tốt! Nữ tu nhà ngươi dám nghĩ dám làm, dám đánh dám giết, cũng không tiếc cả tính mạng của mình... Chỉ tiếc, côn trùng nhỏ không thể phá băng, ngươi căn bản không biết sự cường đại của chủ nhân chúng ta! Còn có thủ đoạn do chủ nhân để lại thần diệu cỡ nào!"

"Hôm nay coi như ngươi vận khí tốt, ta cho ngươi một tạo hóa."

Nói xong, thôn trưởng quay đầu, giọng nói mê hoặc nói với tám lô đỉnh đang ngồi trên ghế trong chính đường: "Chủ nhân các ngươi sắp hoàn thành đại điển với chủ mẫu, đi đánh trống thổi kèn coi như trợ hứng."

Trong lúc nói chuyện, tâm niệm hắn ta vừa động lấy ra tám nhạc khí, cầm sắt sênh tiêu đều có đủ, đưa cho tám lô đỉnh kia.

Tám lô đỉnh không hề nghi ngờ và trì hoãn, lập tức làm theo.

Là lô đỉnh của Khang Thiếu Dận, tám lô đỉnh đều có thành tựu ở mặt cầm kỳ thi họa ca múa đàn hát, lúc này nhạc khí tới tay, không cần nghĩ ngợi đã cực kỳ vui sướng hợp tấu một bài.

Theo tiếng nhạc khí vang lên, khí tức của tám người bắt đầu nhanh chóng suy bại.

Cùng lúc đó, bên tai Kiều Từ Quang vang lên tà âm, vốn pháp lực của nàng đã khô kiệt lại bắt đầu khôi phục nhanh chóng, tinh khí thần tăng lên với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được!

Xảy ra chuyện gì?

Kiều Từ Quang ngạc nhiên, trong lòng hoảng sợ.

Lúc này, hình như phát hiện khí tức của nàng xảy ra thay đổi, quy mô kiếp vân cũng bắt đầu tăng trưởng.

Kiếp vân đen như mực chậm rãi mở rộng, chỉ chốc lát sau toàn bộ "Tang" đã trở nên ảm đạm, quy mô kiếp vân trên đỉnh đầu lại đã đạt đến trình độ lúc Lệ Liệp Nguyệt Ngưng Anh!

Thôn trưởng nhìn Kiều Từ Quang, lạnh lùng nói: "Đây là

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, ngươi không bằng lòng bái đường, những lô đỉnh này bằng lòng!"

Trong lòng hắn ta hơi mỉm cười,

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

có thể hiến tế người thi thuật, tăng căn cơ nội tình của người bị thi thuật trên phạm vi lớn.

Chỉ có điều, thiên hạ không có lợi ích miễn phí như thế.

Người tiếp nhận lợi ích này cũng phải thừa kế tâm nguyện của người thi thuật.

Hiện tại Kiều Từ Quang đã trúng bùa này, bắt đầu hấp thu tất cả mọi thứ của tám lô đỉnh, vậy tiếp theo cũng phải hoàn thành chấp niệm của tám lô đỉnh này.

Nếu là người tâm chí không kiên định trúng bùa này, chắc chắn sẽ bị đoạt xác ngay tại chỗ!

Nữ tu trước mặt lại không bị Hoặc Hồn của hắn ta ảnh hưởng, xem ra tâm chí vô cùng kiên định, không thể đoạt xác nhưng bái đường một lần cũng không có vấn đề.

Nghe vậy, Kiều Từ Quang cảm thấy không ổn nhưng nàng liên tiếp thi triển rất nhiều thuật pháp phòng ngự, giải trừ, lại dùng ra vài tấm át chủ bài vẫn không thể ngăn cản đối phương.

Đúng vào lúc này, trong đầu nàng đột nhiên xuất hiện một suy nghĩ: "Hình như bái đường với chủ nhân cũng không tệ?"

Lúc này, dưới sự thôi động của

【

Tâm Ma Đại Diễn Chú

】

, tám lô đỉnh vừa diễn tấu vừa đến gần, vừa hay bao vây Kiều Từ Quang thành một vòng tròn.

Đám lô đỉnh bị Hoặc Hồn mê hoặc, hoàn toàn không phát hiện sự khác thường của bản thân, bọn họ vừa đàn tấu nhạc khí trên tay, ánh mắt vừa nhìn chằm chằm vào Kiều Từ Quang, không ngừng truyền âm bàn tán: "Chân truyền Tố Chân Thiên, tiên tử Kiều Từ Quang Kiều cao cao tại thượng, quả nhiên vẫn là vật trong bàn tay chủ nhân!"

"Lẽ nào lại như vậy! Nàng lại có thể bái đường cùng chủ nhân, chúng ta theo chủ nhân lâu như vậy cũng chỉ là thiếp thất, đừng nói đến bái đường, ngay cả kiệu hoa cũng chưa được ngồi..."

"Mọi thứ đều có trước có sau, dù là chính thê của chủ nhân thì như thế nào? Không có chủ nhân sủng ái, chính thê cũng chỉ là cái danh hão."

"Chỉ cần chủ nhân không thích nàng, nàng căn bản không làm gì được chúng ta!"

"Chắc chắn chủ nhân đã lừa nàng, nói là chính thê, chắc chắn cũng là lô đỉnh!"

"Đợi sau khi nàng trở thành lô đỉnh mới của chủ nhân, nhất định phải dạy dỗ thật tốt..."

"Ừm, sau khi bái đường là động phòng, đêm nay chúng ta cùng hầu hạ chủ nhân, ra oai phủ đầu cho cái người gọi là chủ mẫu này!"