Chương 375 - Dung Linh chi vật

Tóm lại, sau khi kiểm tra tất cả mọi thứ một lượt, hiện tại Bùi Lăng chỉ cần dùng đến những vật liệu luyện chế pháp khí kia.

Hiện tại Yếm Sinh Đao của hắn đã bị hủy, Chú Quỷ đạo cơ lại cần một thứ bản mệnh, cho nên cần lập tức luyện chế một thanh bảo đao!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy ra ngọc giản Lệ Liệp Nguyệt đã giao cho mình vào hôm qua.

Hôm qua hệ thống đã thu nhận sử dụng nội dung ở bên trong, nhưng bây giờ hắn muốn xác nhận vật liệu trên người có đầy đủ hay không, cho nên lại nhìn một lần.

Đúc khí có tổng cộng sáu bước: Khuôn đúc, dung luyện, tưới nước, rèn luyện, Dung Linh, huyết tế.

Sau khi hắn kiểm tra đối chiếu tài liệu chính dùng để dung luyện, phát hiện không thiếu một tài liệu chính nào, chỉ là một bước Dung Linh này cần nhân hồn, thú hồn hoặc là quỷ phách.

Nếu bây giờ hắn dùng hệ thống uỷ thác, chắc chắn hệ thống sẽ dùng Ngọc Tuyết Chiếu hoặc là Tiểu Từ để Dung Linh!

Không, Tiểu Từ mới Luyện Khí tầng chín, dựa theo tính tình luôn chọn tốt nhất của hệ thống, chắc chắn sẽ chọn Ngọc Tuyết Chiếu.

Không đúng!

Bây giờ Hiểu Nghê cũng đang ở trong động phủ của mình, chắc là hệ thống sẽ chọn Hiểu Nghê!

Đệt!

Sắc mặt Bùi Lăng tối tăm, dù hiện tại hắn tìm được Dung Linh chi vật thích hợp, cũng phải để Hiểu Nghê rời đi trước, nếu không căn bản không thể uỷ thác đúc đao.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thở dài, lúc trước hắn lựa chọn luyện đan không lựa chọn đúc khí, nguyên nhân chủ yếu nhất là Dung Linh chi pháp trong đúc khí, với tâm cảnh của hắn vào lúc đó, hắn không ra tay được.

Nhưng bây giờ... Có lẽ tu vi cao giết nhiều người, hoặc là nhìn nhiều hoàn cảnh tương tự đến quen rồi.

Đã không còn mâu thuẫn với Dung Linh chi pháp như trước đó.

Huống chi, hiện tại trông hắn rất vẻ vang.

Trên thực tế tất cả đều xây dựng từ trên nền tảng thực lực của hắn!

Nếu không có thực lực, vậy...

Quả nhiên, con người sẽ thay đổi...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đứng dậy rời khỏi phòng ngủ chính, đi tìm Hiểu Nghê.

Hiểu Nghê thấy hắn đến đây, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: "Ngươi có chỗ nào không hiểu thuật pháp đúc đao mà chủ nhân cho sao?"

"Hiểu Nghê cô nương, xin hỏi nhân hồn, thú hồn, quỷ phách, dùng loại nào để Dung Linh là tốt nhất?" Bùi Lăng khẽ gật đầu, hỏi.

"Nhân hồn có ba loại tốt nhất, thứ nhất huyết mạch thân thiết nhất; thứ hai thù không đội trời chung; thứ ba người yêu nhất trong lòng." Đôi mắt màu mực của Hiểu Nghê nhìn về phía hắn, chậm rãi nói, "Thú hồn, chủ yếu là nhìn huyết mạch, con hồ ly bên cạnh ngươi cũng không tệ!"

Nghe vậy, lông tơ cả người Ngọc Tuyết Chiếu dựng đứng, sợ đến mức xoay người trốn ra sau lưng Bùi Lăng, không dám thò đầu ra.

Bùi Lăng không để ý nó, tập trung nghe Hiểu Nghê nói tiếp: "Còn quỷ phách..."

Ánh mắt nàng lóe lên không tiếp tục giải thích, chỉ nói, "Trước tiên ngươi có thể rèn đúc ra khí phôi, dù sao có thể bổ sung Dung Linh bất cứ lúc nào. Hơn nữa, chủ nhân đã đồng ý sẽ giải quyết vật liệu Thiên Đạo Trúc Cơ cho ngươi, chắc hẳn Dung Linh chi vật này cũng nằm trong số đó, không cần lo lắng!"

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, hắn trực tiếp loại trừ nhân hồn.

Đời này của hắn căn bản không có cái gọi là huyết mạch thân thiết nhất.

Bùi gia chỉ có thể nói là người quen với hắn, còn lâu mới đến mức thân thiết nhất.

Còn thù không đội trời chung... Hiện tại người có thù lớn nhất với hắn, chắc là Miêu Thành Dương, nhưng đến bây giờ đối phương cũng chưa dám tìm đến hắn báo thù, hiển nhiên thù hận này cũng không lớn đến mức nào.

Sau cùng người yêu nhất trong lòng, thật ra hắn cũng thích Lệ Liệp Nguyệt, dù sao cũng là nữ nhân đầu tiên của mình ở đời này, nhưng có khả năng này sao?

Về phần thú hồn, tạm thời hắn cũng không cân nhắc đến.

Huyễn thuật của Ngọc Tuyết Chiếu rất mạnh, có thể giúp hắn rất nhiều việc.

Còn lại chỉ có lựa chọn là quỷ phách...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng quyết định nghe theo đề nghị của Hiểu Nghê, đi đúc ra phôi của thanh đao trước.

Nhưng lúc này, Tiểu Từ tới bẩm báo: "Chủ nhân, bên ngoài có rất nhiều người cầu kiến!"

Hiểu Nghê nghe vậy, đôi mắt ngưng lại như xuyên qua từng tầng trận pháp và không gian nhìn gì đó, lập tức nói: "Đều đến chúc mừng ngươi, còn có đệ tử một mạch Kiêm Tang. Bây giờ ngươi đã thay mặt mạch chủ một mạch Kiêm Tang, tất nhiên thuộc hạ phải đến đây bái kiến."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Mời bọn họ vào đi."

Nhìn Tiểu Từ đi truyền lời, hắn đứng lên nói với Hiểu Nghê một tiếng, đến chính đường chờ.

Chính đường Thúy Lỗi sơn cực kỳ cao lớn rộng rãi như một tòa điện rộng lớn.

Hiển nhiên từ trước đến nay luôn là chỗ ở của thiên kiêu, cách bày biện chủ khách cực kỳ bá đạo.

Chỗ ngồi của chủ nhân được thiết lập phía trên mười mấy bậc thềm son, phía dưới là hai hàng chỗ ngồi.

Sau khi Bùi Lăng ngồi xuống chủ vị, trừ khi khách đến thăm là dị tộc cao vài chục trượng hôm qua, nếu không nhìn thẳng từ phía dưới, chỉ có thể thấy giày của hắn.

Chờ một lúc, Tiểu Từ dẫn một đoàn người đi vào trong.

Mặc dù có rất nhiều người tới, lúc này lại không hề ồn ào, bởi vì từng người đều rất cẩn thận từ lời nói đến việc làm, cũng không dám thở mạnh!

Người duy nhất hành động tự nhiên là u Dương Tiêm Tinh.

Bùi Lăng thấy nàng cũng hơi ngơ ngác, vội vàng nói: "Hóa ra u Dương sư tỷ cũng tới, sớm biết vậy, ta đã đến cổng nghênh đón sư tỷ."