Chương 796 - Đệ tử Chu Diệu Ly, may mắn không làm nhục sứ mệnh!

Hiện tại trông có vẻ thê thảm, thật ra không đáng lo ngại.

Trên đỉnh núi, Tư Hồng thị lão tổ và Tư Hồng Lôn Sơn nhìn cũng chưa từng nhìn Tuyệt Tâm Tử một cái, toàn bộ ánh mắt tập trung vào chiếc quan tài mà Chu Diệu Ly đang dùng hai tay ôm chặt.

"Thành công?" Tư Hồng thị lão tổ trầm giọng hỏi.

Chu Diệu Ly lập tức gật đầu, sau đó quỳ một chân trên đất, hai tay dâng quan tài lên, nói: "Đệ tử Chu Diệu Ly may mắn không làm nhục sứ mệnh!"

Tư Hồng thị lão tổ khẽ gật đầu, hắn ta không cho rằng Chu Diệu Ly dám lừa gạt mình.

Thế là, hắn ta vung ống tay áo một cái, lập tức hút quan tài đến trước mặt, nhìn chằm chằm bộ pháp bảo quan tài này, trong mắt lộ ra chút thổn thức.

Dược Tiên Nữ tới tay, từ nay về sau, cuối cùng Tư Hồng thị không cần lo lắng đệ tử trong tộc không đủ tư chất nữa!

Đây mới là dược liệu tốt nhất trên thế giới!

Ngoại trừ có thể tăng cường tư chất, còn có thêm tác dụng nghịch thiên cải mệnh, ví dụ như tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thể nâng cao phẩm chất đạo cơ; thậm chí tu sĩ Kết Đan kỳ có thể thuần hóa phẩm giai Kim Đan...

Đương nhiên, Dược Tiên Nữ do Đan Tổ để lại là người quản lý "Tiểu Tự Tại Thiên", có địa vị cực cao ở Lưu Lam hoàng triều.

Cho dù là Đế Hậu hoàng triều cũng rất cung kính với nàng.

Cứ cách mỗi trăm năm, Lưu Lam hoàng triều mới có được một đoạn sợi tóc Dược Tiên Nữ...

Nhưng rơi vào trong tay Tư Hồng thị bọn họ, dược liệu là dược liệu, nên vào nồi thì vào nồi, nên vào lò luyện đan thì phải vào lò luyện đan, không phải chỗ để Dược Tiên Nữ ra vẻ vênh váo!

Lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hai tay Tư Hồng thị lão tổ liên tục kết động đánh ra vô số pháp quyết, gia cố phong ấn trên quan tài.

Tính toán thời gian, Dược Tiên Nữ cũng sắp tỉnh lại, bởi vậy bây giờ tuyệt đối không thể mở quan tài ra!

Dù sao đây là tiên dược vạn năm, dù không sở trường công phạt thì tu vi vẫn còn ở đó, dù là Tư Hồng thị lão tổ, cũng không muốn ra tay với Dược Tiên Nữ trong trạng thái thức tỉnh.

Huống chi nơi này vẫn là địa bàn của Lưu Lam hoàng triều!

Hắn ta vung tay áo một cái gia cố phong ấn quan tài rồi thu lại, sau đó liếc nhìn Chu Diệu Ly, ngắn gọn nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi là Tư Hồng Diệu Ly, dù đã không còn hy vọng với vị trí Thánh Nữ, nhưng ngươi vẫn là chân truyền Thánh tông!"

Cuối cùng đã nghe được câu hứa hẹn này, Chu Diệu Ly vốn tưởng lúc tâm nguyện nhiều năm được thực hiện, chắc chắn mình sẽ rất kích động.

Bởi vì, nàng chờ đợi ngày này đã đợi quá lâu!

Gần như là từ khi bắt đầu biết chuyện vẫn khát vọng có thể nhận được sự công nhận của Phù Quang Tư Hồng thị, có thể nhận tổ quy tông!

Nhưng điều bất ngờ là, lúc thật sự đến thời khắc này cảm giác của nàng rất bình tĩnh.

Dường như điều mình luôn theo đuổi cũng chỉ thường thôi, có cảm giác tẻ nhạt vô vị...

Sau khi hơi hoảng hốt, Chu Diệu Ly nhanh chóng phản ứng lại, lập tức hành lễ: "Đa tạ lão tổ!"

Tư Hồng thị lão tổ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Hồi tộc."

"Vâng!" Tư Hồng Lôn Sơn và Chu Diệu Ly đồng thời đáp.

Hiện tại có Vô Thủy sơn trang Mộng Hối cản trở Lưu Lam hoàng triều, đúng là cơ hội tốt nhất để bọn họ rút lui!

Tư Hồng thị lão tổ vẫy tay, Ngũ Hành Thiên La Phá Giới trận bàn lập tức bay ra từ trong túi trữ vật của Chu Diệu Ly, rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Lấy tu vi của lão tổ thôi động, trên đỉnh núi gần như lập tức xuất hiện một đầu thông đạo thẳng đến địa giới Trọng Minh tông, ba người nhanh chóng đi vào trong đó, chẳng mấy chốc thông đạo đã biến mất không thấy gì nữa.

Trên đỉnh núi có cơn gió mạnh phần phật hồi phục vẻ yên lặng.

Lúc Tư Hồng thị lặng yên rút lui, Lam Kinh thành.

Trận tranh đấu trên trời cao càng ngày càng kịch liệt.

Ầm ầm ầm ầm...

Thỉnh thoảng mây đen dày đặc lại bị ánh sáng thuật pháp chiếu khắp nơi, thỉnh thoảng có ánh sáng màu vàng kim đâm rách tầng mây nặng về, vô số lôi điện như rắn như mãng di chuyển ở giữa, không gian kẽ nứt lúc ẩn lúc hiện cắn nuốt tất cả mọi thứ xung quanh.

Lúc cơn mưa ăn mòn màu đen rơi xuống, lại có vô số mũi tên màu vàng bắn ra, bay thẳng về phía bản tôn Mộng Hối ở sâu trong mây đen.

Chiến đấu kịch liệt một lúc lâu, trong mây đen đột nhiên vang lên một tiếng cười lạnh: "Chung Quỳ tiểu nhi, có năng lực thì chuyển sang nơi khác đánh với bản tiên!"

"Hừ! Đừng mơ trốn được!" Giọng Lưu Lam hoàng đế như chuông đồng, bàn tay lớn màu vàng gào thét dâng lên, vỗ vào trong tầng mây.

Nhưng lúc bàn tay lớn rơi xuống, mây đen tản ra khắp nơi, chẳng mấy chốc đã để lộ ra bầu trời hoàng hôn thật sự, Mộng Hối đã biến mất không thấy bóng dáng.

Cùng lúc đó, trên đỉnh núi như trường kiếm, một bóng dáng áo bào đen giày đen, tóc dài rối tung đột nhiên rơi xuống từ phía trên.

Dáng người hắn ta thẳng tắp, cả người tản ra khí thế quỷ quyệt mà cường đại, đôi mắt vô cùng sáng, lúc nhìn quanh lại khiến người ta sợ hãi, dường như trong đó tràn đầy vô số tai hoạ, kinh khủng, nguyền rủa, ác mộng...

Sau khi Mộng Hối rơi xuống đất cũng hơi ngẩn ngơ, người Trọng Minh tông đâu?