Chương 781 - "Tiểu Tự Tại Thiên" biến đổi (1)

Ngay vào lúc này!

Bốn phương tám hướng đột nhiên hiện ra mây đen vô tận che khuất bầu trời, trong nháy mắt thôn phệ chút ánh nắng còn sót lại!

Chợt trong mây đen hiện ra một khuôn mặt người hư ảo, quy mô của nó còn khổng lồ hơn toàn bộ Lam Kinh thành!

Khuôn mặt người này vừa xuất hiện, dù cho toàn bộ trong thành Lam Kinh có trận pháp che chở, rất nhiều sinh linh vẫn cảm thấy một trận chấn động hãi hùng khiếp vía, như có tai họa lớn khủng bố sắp giáng lâm từ nơi sâu xa!

Loại cảm giác đại nạn sắp giáng xuống kia như sóng to gió lớn đổ ập xuống, cảm ứng bản năng đến từ chỗ sâu nhất trong hồn phách sinh linh khiến bọn họ đều cảm thấy tay chân bủn rủn, tinh thần gần như sụp đổ, trong đầu trống rỗng, thậm chí còn không thể nghĩ đến việc chạy trốn!

"Chung Quỳ tiểu nhi, bản tiên mượn 'Tiểu Tự Tại Thiên' dùng một lát, mười vạn năm sau trả lại ngươi!" Khuôn mặt người to lớn kia mở miệng cười, tiếng nói như lôi đình cuồn cuộn mà tới từ nơi trên cửu thiên dưới cửu uyên!

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Từng gốc cây che trời, dây leo như thác nước, lại xuất hiện ngoài sơn cốc như Hồng Hoang.

Chu Diệu Ly tay áo bồng bềnh, châu ngọc leng keng đang kiên nhẫn chờ đợi.

Đột nhiên, toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" chấn động dữ dội!

Bầu trời vẫn trong trẻo, màn trời xanh như lưu ly đột nhiên tối tăm, sau đó biến thành một mảnh hỗn độn!

Mặt đất vững chắc kiên cố lại di chuyển như gợn sóng.

Cát bay đá chạy, hồ sụp suối gãy, vô số chim thú chấn động, vô cùng hoảng sợ chạy trốn khắp nơi.

Cùng lúc đó, vô số cỏ cây, vô số linh thực lập tức khô héo tàn lụi!

Khí tức của tất cả Mộc Tinh trong sơn cốc cũng hạ xuống trong phút chốc, rối rít tỉnh táo lại từ trong biến động.

"Từ giờ trở đi, nửa canh giờ!" Chu Diệu Ly lạnh nhạt nói trong lòng, sau đó lập tức ra tay!

Rầm rầm...

Một đầu huyết hà màu sắc đỏ sậm, khí thế thật lớn đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu nàng, ầm vang lao tới sơn cốc!

Huyết tinh chi khí lập tức tràn ngập, không biết bao nhiêu oan hồn chìm nổi trong huyết hà, phát ra tiếng kêu rên cuồng loạn, không ngừng tản ra sát khí ngang ngược tràn ngập.

Mộc Tinh thủ vệ đứng ngoài cùng kịp phản ứng, ném ra trường mâu trong tay đầu tiên.

Vù vù vù...

Mấy trăm cây trường mâu mang theo lực lượng thuần túy, gào thét phá không mà ra, bắn vào trong huyết hà.

Chỉ nghe một trận "phốc phốc phốc" vang lên, tất cả trường mâu chui vào huyết hà, đều bị ăn mòn tan chảy trong chốc lát ngắn ngủi!

Ngay sau đó, một dáng người uyển chuyển nhưng khí thế sắc bén hạ xuống trong cốc.

Huyết hà như bóng với hình, lơ lửng trên đỉnh đầu nàng, Chu Diệu Ly một tay bấm niệm pháp quyết, hai bên trái phải chậm rãi xuất hiện một Huyết Nữ.

Cả hai tên Huyết Nữ này đều do huyết dịch tạo thành, hình dạng như nữ tử yểu điệu cao gầy nhưng khuôn mặt lại bằng phẳng không ngũ quan, không sợi tóc, cần cổ thon dài chuyển động, chớp mắt "nhìn" về phía Mộc Tinh thủ vệ, từng con huyết thú to lớn leo ra từ trong huyết hà phía trên!

Sưu sưu sưu!

Mộc Tinh thủ vệ gần đó lần lượt ra tay, trường mâu trong tay như cơn mưa to ném thẳng về phía Chu Diệu Ly!

Cách công kích của Mộc Tinh thủ vệ trông như duy nhất, thật ra tẩm ngẩm mà đấm chết voi, như tiếng kêu rít gào phá không mà ra, vô số trường mâu như mưa rào điên cuồng nhào về phía Chu Diệu Ly, phong bế tất cả phương hướng mà nàng có thể né tránh! Nếu lần này thành công, Chu Diệu Ly sẽ biến thành một con nhím.

Chỉ tiếc, lúc này "Tiểu Tự Tại Thiên" đã cắt đứt liên hệ với chủ giới, trong thiên địa pháp tắc biến động, những sinh linh sinh ra từ trong "Tiểu Tự Tại Thiên" này, đều không ngoại lệ phải chịu ảnh hưởng to lớn, thực lực mười không còn một.

Dù là tốc độ hay lực lượng đều kém xa trước đó!

Chu Diệu Ly nhìn cơn mưa trường mâu dày đặc bay đến trước mặt, đột nhiên hóa thành một đạo u ảnh như bay múa theo gió, lơ lửng không cố định, né tránh tất cả trường mâu vào lúc cực kỳ nguy cấp!

Đây là

【

U Quỷ độn pháp

】

của Trọng Minh tông.

Lúc này, Huyết Nữ và huyết thú đã hoàn thành chuyển biến, cùng nhau ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng ngâm dài quỷ dị, tiếp theo lao thẳng về phía một đám Mộc Tinh thủ vệ!

Rầm rầm rầm...

Trong chốc lát, vừa nãy sơn cốc còn yên tĩnh an bình, nay lại cành lá rách rơi, máu bay đá chạy, hỗn loạn tưng bừng!

Chu Diệu Ly không muốn tốn thời gian với những Mộc Tinh thủ vệ bên ngoài, hơi chút kiềm chế lập tức thu hồi huyết hà, trong nháy mắt từ u ảnh hóa thành một đoàn huyết vụ bỏ chạy vào sâu trong thung lũng.

Đây là

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

một trong những độn pháp trước

【

Ngũ Quỷ Thiên La Độn

】

giống với

【

U Quỷ độn pháp

】

!

Chỉ là, lần này nàng vừa đi sâu vào trong thung lũng không bao xa đã phát hiện một luồng khí tức quen thuộc đang chạy nhanh về phía mình.

"Tuyệt Tâm Tử?" Chu Diệu Ly cau mày, Tuyệt Tâm Tử không đi giết người... Chạy tới chỗ nàng làm gì?

Nghĩ tới đây, vẻ mặt nàng lạnh lùng.

Mặc kệ tại sao Tuyệt Tâm Tử lại muốn đến chỗ mình, điều này không phải trọng điểm!

Trọng điểm là bây giờ nàng một mình giết vào trong cốc, nếu sau đó đối phương đuổi tới, chẳng phải đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công để kiếm lợi sao?