Chương 237 - Ngươi đang dạy ta cách lấy lòng chủ nhân ngươi? (2)

Chỉ còn lại một vài ký ức về trải nghiệm sau khi tiến vào Hàn thị sơn trang, hơn nữa rất lộn xộn, căn bản không nhớ rõ chi tiết.

Còn không thể nhớ được tên đầy đủ của Trương Thạc, chỉ mơ hồ nhớ kỹ có một người như thế, hình như còn quan trọng hơn.

"Lỗ sư tỷ." Bùi Lăng trầm ngâm nói, "Vậy ta thì sao? Ngươi còn nhớ ta không?"

Lỗ Lục Tường ngơ ngác nhìn hắn, một lát sau lại nhớ ra gì đó, kêu lên: "Ta nhớ được ngươi! Hình như ngươi đã cứu ta hai lần?"

Nhưng cụ thể là cứu thế nào, cứu lúc nào... Lỗ Lục Tường lại không nhớ rõ.

Bùi Lăng đoán cũng vì cả hai lần đó đều đối mặt với sống chết, Lỗ Lục Tường mới có ấn tượng rất sâu sắc.

"Sư tỷ, chỗ này thật sự rất nguy hiểm." Túi trữ vật trên người Hàn Tư Cổ đã tới tay, cũng không có thu hoạch gì ở dưới giếng cổ, đoán chừng thứ đáng giá trong sơn trang đều đã vào tay rồi.

Bùi Lăng suy nghĩ, liền nói với Lỗ Lục Tường, "Chúng ta rời đi thôi."

Sau khi bọn họ rời khỏi sơn trang, Bùi Lăng lật tìm, cuối cùng chọn tạm thời luyện hóa Huyết Khôi Kiệu của Trương Thạc, dẫn Lỗ Lục Tường đi vào bên trong, bay về phía tông môn.

Không lâu sau, Lỗ Lục Tường đã mê man thiếp đi.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng đang muốn nhân cơ hội kiểm tra lại thu hoạch của chuyến đi lần này, đột nhiên xuất hiện thêm một người ở chỗ ngồi đối diện của chiếc bàn nhỏ.

Cung trang tóc búi cao, chuỗi ngọc tán hoa, con ngươi màu mực yên tĩnh nhìn về phía hắn.

"... Hiểu Nghê cô nương!" Bùi Lăng khẽ giật mình, vội vàng dừng động tác mở túi trữ vật, thử dò xét nói, "Cô nương đến đây, là có dặn dò gì sao?"

Không phải thấy lần này ta có thu hoạch lớn, muốn chia chỗ tốt chứ?

Hiểu Nghê từ tốn nói: "Sau ba tháng, Thi Đấu Ngoại Môn."

Bùi Lăng không hiểu ý.

"Lấy hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, sẽ có tốt chỗ cho ngươi." Hiểu Nghê tiếp tục nói.

Hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn?

Bùi Lăng không dám hỏi nhiều, nhắm mắt nói: "Ta hiểu được."

Hiểu Nghê khá hài lòng với thái độ của hắn, khẽ gật đầu, nhìn về phía Lỗ Lục Tường: "Thần hồn của nữ tu này chịu trọng thương, dù sau khi về tông có y tu chẩn trị, cũng không thể khôi phục hoàn toàn. Ngược lại cũng bớt rắc rối cho ta, tránh để tin tức Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp lộ ra ngoài."

Bùi Lăng giật mình, chẳng lẽ Hiểu Nghê đã nhìn rõ ràng từ đầu đến cuối nhiệm vụ Hàn thị sơn trang này?

Hắn không dám thất lễ, vội vàng lấy ra ngọc giản Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp ra, nghiêm mặt nói: "Hiểu Nghê cô nương, ta đang định sau khi về tông, sẽ nhờ Trịnh sư huynh dâng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho Lệ tiên tử..."

"Không cần." Hiểu Nghê liếc nhìn ngọc giản kia, lại nói, "Ngươi lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, sẽ có một cơ hội lựa chọn chân truyền chỉ điểm, đến lúc đó lựa chọn chủ nhân nhà ta là được."

"Cũng không phải lúc nào Trịnh Kinh Sơn cũng có tư cách bái kiến chủ nhân."

"Đến lúc đó, sau khi được chủ nhân chỉ điểm, ngươi lại dâng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho chủ nhân ngay trước mặt mọi người, tiện tăng thêm uy danh cho chủ nhân!"

"Dù việc này không phải mệnh lệnh của chủ nhân, nhưng là một cơ hội lấy lòng chủ nhân rất hiếm có, ngươi là người thông minh, biết nên làm như thế nào!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, đang dạy hắn phải lấy lòng chủ nhân của đối phương như thế nào sao?

Sau mười hai ngày, Bùi Lăng trở lại tông môn.

Cân nhắc đến việc trên đường Lỗ Lục Tường ngày càng sa sút, hắn đưa vị sư tỷ này đến ở Nhược Tú phong trước, sau đó một mình tiến về Tạp Ủy tư giao nhiệm vụ.

Sau khi đệ tử Tạp Ủy tư tiếp nhận minh bài, cắm vào pháp trận bên cạnh, lập tức ngạc nhiên: "Sao chỉ có một mình sư đệ đến giao nhiệm vụ? Những người khác đâu?"

Bùi Lăng nói: "Lỗ sư tỷ bị trọng thương, cần y tu chẩn trị ngay, cho nên không đến."

Đệ tử thở phào, vừa cười vừa nói: "Vậy sư đệ có thể trở về an toàn, thật sự đáng mừng."

Lại hỏi, "Còn gì nữa không?"

"Không có." Bùi Lăng nói, "Những người khác chết rồi... Tông môn không nói cho sư huynh việc hồn đăng dập tắt sao?"

"..." Nụ cười trên mặt đệ tử kia lập tức cứng đờ, đều đã chết?

Trong toàn bộ ngoại môn, cũng có khá nhiều người biết rõ nhiệm vụ lần này.

Dù sao, trong số đệ tử đứng đầu ngoại môn chỉ có một mình Đường Nam Trai đi.

Nhưng mấy người Luyện Khí tầng chín như Trương Thạc, Quản Tuyết Nhị, Tiêu Phác, Lục Phục Giang, Bạch Huống cũng có chút danh tiếng. Nhất là Bạch Huống có mối quan hệ ở nội môn, nếu không cũng không thể mượn hai món pháp khí.

Hơn nữa những Luyện Khí tầng chín này cũng không phải đến đó một mình, đều gọi thêm đám bằng hữu, tập trung một nhóm đồng môn Luyện Khí tầng tám thậm chí cả Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, tích trữ số lượng phù lục đan dược khá lớn, chuẩn bị đầy đủ mới lên đường.

Đội hình như vậy, cũng đủ để tàn sát một vài môn phải nhỏ không có thành tựu, huống chi chỉ là một Hàn thị sơn trang?

Nghĩ tới đây, hắn ta không nhịn được cẩn thận đánh giá Bùi Lăng.

Không sai, đây là một người Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, còn chưa đến Luyện Khí tầng chín.

Nhiều Luyện Khí tầng chín như vậy, nhất là Đường Nam Trai là tu sĩ chỉ cách Trúc Cơ nửa bước đều không thể trở về, Bùi Lăng lại trở về, còn khỏe mạnh không mất một sợi lông nào?