Chương 835 - Từng là chủ tớ

Trước đó không lâu nàng mới nghe sư tôn vô tình nhắc đến, kể lại những năm qua đã bỏ bao công sức, đã đẩy ra tất cả dược liệu chính và hơn phân nửa thành phần dược liệu phụ, nhưng lượng dùng cụ thể và thứ tự luyện chế, cùng thủ pháp cụ thể vẫn chậm chạp không có tiến triển.

Nếu có thể lấy được một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, nghĩ cũng biết sư tôn sẽ mừng rỡ như điên đến thế nào!

Chuyện này cũng là một cơ hội nâng cao đan đạo của nàng!

Nghĩ tới đây, Kim Tố Miên lập tức gật đầu, vừa rồi nàng chỉ cảm thấy hứng thú với đề kiểm tra trong ngọc giản này, nhưng bây giờ lại là một nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành!

Nàng cố gắng đè nén cảm giác hưng phấn, vô cùng biết ơn nói: "Đa tạ mạch chủ! Ta vĩnh viễn không quên đại ân đại đức của mạch chủ! Xin mạch chủ yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, hoàn thành đề kiểm tra mà ngài bố trí!"

Bùi Lăng nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Về phần chuyện thứ hai... Về sau ngươi cứ luyện đan ở Thúy Lỗi sơn."

"Cần gì, ta sẽ chuẩn bị đầy đủ tất cả cho ngươi."

"Không có chuyện gì thì đừng đi ra ngoài, cần biết truy tìm đan đạo, quan trọng nhất là chuyên tâm!"

"Ta đã nói chuyện với bên Kim Tố Đài, nàng cũng đồng ý với chuyện này."

Trên thực tế, sau khi Bùi Lăng về tông vẫn chưa gặp Kim Tố Đài lấy một lần.

Kim Tố Miên là hắn để Vụ Liễu trực tiếp cướp đến từ bên Kim Tố Đài.

Nhưng mặc kệ nó!

Dù sao bây giờ cứ nói vậy trước đã.

Nghe vậy, Kim Tố Miên lại không hề nghi ngờ điều gì, lúc trước nàng bái nhập một mạch Kiêm Tang là ý của trong tộc.

Hiện tại Tố Đài tỷ tỷ đồng ý để nàng luyện đan ở chỗ Bùi Lăng, nghe cũng hợp tình hợp lý...

"Tốt!" Kim Tố Miên cung kính đáp ứng.

"Như vậy, về sau căn phòng luyện đan này sẽ là của ngươi." Bùi Lăng nói, lấy ra Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô, "Ta cũng cho ngươi mượn dùng lò luyện đan thất phẩm này."

Kim Tố Miên lắc đầu, sau đó cũng lấy ra một lò luyện đan thất phẩm, nói: "Đa tạ mạch chủ, nhưng ta đã có toà Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Lô do sư tôn ban thưởng, trong khoảng thời gian này đã dùng quen, nếu hiện tại đổi thành lò luyện đan của mạch chủ, chỉ sợ lại không quen."

Thấy thế, Bùi Lăng híp mắt lại, lò luyện đan mà Kim Tố Miên vừa lấy ra là cái mà lúc trước hệ thống cướp trên tay Thân trưởng lão!

Cũng may, dù sao bây giờ hắn cũng gặp nhiều việc đời, chẳng mấy chốc đã khôi phục sự bình tĩnh, điềm nhiên như không có việc gì thu hồi lò luyện đan của mình, nói: "Vậy thì tốt, sau này có gì cần có thể tìm ta bất cứ lúc nào."

Nói xong, để lại một tấm Truyền m Phù của mình cho Kim Tố Miên.

Sau khi dặn dò xong mọi việc, Bùi Lăng cũng rời đi.

Nhưng lúc đi tới cửa, đột nhiên lại nói: "Đừng làm phiền Kim sư muội luyện đan, đi ra ngoài cùng ta."

Sau đó không đợi Ngọc Tuyết Chiếu phản ứng, một tay hút nó vào trong tay, rời khỏi phòng luyện đan.

Thấy Bùi Lăng đưa Ngọc Tuyết Chiếu đi, trong lòng Kim Tố Miên cũng hơi mất mát.

Nhưng Ngọc Tuyết Chiếu là yêu sủng của Bùi Lăng, nàng cũng không thể ngăn cản cái gì.

Mím môi một cái, Kim Tố Miên bắt đầu nghiên cứu U Tịch Trấn Mệnh Đan...

...

Sâu trong Thúy Lỗi sơn.

Dọc theo đường hành lang hẹp dài âm u, trong tầm mắt một mảnh lờ mờ, chỉ thỉnh thoảng khảm nạm mấy viên sáng dạ minh châu dùng để chiếu ở hai bên đường.

Bùi Lăng mặt không biểu tình, xách Ngọc Tuyết Chiếu chậm rãi đi xuống.

Trong tia sáng lờ mờ không rõ đêm tối, chiếu lên khuôn mặt hắn đặc biệt lạnh lùng, sát khí và vẻ sắc bén trên trán cũng rõ ràng hơn.

Thoạt nhìn Ngọc Tuyết Chiếu hơi e ngại, nhưng Bùi Lăng vẫn im lặng nên nó cũng không dám hỏi nhiều.

Thấy đường hành lang sắp hết, phía trước bắt đầu xuất hiện từng cánh cửa phòng.

Cũng không biết sau những cánh cửa kia có cái gì, nhưng đã có thể cảm giác được lực lượng vận chuyển của trận pháp cường đại ở bên trong.

Thấy thế nào cũng không phải nơi tốt đẹp gì.

Tận đến giờ phút này, Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên không quá chắc chắn hỏi: "Cẩu chủ nhân, ngươi muốn giết ta sao?"

Bùi Lăng không để ý đến nó, đi thẳng đến bên ngoài một căn mật thất cách đó không xa, mở ra cấm chế rồi ném nó vào trong.

Căn mật thất này trống rỗng cũng không có cái gì, toàn bộ không gian đều bố trí dày đặc trận pháp, đủ để tiếp nhận công kích của tu sĩ Kết Đan kỳ.

Sau khi đóng cửa lại, Bùi Lăng không lập tức khởi động trận pháp, mà quay đầu nói với Vụ Liễu chậm rãi hiện ra: "Vào thời điểm này ngày mai, sắp xếp một đối thủ cho nó."

"Nó đã Trúc Cơ hậu kỳ, đối thủ chắc chắn phải là Kết Đan trở lên."

"Nếu nó thắng thì giao viên đan dược kia cho nó."

"Nếu thua..."

Nói đến đây, Bùi Lăng dừng lại một chút, lấy ra một viên Hóa Hình Đan cực phẩm giao cho Vụ Liễu.

Bây giờ hắn mặc kệ tình huống bên Ngọc Tuyết Chiếu như thế nào, chỉ cần đối phương có thực lực, hơi phạm chút sai lầm, hắn cũng có thể không quan tâm, dù sao nước quá trong ắt không có cá.

Trên đời không có người hoàn mỹ, hắn cũng không phải.

Nhưng nếu đối phương liên tục phạm sai lầm, lại không có thực lực để gánh chịu vậy...

"Nếu nó thua." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Để lại cho nó một hơi, ta sẽ giải trừ huyết khế với nó, lại đưa nó về Kính Trung Thiên."