Chương 444 - Thiên Sinh giáo

"Chỉ là người Mai thị có tu vi quá thấp! Đều chỉ Luyện Khí. Nếu thật sự gặp phải rắc rối gì, chắc chắn chỉ có thể dựa vào bốn người chúng ta."

"Cho nên, vì lý do cẩn thận, chúng ta còn phải chuẩn bị thêm một chút."

Nghe vậy, ba người khác vội hỏi: "Mạch chủ, vậy sau đó chúng ta phải làm cái gì?"

Bùi Lăng mỉm cười nói: "Đi mua mấy chiếc lồng giống nhau như đúc..."

...

Một canh giờ sau, dưới sự sắp xếp của Bùi Lăng, vốn trong hậu viện có hai chiếc lồng, nay biến thành sáu chiếc.

Mỗi chiếc lồng đều bị một mảnh vải đen che lại, trên miếng vải đen dán đầy phù lục, trong đó phần lớn có tác dụng đề phòng nhìn trộm, cho dù là

【

Linh Mục thuật

】

cũng không nhìn thấy phía dưới miếng vải đen đang cất giấu cái gì.

Thấy thế, Mai Khả Thu ngẩn ngơ rồi chợt hiểu được, thầm nghĩ mặc dù Bùi mạch chủ này sát phạt quyết đoán, thủ đoạn tàn bạo, nhưng suy nghĩ lại chu đáo chặt chẽ.

Đương nhiên, cố tình bày nghi trận như thế cũng cần thực lực ủng hộ.

Nếu thực lực không đủ, chuẩn bị nhiều lồng sắt hơn cũng vô dụng, nhưng với danh tiếng hung ác và thực lực của vị Bùi mạch chủ này, chắc hẳn chỉ cần những chiếc lồng sắt này hơi kéo dài chút thời gian của kẻ địch, đã đủ để thay đổi tình hình.

Nghĩ như vậy, Mai Khả Thu thấy Bùi Lăng chỉ có một mình, nhân tiện nói: "Bùi mạch chủ, ba vị sư đệ sư muội của ngươi đâu?"

"Ta để bọn họ đi trước dò đường, bây giờ chúng ta có thể xuất phát." Bùi Lăng trả lời.

Trong lòng Mai Khả Thu nghi ngờ, nhưng nếu là Bùi mạch chủ sắp xếp, hắn ta cũng không dám nghe ngóng quá nhiều, lại hỏi: "Bùi mạch chủ, Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc nằm trong hai chiếc lồng nào? Tiếp theo chúng ta có thể bảo vệ trọng điểm?"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Làm vậy sẽ bị người ngoài nhận ra, kế hoạch này sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì, các ngươi cứ coi như sáu chiếc lồng này đều là Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc!"

Mai Khả Thu thấy Bùi thái độ Lăng kiên định cũng đành thôi, sau đó sắp xếp đội xe xuất phát trong sự thúc giục của Bùi Lăng.

Chẳng mấy chốc, sáu hòm xiểng dùng miếng vải đen che đậy, mỗi chiếc xe nối đuôi nhau rời khỏi khách sạn.

Người kéo xe là từng U Hồn khí tức Luyện Khí, đều là nam tử thân thể cường tráng, sắc mặt chúng trắng bệch, đường nét khuôn mặt kiên cường như được điêu khắc thành, để trần nửa người trên lộ ra lồng ngực cơ bắp cuồn cuộn, quanh eo đều là hắc vụ quanh quẩn.

Trong đôi mắt màu mực của bọn chúng hoàn toàn lạnh lẽo trầm mặc, nắm lấy sợi dây thừng to như tay em bé, gánh đặt trên đầu vai, kéo xe mà đi, tốc độ lại không chậm hơn tuấn mã.

Khách sạn của phường chủ nằm ở nơi náo nhiệt nhất trong phường thị.

Vào lúc này, đội xe vừa ra ngoài đã hấp dẫn sự chú ý của người xung quanh.

Rất nhiều tu sĩ chỉ trỏ, thậm chí còn có một vài tu sĩ bày quầy bán hàng bên đường đều không quan tâm chuyện kinh doanh, kiễng chân khoanh tay nhìn sang bên này.

Hiển nhiên, bọn họ cũng biết đội xe Mai thị có hàng hóa gì, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Mặc dù tốc độ của đội xe đã nhanh đến mức đáng sợ trong mắt người phàm tục, nhưng so sánh với Trúc Cơ kỳ lại rất chậm chạp.

Bùi Lăng lấy ra Huyết Khôi Kiệu đi theo phía sau.

Phát hiện trong ánh mắt đám người ven đường đều hiện ra vẻ ngấp nghé và tham lam, hắn cuốn rèm châu của Huyết Khôi Kiệu lên, lấy ra minh bài treo ở bên ngoài Huyết Khôi Kiệu.

Trong chớp mắt thấy minh bài Trọng Minh tông, con ngươi của rất nhiều tu sĩ đều co rụt lại, vô thức chuyển tầm mắt sang chỗ khác không dám có chút sự chú ý nào với đội xe nữa.

Ở Bàn Nhai giới, chín môn phái lớn hoàn toàn xứng với chức bá chủ.

Một vài tên điên dám ra tay với chín môn phái lớn đều bị rút gân lột da thậm chí nghiền xương thành tro, đã sớm chết không còn sót lại chút cặn!

Mọi người đều biết một điều, người có thể đối chọi với đệ tử chín môn phái lớn, chỉ có của chính chín môn phái lớn đó.

Vài vạn năm trôi qua chưa từng ngoại lệ!

Huống chi, hiện tại còn ở trong phường thị, có chủ nhân phường thị là một vị tu sĩ Kết Đan kỳ bảo đảm.

Nếu không muốn chết, không ai dám làm loạn vào lúc này.

Thế nhưng, sau đó vẫn còn một vài tu sĩ to gan không nhịn được lén lút thoáng nhìn qua.

Chỉ là ánh mắt không nhìn vào sáu hòm xiểng được che vải đen, mà quan sát Bùi Lăng trong Huyết Khôi Kiệu.

Loại Phù khí thay đi bộ có vẻ ngoài hung tàn thế này cũng rất hiếm thấy ở Hành Lô phường thị.

Trong tiếng ròng rọc kéo nước, đội xe đi lướt qua con đường phường thị, sau một trận mây khói mờ mịt, vừa nãy còn ở trong Hành Lô phường thị, nháy mắt đã xa cuối chân trời.

Ngước mắt nhìn trăng sáng nhô lên cao, phía dưới là rừng cỏ lau nhẹ nhàng đong đưa theo gió đêm như một con sóng lớn màu xanh thẫm.

Khắp nơi yên tĩnh không người, chỉ có đội xe lơ lửng giữa không trung.

Mai Khả Thu lập tức thi triển thuật pháp, thúc giục U Hồn tăng thêm tốc độ rời đi.

Cùng lúc đó, bên trong Huyết Khôi Kiệu, bên tai Bùi Lăng vang lên giọng nói sợ hãi của Đái Bạch Thì: "Mạch chủ lắm mưu nhiều kế, chúng ta thật sự không theo kịp!"

Nghiêm Ngọc Minh không cam lòng tụt lại, ngay sau đó nói: "Không sai! Mạch chủ tính toàn tài giỏi, không ai ngờ đệ tử do Thánh tông phái tới bảo vệ hàng hóa, sẽ ngụy trang thành Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc cần bảo vệ!"