Chương 827 - Tu luyện

【

Thiền Tức thuật

】

Lần đầu tiên hệ thống tặng Dược Tiên Nữ, đã dùng một bộ nữ thi thay thế Dược Tiên Nữ, mới có thể khiêng Dược Tiên Nữ ra từ trong rất nhiều dây leo, nếu Tư Hồng thị ra tay sau hắn...

Tư Hồng thị không coi bộ nữ thi kia trở thành Dược Tiên Nữ chứ?!

Cái này...

Lúc trước, sau khi hắn bỏ Dược Tiên Nữ vào lò luyện đan, Tư Hồng thị chưa từng tìm đến hắn.

Bên Lưu Lam hoàng triều cũng không có ai chú ý tới hắn... Có lẽ Tư Hồng thị đã coi nữ thi thành Dược Tiên Nữ!

Nghĩ tới đây, sắc mặt Bùi Lăng lập tức hơi kỳ quái.

Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt, rất nghiêm túc nói: "Sư tỷ yên tâm, ta có thể khẳng định Dược Tiên Nữ bên Tư Hồng thị là giả!"

Nói xong, lại lo lắng Lệ sư tỷ không tin mình, Bùi Lăng hơi do dự rồi lấy ra một hạt châu óng ánh sáng long lanh, đây là một trong ba giọt nước mắt mà Dược Dạ Thư đưa cho hắn, một giọt này để mình dùng giữ mạng.

"Mời sư tỷ xem, ta hoàn thành hai nhiệm vụ truyền thừa của Đan Tổ. Đây là thứ mà Dược Tiên Nữ tặng cho ta để giữ mạng cũng coi như phần thưởng." Bùi Lăng nói.

Hắn không dám lấy ra cả ba viên.

Nói vậy, Lệ sư tỷ sẽ nghi ngờ mối quan hệ thật sự của hắn và Dược Tiên Nữ.

Nghe vậy, ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt hơi lộ ra vẻ ngạc nhiên, đưa tay nhận lấy giọt nước mắt này.

Nhưng sau đó lại thu hồi như điện giật.

"Thiên Thương Lệ?!" Hiếm khi nào trên mặt Lệ Liệp Nguyệt hiện ra vẻ hoảng sợ, chợt khôi phục như thường, gật đầu nói, "Thiên Thương Lệ này đúng là vật sở hữu của Dược Tiên Nữ. Hơn nữa, không phải sinh linh được nàng công nhận, quyết không thể chạm vào."

Nói vậy, khóe miệng nàng lập tức lộ ra vẻ lạnh lùng, "Xem ra, Tư Hồng thị đã bị Lưu Lam hoàng triều chơi đùa rồi!"

"Bùi sư đệ, lần này ngươi làm không tệ."

"Thế nhưng chuyện này liên quan rất lớn, ngươi không thể xen vào đó."

"Tiếp theo, cứ coi như không biết gì hết."

"Ngược lại là Chu Diệu Ly... Xảy ra chuyện lớn như vậy, dù ta không đi tìm nàng gây rắc rối, Tư Hồng thị cũng không giữ lại mạng cho nàng!"

Xác nhận Tư Hồng thị đạt được Dược Tiên Nữ giả, Lệ Liệp Nguyệt không nói năng rườm rà nữa, lấy ra một cái ngọc giản.

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

"Đây là công pháp sau

【

Phần Dạ Thiên

】

,

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

." Lệ Liệp Nguyệt nói, "Bây giờ ngươi đã kết thành Kim Đan, tiếp tục tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

đã không thể tăng cao tu vi nữa."

"Môn

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

này là công pháp tu luyện tiếp theo của ngươi."

"Đây là công pháp Thiên giai, là truyền thừa đao đạo đỉnh phong của Thánh tông ta."

"Ngươi tu luyện thật tốt, chờ sau khi Nguyên Anh kỳ leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, chính vị Thánh Tử, đến lúc đó huyết tọa Thánh Tử ban ân, đó mới là truyền thừa quan trọng nhất của Thánh tông ta!"

"Tạ sư tỷ!" Bùi Lăng vội vàng nói cảm tạ, thu hồi ngọc giản.

Ngay sau đó, thấy hình như tâm trạng của Lệ sư tỷ khá tốt, hắn nhân cơ hội nói, "Sư tỷ, ta muốn tu luyện

【

Thiền Tức thuật

】

, muốn nhờ sư tỷ hộ pháp cho ta."

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy gật đầu một cái, nói: "Tốt, môn thuật pháp này không cần ngoại vật, ngươi có thể trực tiếp tu luyện trong này."

Bùi Lăng nghe lời này, lại không dám buông lỏng cảnh giác chút nào.

Dù sao, bản thân công pháp không cần ngoại vật, chẳng may hệ thống cảm thấy cần thì sao?

Loại chuyện này không chỉ mới xảy ra lần một lần hai, hắn cũng không muốn bị thua lỗ nữa!

Thế là, hắn vội vàng nói: "Sư tỷ, tiếp theo chỉ cần ta tu luyện có chỗ không đúng, kính xin sư tỷ kịp thời chỉ ra chỗ sai, nếu ta không sửa, xin sư tỷ đừng nương tay, trực tiếp ra tay với ta!"

Bùi Lăng thầm nghĩ, nếu hệ thống thiểu năng lại muốn tặng miễn phí cái gì đó, chắc chắn sẽ điều khiển thân thể hắn đứng lên.

Ở trong mắt Lệ sư tỷ, chắc chắn là tu luyện không đúng.

Có Lệ sư tỷ tự chỉ điểm, hệ thống thiểu năng không có bất kỳ phản ứng nào.

Vậy tiếp theo Lệ sư tỷ sẽ ra tay, lấy sự chênh lệch tu vi quá xa của đối phương, chắc chắn hệ thống không tránh thoát, có thể cắt ngang ủy thác.

Thế nhưng, nghĩ đến dù sao hệ thống thiểu năng cũng vừa thăng cấp, vì đề phòng chuyện chẳng may, hắn lại nói tiếp: "Sư tỷ, chỉ cần tiếp theo ta không luyện thành

【

Thiền Tức thuật

】

, mặc kệ làm gì, trực tiếp ra tay với ta là được!"

"Xin sư tỷ tuyệt đối đừng nương tay, bởi vì cái gọi là ngọc không mài không sáng, thuở nhỏ ta xuất thân hàn vi, nếu không phải mỗi lần tu luyện đều ôm quyết tâm dứt khoát liều chết, căn bản không đi đến một bước hôm nay."

"Lúc trước ta tu tập

【

Huyết Sát đao pháp

】

và

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, bắt đầu từ ngày đầu tiên đã lập lời thề, chỉ cần năm ngày học không được, ta sẽ chặt một cánh tay của mình! Sáu ngày học không được, sẽ chém đứt một chân!"

"Ngay dưới áp lực như vậy, ta mới có thể ép mình học được với tốc độ mà người thường theo không kịp!"

"Cho nên xin sư tỷ càng nghiêm khắc với ta càng tốt!"