Chương 868 - Một bàn cờ thật lớn!

Bùi Lăng không trực tiếp trả lời, mà lấy ra một viên hạt châu óng ánh sáng long lanh, đây là Thiên Thương Lệ mà Dược Dạ Thư đưa cho hắn, trước đó cũng cho Lệ sư tỷ nhìn qua.

Ngay sau đó, tâm niệm hắn vừa động, Thiên Thương Lệ đột nhiên bay đến trước người Chu Diệu Ly, lơ lửng ở giữa không trung, mặc cho nàng kiểm tra.

"Ta hoàn thành hai nhiệm vụ truyền thừa của Đan Tổ, đây là thứ mà Dược Tiên Nữ tự tay ban thưởng cho ta giữ mạng." Bùi Lăng lập tức nói.

Lệ sư tỷ có thể nhận ra Thiên Thương Lệ, chắc chắn Chu Diệu Ly cũng giống vậy.

Quả nhiên, ánh mắt Chu Diệu Ly nhìn chằm chằm viên Thiên Thương Lệ này một hồi, chợt vươn tay nhưng chẳng mấy chốc đã giống với Lệ Liệp Nguyệt ngay lúc đó, vừa tới gần Thiên Thương Lệ đã lập tức rụt lại như giật điện.

"Thiên Thương Lệ..." Chu Diệu Ly nhíu chặt hàng mày, sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi.

Chí bảo tiên thiên như thế, chỉ có Dược Tiên Nữ mới lấy ra được!

Bùi sư đệ này không chỉ gặp Dược Tiên Nữ thật sự, hơn nữa còn được Dược Tiên Nữ rất coi trọng!

Nếu không, chắc chắn không thể đạt được bảo vật như thế!

Từ lúc nàng tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", cho đến khi giao "Dược Tiên Nữ" vào trong tay Tư Hồng thị, cũng không gặp Bùi Lăng lấy một lần.

Trong thời gian này Dược Tiên Nữ còn từng ban thưởng Thiên Thương Lệ cho Bùi Lăng Thiên... Điều này nói rõ, "Dược Tiên Nữ" trên tay nàng không thể là thật! Nhưng vì sao lại là nữ thi Nguyên Anh?

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly đột nhiên nghĩ đến một việc!

Lúc đầu nàng gặp mặt Bùi Lăng ở quận thành đã kiểm tra túi trữ vật của đối phương, đối phương mang theo trong người ba bộ nữ thi, trong đó có một bộ nữ thi Nguyên Anh!

Lúc ấy còn tưởng là sở thích của đối phương, lúc này mới mang theo nữ thi bên người.

Hiện tại nhớ lại... Thì ra là thế!

Lúc ấy Bùi sư đệ lừa mình! Mục đích hắn tham gia đại điển luận đan căn bản không phải vì đoạt hạng nhất! Mà cũng trộm lấy Dược Tiên Nữ giống nàng!

Nếu mình đoán không sai, chắc vị sư đệ này đã hành động sớm hơn nàng một bước, lấy bộ nữ thi Nguyên Anh kia để đổi Dược Tiên Nữ thật!

Về sau, chắc Dược Tiên Nữ đã tỉnh lại giữa chừng.

Nhưng phần tiên dược vạn năm này do Đan Tổ để lại, có thiện cảm rất mạnh mẽ với luyện đan sư có kỹ nghệ cao minh. Dù sao, Lưu Lam hoàng triều tổ chức đại điển luận đan cũng vì Dược Tiên Nữ!

Chu Diệu Ly đã được chứng kiến luyện đan thuật của Bùi sư đệ.

Lúc thi đình, chưa hết một ngày đã giải ba đạo tàn phương, hoàn toàn xứng đáng là hạng nhất đại điển luận đan hoàng triều lần này!

Cho nên, sau khi Dược Tiên Nữ tỉnh lại, Bùi sư đệ không chỉ dựa vào luyện đan thuật giữ được tính mạng, còn lấy được sự công nhận và ban thưởng của Dược Tiên Nữ!

Chu Diệu Ly nhanh chóng hiểu rõ đầu đuôi mọi việc, sau đó nàng kịp phản ứng, nàng còn có toàn bộ Tư Hồng thị, cùng cự phách Vô Thủy sơn trang bị Tư Hồng thị kéo tới... Đều bị Bùi Lăng lợi dụng!

Nàng vốn tưởng mình đã rất coi trọng vị sư đệ này.

Không ngờ kết quả là vẫn khinh thường đối phương!

Thật sự là ván cờ thật lớn!

"Được làm vua thua làm giặc..." Chu Diệu Ly không khỏi khẽ thở dài một cái.

Chuyện cho tới bây giờ, sao nàng không biết mục đích khi Bùi Lăng tìm mình chứ?

Lúc trước tranh đấu Thánh Nữ, vốn tưởng mình gặp phải đối thủ cường đại như Lệ Liệp Nguyệt, vận khí đã rất không tốt. Bây giờ xem ra, ha ha, Tô Chấn Hòa còn xui xẻo hơn nàng!

Đúng vậy, chắc chắn Tô Chấn Hòa sẽ thua!

Đối mặt với Bùi Lăng thiên phú, thực lực, tâm cơ, lòng dạ, thủ đoạn như vậy... Dù Tô Chấn Hòa là đích tử Tô thị, Chu Diệu Ly cũng không thấy hắn ta còn có hy vọng gì.

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Chu Diệu Ly lại bình tĩnh, nói: "Nói đi, ngươi muốn ta làm gì?"

Ngay sau đó, nàng lại bổ sung một câu, "Ta có thể giúp ngươi tranh đoạt vị trí Thánh Tử, nhưng ta tuyệt đối không thể đầu quân cho Lệ thị!"

Bùi Lăng thu hồi Thiên Thương Lệ, khẽ lắc đầu nói: "Ta chỉ cần Chu sư tỷ giúp đỡ ta tu luyện là được."

"Ngoài ra, vào lúc cần thiết phải bảo vệ ta một chút."

"Về phần Lệ thị... Ta không muốn để Lệ thị biết chuyện này."

Nghe vậy, rõ ràng Chu Diệu Ly thở phào nhẹ nhõm.

Lấy ân oán giữa nàng và Lệ Liệp Nguyệt, chắc chắn Lệ Liệp Nguyệt sẽ không tha cho nàng.

Hiện tại Bùi Lăng muốn giấu giếm việc này, đối với nàng mà nói, thật sự không thể tốt hơn.

Thế là, nàng lập tức nói: "Tư Hồng thị để ta cướp đoạt Dược Tiên Nữ thật cho bọn họ, vì vậy không chỉ cho phép ta nhận tổ quy tông, còn cho ta tất cả tài nguyên mà chân truyền nắm giữ."

"Ta có thể âm thầm chuyển giao toàn bộ những vật này cho ngươi."

"Nhưng không biết tiếp theo ngươi có tính toán gì?"

Bùi Lăng hiểu ý của nàng, điều mà Chu Diệu Ly muốn hỏi là mình có cách nào có thể cứu đối phương không?

Những tài nguyên kia là thù lao.

Dù sao một khi Tư Hồng thị phát hiện mình đang huy động nhân lực luyện hóa Dược Tiên Nữ giả, chắc chắn Chu Diệu Ly sẽ thập tử vô sinh... Không, lấy tác phong tông môn âm phủ trước sau như một, có lẽ còn đáng sợ hơn chết!

Đương nhiên, hiện tại Chu Diệu Ly có thể không quay về, trực tiếp chạy khỏi địa giới Trọng Minh tông, đi một nơi mà Tư Hồng thị tìm không thấy để bắt đầu cuộc sống mai danh ẩn tích.