Chương 269 - Chiến tích hiển hách (2)

Tu vi của ba tên con ông cháu cha này hơi thấp, nhưng bàn về thân phận gia thế, không có ai thấp hơn hắn ta!

Đám đệ tử bình thường đắc tội bất kỳ người nào trong ba người đó đều là thập tử vô sinh, bây giờ lại có người giết cả ba người này?

Không đợi hắn ta nói gì đó, đệ tử kia đã vội vàng nói tiếp, "Hắn không chỉ giết ba người kia, còn nghiền xương bọn họ thành tro!"

"Ngay sau đó, hắn lại nhận một nhiệm vụ đi xa nhà. Lúc ấy hắn chỉ mới Luyện Khí tầng bốn, đội trưởng của tiểu đội nhiệm vụ lại là Luyện Khí tầng sáu, ngoài ra còn có hai người Luyện Khí tầng năm, hai người Luyện Khí tầng bốn. Nghe nói đội trưởng Luyện Khí tầng sáu kia luôn suy tính sâu xa, lòng dạ khó lường."

"Nhưng gặp Bùi Lăng này, không chỉ toàn quân bị diệt, Bùi Lăng này còn vui vẻ nhận hết thù lao nhiệm vụ!"

"Trước đây không lâu, ở ngoại môn có nhiệm vụ Hàn thị sơn trang người người chú ý, vì tranh đoạt đan phương Trúc Cơ Đan, Bùi Lăng thiết kế lừa giết mấy sư huynh sư tỷ Đường Nam Trai, Trương Thạc, Quản Tuyết Nhị, chỉ có Lỗ sư muội may mắn còn sống sót, lại còn bán rẻ thân thể, nể mặt Kim sư muội mới miễn cưỡng bảo vệ được mạng nhỏ..."

"Trong vòng đấu loại ba ngày trước, Điền Tòng Hoành kia không oán không thù với Bùi Lăng, thậm chí trước khi lên đài còn không hề quen biết!"

"Cũng vì sau khi lên đài không lập tức hành lễ chào hỏi Bùi Lăng, lại bị Bùi Lăng chém một đao."

"Ồ đúng rồi, còn có một chuyện, hai ngày trước Lý Bình trưởng lão tự tay cắt đầu tổ mẫu ruột thịt của Lý Tư Quảng, ngoài ra còn chuẩn bị một phần hậu lễ, phái người cung kính đưa đến trước mặt Bùi Lăng, chỉ mong hắn giơ cao đánh khẽ, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Đệ tử kia vẫn chưa thỏa mãn nói, "Thiệu sư huynh, ta chỉ biết từng đó."

Vẻ mặt Thiệu Ninh Trực biến ảo khó lường, bỏ lại hắn ta, đi tìm mấy người đến nghe ngóng, nhưng kết quả người sau còn khoa trương hơn người trước, cả đám ngươi một lời ta một câu, có người còn nói vì Bùi Lăng mất mẫu thân từ thuở còn nhỏ, bị kế mẫu hà khắc chèn ép nhiều năm khiến tính cách vặn vẹo, là người độc ác, có thù tất báo.

Thậm chí còn có người khuyên hắn ta từ bỏ tuyển chọn Nam Vực, về Huyết Triều phong tránh đầu sóng ngọn gió: "Thiệu sư huynh, chúng ta đều về phe ngươi. Nhưng Nhược Tú phong nhiều người nhiều miệng, chẳng may để Bùi Lăng biết trước việc ngươi từng theo đuổi Kim sư muội, chỉ sợ người kia sẽ chủ động tới cửa tới tìm ngươi..."

"Sao ta lại sợ hắn!" Thiệu Ninh Trực nghe vậy, lửa giận tràn ngập cõi lòng dần biến mất, chuyển thành lo lắng không yên, hắn ta mặc kệ tên đệ tử này, vội đi mấy bước hỏi thăm người khác: "Vị sư đệ này, xin hỏi vị Bùi... Bùi Lăng sư huynh ở Hòe m Phong, rốt cuộc có quan hệ thế nào với Kim Tố Miên sư muội?"

"A, là Thiệu sư huynh?" Đệ tử kia nhìn hắn ta, ho khan nói, "Vị Bùi sư huynh kia là đạo lữ của Kim sư tỷ."

Lại khẽ nói một câu, "Nghe nói lúc đầu Kim sư tỷ không theo, nhưng sau đó, khụ khụ khụ... Thiệu sư huynh, ngươi đừng để trong lòng, đây đều là tin đồn thôi, dù sao còn chưa tổ chức đại điển đạo lữ, cũng chưa chắc là thật!"

"Không có việc gì, không có việc gì, ta chỉ tùy tiện hỏi một chút." Sắc mặt Thiệu Ninh Trực tái xanh, sau khi hỏi thăm một vòng, trên cơ bản hắn ta đã có thể xác định, Bùi Lăng này thật sự nhân lúc mình đang bế quan, hoành đao đoạt ái(1)!

(1) Đại loại chỉ người thứ ba vô duyên nhảy vào công khai cướp đoạt tình yêu của người khác.

Đáng chết, ở ngoại môn có nhiều nữ tu như vậy, vì sao tên hung ác này lại coi trọng Kim Tố Miên?!

Trong lòng Thiệu Ninh Trực vô cùng căm hận, nhưng sau khi nghe đủ loại hành động hung ác của Bùi Lăng, cuối cùng không dám một mình đi gây chuyện, suy nghĩ đảo quanh, vội vàng xin nghỉ với trưởng lão Huyết Triều phong, đi tìm Nhị tỷ của mình...

...

Sau một lát, một bức tranh to lớn xuất hiện trên bầu trời Nhược Tú phong.

Trong bức tranh khói mù lượn lờ, có thể mơ hồ thấy được một gốc cổ thụ chọc trời, chẳng mấy chốc một đoàn người Trịnh Kinh Sơn xuất hiện trên quảng trường Nhược Tú phong.

u Dương Tiêm Tinh mặc quần áo tang, vẻ mặt tinh xảo lại không có chút nhân khí nào đi ngay sau lưng hắn ta.

"Mạch chủ." Nhìn quanh một vòng, u Dương Tiêm Tinh sửa sang lại xiềng xích kéo dài ra từ quan tài trên lưng, hỏi, "Chút nữa có cần phái người đi xem Bùi sư đệ một chút không?"

Da mặt Trịnh Kinh Sơn co rúm, trầm mặc một lát, lắc đầu: "Chỉ là tuyển chọn khu vực, cứ để hắn tự đi."

Vừa nhắc đến Bùi Lăng, hắn ta cảm thấy hai chân vừa dùng đan dược trị tốt lại hơi đau đớn...

Trong khoảng thời gian ngắn, Trịnh Kinh Sơn không muốn thấy Bùi Lăng một chút nào.

Ngay lúc bọn họ đi ra, cuối cùng thuyền của Hòe m phong cũng chậm rãi hạ xuống.

Đám người Bùi Lăng đi theo Lý Bình bước xuống thuyền, lập tức phát hiện có rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú đến từ xung quanh.

Phần lớn những ánh mắt này đều tập trung trên người Bùi Lăng, thậm chí còn có người âm thầm chỉ trỏ hắn, chỉ là mỗi khi Bùi Lăng nhìn sang, đối phương lập tức im lặng, thậm chí còn nở nụ cười lấy lòng nhìn hắn.

"Chúng ta đến Trưởng Lão các trước." Lý Bình không để ý những tiếng bàn tán này, nói tiếp.