Chương 695 - Thu mua rất nhiều đan phương (2)

"Trả cho ta trước lúc đại điển luận đan kết thúc là được."

Mặc dù Tụ Nguyên Đan chỉ là một trong đan dược Trúc Cơ kỳ thường thấy nhất, nhưng giá cả đan phương hoàn chỉnh sẽ đắt hơn tàn phương nhiều.

Dưới tình huống bình thường, đan dược Luyện Khí và Trúc Cơ kỳ không thể nào dùng giá cả để đổi lấy nó.

Nhưng Trúc Cơ Đan cực phẩm...

Dù với đan sư cấp thấp của Lưu Lam hoàng triều, cũng có thể gặp nhưng không thể cầu.

Dù sao không có thân phận địa vị tương đương hoặc là đúng lúc có quen biết với đan sư có thể luyện chế đan dược như thế, bình thường chỉ có hai đường tắt giành đan dược cực phẩm.

Thứ nhất, thi vào một nhóm thư viện đứng đầu hoàng triều, đồng thời lực áp quần hùng trở thành người nổi bật trong đó, vậy hàng năm sẽ có hạn ngạch nhất định, có thể lựa chọn hối đoái đan dược cực phẩm;

Thứ hai, thông qua kiểm tra tiên khoa hoặc phàm khoa, đồng thời lực áp quần hùng, đứng hàng đầu, trong khen thưởng cũng sẽ có hạn mức nhất định, có thể lựa chọn đổi thành đan dược cực phẩm... Sau đó không ngừng tăng lên trong hệ thống quản lý của hoàng triều, đến quan viên cấp độ cao giai cũng có thể tiếp tục hưởng thụ hạn ngạch đan dược cực phẩm...

Ngoại trừ cái đó ra, tất cả con đường có thể có được cực phẩm đan dược, hoặc là vừa lúc gặp được như hôm nay, hoặc là cơ duyên từ trên trời rơi xuống, đều ít đã càng thêm ít.

Bởi vậy, hiện tại thấy trên người Bùi Lăng thật sự có Trúc Cơ Đan cực phẩm, sợ bị những người khác đổi trước, dứt khoát trực tiếp cầm đan phương có sẵn ra.

Nghe vậy Bùi Lăng khẽ gật đầu, truyền âm trả lời: "Ta có mười viên Trúc Cơ Đan cực phẩm! Nhưng cũng như vừa rồi, ta muốn kiểm tra đan phương thật giả trước."

Đối phương nhanh chóng nói: "Tốt!"

Thế là, Bùi Lăng bước nhanh xuống đài cao, đến cái bàn dài Đồ trước mặt Hòa chờ đợi.

Chỉ thấy trong đám người đông đúc, một nữ tu dáng người xinh xắn lanh lợi đứng lên.

Thoạt nhìn nữ tu này chỉ hơn hai mươi tuổi, mắt hạnh má đào khuôn mặt như vẽ. Nàng mặc một bộ váy đỏ thấm hoa văn tứ hợp như ý thụy vân, áo khoác bên ngoài màu xanh thêu hoa mai quấn quanh, trên khuỷu tay khoác một dải lụa anh thảo vàng điểm xuyết minh châu. Bên hông treo một đôi pháp khí bảy đồ vàng ròng khảm đá quý, lúc đi bộ vang lên tiếng đinh đang.

Nàng đi ra từ trong đám người, đi đến bên cạnh bàn dài còn chưa mở miệng, Bùi Lăng đã lấy ra cái bình ngọc trước đó, sau khi cho thêm bảy viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, nhẹ nhàng đặt xuống trước mặt nàng.

Thấy Vương Cao thật sự có thể lấy ra mười viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, nữ tu Diệp Mãn Nguyệt không nhịn được vui mừng.

Độ khó luyện chế đan dược cực phẩm đã được công nhận, dù cho nàng đã là luyện đan sư thất phẩm, nhưng cho đến nay còn chưa luyện chế ra một viên đan dược cực phẩm nào.

Huống chi, Trúc Cơ Đan này là một trong mấy loại đan dược khó luyện chế nhất trong số các đan dược cấp thấp.

Đương nhiên, Diệp Mãn Nguyệt đã sớm Kết Đan, tuy Trúc Cơ Đan cực phẩm có tốt, thật ra mình cũng không dùng được.

Hiện tại nguyện ý dùng đan phương Tụ Nguyên Đan trao đổi, chủ yếu là vì những hậu bối có tiềm lực ở trong tộc.

Nghĩ như vậy, nàng cũng vội vàng lấy ra một cái ngọc giản từ trong túi trữ vật.

"Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..." Nghe được tiếng nhắc nhở của hệ thống, trong lòng Bùi Lăng vững vàng, đan phương này là thật!

Thế là, hắn lập tức tiếp nhận ngọc giản, nhanh chóng kiểm tra nội dung trong đó một lượt, chẳng mấy chốc đã ghi nhớ tất cả tài liệu cần thiết của Tụ Nguyên Đan.

Không lâu sau, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Hoàn thành thu nhận sử dụng đan phương xa lạ ở ngoại giới, mời ký chủ đặt tên..."

"Tụ Nguyên Đan." Bùi Lăng nói ở trong lòng, chợt buông ngọc giản xuống, kiên nhẫn chờ đợi Diệp Mãn Nguyệt kiểm tra từng viên Trúc Cơ Đan cực phẩm.

Sau một lát, Diệp Mãn Nguyệt lặp đi lặp lại kiểm tra hoàn tất mỗi một viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, không phát hiện vấn đề gì, gật đầu nói: "Trúc Cơ Đan cực phẩm của ngươi không tệ, chúng ta có thể hoàn thành giao dịch."

Bùi Lăng nói: "Tốt, ngọc giản cũng không thành vấn đề, ta nhận."

Đôi bên tự thu hồi đồ vật của mình rồi khẽ gật đầu chào hỏi nhau, Diệp Mãn Nguyệt nhanh chóng quay người về chỗ ngồi.

Đến tận đây, lần giao dịch này đã hoàn thành.

Diệp Mãn Nguyệt còn chưa quay về chỗ ngồi của mình, bên tai Bùi Lăng đã đồng thời vang lên mười truyền âm.

"Còn Trúc Cơ Đan cực phẩm nữa không?"

"Ngươi còn có bao nhiêu Trúc Cơ Đan cực phẩm?"

"Ta có đan phương! Tuyệt đối là đan phương thật, còn thừa Trúc Cơ Đan cực phẩm không?"

Lúc mới bắt đầu, còn có người nghi ngờ Trúc Cơ Đan cực phẩm của Vương Cao này có vấn đề.

Vừa rồi hắn lấy ra đan dược chỉ nhìn thoáng qua, mặc dù phần lớn đan sư đều phát hiện đan dược cực phẩm trong tay người này không giống giả, nhưng đan dược cực phẩm có giá trị không nhỏ, không tự mình lên xem xét, cuối cùng trong lòng vẫn còn nghi ngờ.

Nhưng hiện tại luyện đan sư thất phẩm Diệp Mãn Nguyệt đã tự mình kiểm tra đan dược mà đối phương lấy ra, nếu có vấn đề chắc chắn có thể phát hiện.

Huống chi, khoản giao dịch này còn ở ngay trước mặt Đồ Hòa đại sư!