Chương 488 - Lỗ mãng đến tận chân trời

Hà Sơn Quang khẽ gật đầu, tiếp theo phân phó hai tên đệ tử nhấc lò luyện đan tới đây: "Đi chuẩn bị cho Thân trưởng lão một phòng luyện đan."

Hai tên đệ tử đang muốn đồng ý, Thân Xuân lại vung tay lên, rất tùy ý nói: "Không cần! Chỉ là Trúc Cơ Đan thôi, luyện chế ngay chỗ này là được."

Nghe vậy, Hà Sơn Quang cũng không bất ngờ.

Với thuật luyện đan của Thân Xuân, dù không có đan lô cũng có thể coi phong linh là lô, tay không luyện chế ra Trúc Cơ Đan thượng phẩm trở lên.

Hiện tại, hiển nhiên tâm trạng vị trưởng lão một trong ngũ đại đan sư Trọng Minh tông này rất tốt, không ngại có người đứng ngoài quan sát, đương nhiên hắn ta cũng không ngăn cản.

Đúng lúc có thể thưởng thức thuật luyện đan tinh diệu vô song của đối phương một chút, cớ sao lại không làm?

Thế là, mấy người vây xem, Thân Xuân điểm ra một ngón tay, đan hỏa cao giai lập tức dấy lên ở đáy lò.

Đan lô nhanh chóng phản ứng rút ra đan hỏa, trong nháy mắt một hóa mười mười hóa trăm, cứ như tia nước nhỏ lại như suối nước nhỏ, trong khoảnh khắc ở đáy lò không còn sót lại chút gì. Tất cả đan hỏa đều vận hành bên ngoài đan lô, hóa thành từng tia lửa mảnh như sợi tóc trải rộng bên ngoài lò đan!

Nó lấy một phương thức cực kỳ khéo léo lại tinh diệu, thôi động toàn bộ chức năng dung luyện của đan lô.

Thân Xuân cảm nhận sự thay đổi của đan lô, trên mặt lộ vẻ hài lòng, ngay sau đó hắn ta tiện tay nắm lấy từng vị dược liệu, trông như đang thờ ơ ném vào trong lò đan...

Sư đồ Hà Sơn Quang đều chăm chú nhìn, mặc dù bọn họ không đi theo đan đạo, nhưng mỗi lần quan sát Thân Xuân luyện đan luôn cảnh đẹp ý vui, còn có một loại cảm giác khó mà miêu tả, không thể hình dung, sau khi quan sát sẽ cảm thấy tâm cảnh hơi tăng lên.

Điều này rất hấp dẫn với môn nhân Trọng Minh tông dễ bị tâm ma lợi dụng trong lúc tu luyện công pháp.

Cả sân lập tức yên tĩnh đến mức có thể nghe tiếng kim rơi.

Ngoại trừ tiếng Thân Xuân luyện đan, tất cả mọi người nín thở tập trung, mắt không chớp nhìn một màn này.

Vào lúc này, vẻ mặt Hà Sơn Quang hơi thay đổi, có người tiến vào Vạn Bảo lâu!

Hắn ta đang muốn mở miệng phân phó đệ tử đến chiêu đãi, đã thấy người tới có tốc độ cực nhanh, một đạo Huyết Ảnh như khói nhẹ lướt qua lầu các trùng điệp, trong nháy mắt đã tới phía dưới linh mộc!

"Huyết Quỷ độn pháp..." Hà Sơn Quang lập tức nhận ra độn pháp của người tới, khi nhìn rõ khuôn mặt đối phương, hắn ta lập tức khẽ gật đầu, vẻ mặt ôn hoà.

Đây là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn mấy tháng trước.

Hiện nay là mạch chủ một mạch Kiêm Tang nội môn – Bùi Lăng!

Mặc dù tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng là Thiên Đạo Trúc Cơ tiền đồ không đo lường được! Hơn nữa, còn có Cửu A Lệ thị nâng đỡ ở sau lưng, dù thành tựu trong tương lai có kém hơn, cũng có thể ngồi ngang vai với đám người bọn họ, thậm chí mơ hồ cao hơn một cái đầu...

Nghĩ tới đây, Hà Sơn Quang tự mình đứng dậy đón, mỉm cười nói: "Bùi mạch chủ đến Vạn Bảo lâu là muốn đổi vật tu luyện gì sao?"

Vừa nói xong, đã thấy Bùi Lăng lao đến bên cạnh Thân Xuân, một phát túm lấy Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô.

Hà Sơn Quang khẽ giật mình, chợt nhíu mày lại.

Thân Xuân có thể để người ta đứng bên cạnh quan sát trong lúc luyện đan đã rất khoan dung.

Cho dù Bùi Lăng có tiền đồ không đo đếm được, là thiên kiêu được Giám Sát điện chủ công nhận.

Nhưng vẫn chưa trưởng thành, lại không có chút giao tình nào với Thân Xuân.

Tự tiện quấy rầy nội môn trưởng lão luyện đan, thật sự không có quy củ gì...

Cùng lúc đó, Thân Xuân đang một lòng một dạ luyện chế Trúc Cơ Đan, căn bản không chú ý tới Bùi Lăng.

Cảm giác được có người chạm đến Trĩ Thủy Vạn Hồi Bách Liên Đan Lô cũng chỉ khẽ nhíu mày.

Hắn ta là một trong ngũ đại đan sư Trọng Minh tông, dù ngước mắt nhìn toàn bộ Bàn Nhai giới, cũng là người nổi bật trong số đan sư.

Có thể có thành tựu như thế này, không chỉ có thiên phú, còn vì thuở nhỏ hắn ta đã si mê đan đạo, say mê luyện đan.

Người quen biết hắn ta đều biết, Thân Xuân luôn hòa ái dễ gần, nhưng một khi bắt đầu luyện đan, cho dù với kỹ nghệ của hắn ta chỉ cần tiện tay là luyện thành Thối Cốt Đan, cũng toàn tâm toàn ý tập trung vào, sẽ không quan tâm bất cứ chuyện gì trước khi thành đan.

Cho dù đao búa đập vào người, đều lù lù không động đậy!

Sự chuyên tâm gần như thành kính này là nguyên nhân quan trọng khiến hắn ta có thể vượt xa đan sư cùng thế hệ.

Cho nên, dù chỉ phân tâm một chút để dạy dỗ Bùi Lăng cũng không khiến hắn ta luyện đan thất bại, cho dù thất bại cũng chỉ là một lò Trúc Cơ Đan, Thân Xuân gần như có thể bỏ qua không tính toán. Nhưng Thân Xuân vẫn nhanh chóng bình tâm tĩnh khí, đặt tất cả sự chú ý vào trong việc luyện đan, cố gắng không để ý đến sự làm phiền của Bùi Lăng.

Ngay lúc Hà Sơn Quang đang do dự có nên trách mắng Bùi Lăng hay không, bên tai Bùi Lăng vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành tặng lò luyện đan thất phẩm."

"Leng keng! Kiểm tra ra lò luyện đan thất phẩm đang bị chiếm dụng..."

"Leng keng! Hệ thống đang giải trừ chiếm dụng cho ngài..."