Chương 288 - Liên tiếp thua (1)

Trước cơ thể người kia lập tức xuất hiện một huyết khôi, ý đồ ngăn lại đao khí, nhưng ngay sau đó...

Phốc phốc!

Huyết khôi bị chém thành hai khúc đều nhau, dư thế của đao khí chém trúng người tới, chém ra một miệng máu dữ tợn trước ngực đối phương.

Không cho đối phương cơ hội thở dốc, Bùi Lăng lập tức chém ra đao thứ hai.

Người tới lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bùi Lăng thu hồi Yếm Sinh Đao, khẽ gật đầu, người này lợi hại hơn những đối thủ trước đó một chút, có thể đỡ hai chiêu của hắn, nhưng cũng chỉ có chút trình độ này.

Thế nhưng, điều này cũng bình thường, dù sao bây giờ đối thủ lợi hại thật sự đều đang làm lôi chủ, thực lực của những đệ tử vẫn đang công lôi đài kia có thể mạnh đến mức nào?

...

Công Trị Ngôn mờ mịt quay lại dưới đài, tình cảnh vừa nãy cứ như nằm mơ!

Hai đao!

Mặc dù trước đó hắn ta khinh địch chủ quan, vừa lên căn bản không dùng hết toàn lực, nhưng đối phương chỉ dùng hai đao đã tiễn mình đi?

Điều này sao có thể!

"Bị Cố Hoằng lừa gạt!" Công Trị Ngôn thầm giận trong lòng, hắn ta thua quá nhanh, bây giờ còn có thời gian đi khiêu chiến lôi đài khác, nhưng hắn ta không thể làm vậy!

Hắn ta là đại sư huynh Nhược Tú phong, hắn ta là đệ tử mạnh nhất toàn bộ Nam Vực, thậm chí từng được Vực Chủ chỉ điểm, bây giờ thua một tiểu tử không có danh tiếng gì, còn đi ra từ Hòe m phong yếu nhất Nam Vực, sao hắn ta có thể cam tâm?

Chủ yếu nhất là, trong lòng Công Trị Ngôn rất rõ ràng, mặc dù đám đệ tử bọn họ đang trong tuyển chọn không nhìn thấy, nhưng bên ngoài có nhiều trưởng lão và nội môn sư huynh sư tỷ như vậy, từng người đều thấy rõ ràng.

Nếu bây giờ hắn ta không thể lập tức kiếm lại mặt mũi, vậy tương đương đi lên làm bàn đạp cho Bùi Lăng, giúp đỡ đối phương nhất chiến thành danh! Còn hắn ta thì trở thành trò cười, cũng sẽ mất đi giá trị trong suy nghĩ tất cả trưởng lão, Vực Chủ cùng nội môn sư huynh sư tỷ Nam Vực.

Đến lúc đó, đại sư huynh này sẽ không đáng một đồng.

Thánh tông mạnh được yếu thua, vì giữ địa vị và tiền đồ của mình, hắn ta nhất định phải đánh bại Bùi Lăng dù chỉ một lần!

Thế là, sau khi bình tĩnh lại, Công Trị Ngôn lại lựa chọn lôi đài thứ năm.

Trên lôi đài.

Bùi Lăng đang nhắm mắt dưỡng thần, trên lôi đài lại xuất hiện một bóng người, hắn lập tức rút đao, ngay sau đó mười huyết khôi xuất hiện, bao vây xung quanh hắn, đây là Thập Phương Huyết Ma Trận!

"Công Trị Ngôn?" Bùi Lăng khẽ giật mình, Thập Phương Huyết Ma Trận này hơi tối nghĩa khó giải với ngoại môn đệ tử.

Cho tới nay, trong năm mươi bốn phong ngoại môn Nam Vực, chỉ có mình Công Trị Ngôn biết.

Lúc ở vòng thứ nhất, hắn còn từng thấy đối phương dùng trận pháp này đánh vỡ người khổng lồ giáp đồng!

Thế nhưng, lúc ấy đối phương là người đầu tiên thông qua vòng thứ nhất, chắc chắn cũng là một vị lôi chủ, sao bây giờ lại chạy đến lôi đài của hắn?

Chẳng lẽ bị đánh luân phiên đến mức rơi xuống?

Không vội suy nghĩ sâu xa, đã thấy Công Trị Ngôn bấm niệm pháp quyết, trong mắt huyết quang đại thịnh, mười huyết khôi đột nhiên lấy một phương thức quỷ dị, nhanh chóng xoay tròn quanh Bùi Lăng. Trong lúc xoay tròn còn đánh ra chưởng quyền, ngay lúc phá không còn phát ra tiếng rít gào bén nhọn quỷ dị.

Xoạt!

Bùi Lăng chém ra một đao, chém vỡ toàn bộ quyền chưởng trước người, nhưng không đợi hắn dùng ra đao thứ hai, còn lại gần nửa quyền chưởng đã rơi vào sau lưng hắn!

Phanh phanh phanh...

Thấy huyết khôi đã đánh trúng, Công Trị Ngôn thả lòng, dù là tu sĩ Nhân Đạo Trúc Cơ sơ kỳ bị nhốt trong Thập Phương Huyết Ma Trận của hắn ta, cũng đừng hòng tuỳ tiện thoát thân! Hiện tại Bùi Lăng chỉ có tu vi Luyện Khí tầng chín, vẫn chưa tới Trúc Cơ, chịu một kích toàn lực của năm huyết khôi, nhất định thân chịu trọng thương, tiếp theo chỉ cần mình làm gì chắc đó, có thể chiếm được ưu thế, đánh bại hắn!

Chỉ cần có thể đánh bại đối phương một lần, tiếp theo hắn ta sẽ lập tức trở về lôi đài ban đầu của mình, sau này sẽ tránh giao thủ với Bùi Lăng. Cứ vậy, dù giá trị trong mắt các lão đại và nội môn sư tỷ sư huynh Nam Vực sẽ giảm chút ít, cũng tốt hơn việc trở thành bại tướng dưới tay Bùi Lăng.

Nhưng ngay lúc hắn ta nghĩ như vậy, cơ thể Bùi Lăng hơi chao đảo một cái lại không có dấu hiệu bị thương nào, nhanh chóng trở tay chém một đao về phía huyết khôi của hắn ta!

Trong lòng Công Trị Ngôn hoảng sợ nhưng cũng biết đao pháp của Bùi Lăng lợi hại, lập tức tập trung ý chí, vội vàng điều khiển huyết khôi lùi lại, không dám đón đỡ đao khí của đối phương.

Xoạt!

Một đao chém vào khoảng không, Bùi Lăng cũng dần nghiêm túc lên, Công Trị Ngôn là đại sư huynh Nhược Tú phong, chắc chắn thực lực không yếu, tuy vừa nãy công kích của đối phương không thương tổn mình, nhưng có lẽ đối phương chỉ đang thăm dò.

Chút nữa đối phó không tốt, có khả năng sẽ chịu thiệt thòi.

Nghĩ vậy, lúc này Bùi Lăng thi triển Huyết Sát đao pháp, Yếm Sinh Đao huyết quang đại thịnh, sát khí như sóng dữ, trong khoảnh khắc đã hóa thành một thác nước huyết sắc, ầm vang nhào về phía Công Trị Ngôn!

Công Trị Ngôn vội vàng điều khiển huyết khôi, lại vây quanh Bùi Lăng, nhưng...

Xoạt xoạt xoạt...

Bùi Lăng liên tục vung ba đao, thuấn trảm năm huyết khôi, chỉ chớp mắt đã giết ra Thập Phương Huyết Ma Trận, chém một đao về phía Công Trị Ngôn!