Chương 845 - Thi hài Đồ Tể

Trịnh Kinh Sơn hoảng sợ muốn chết, trong mắt đầy vẻ không cam lòng.

Nhưng kể cả tu vi của hắn ta không bị phong ấn, hắn ta cũng không thể tránh thoát một kích của thi hài Nguyên Anh!

Huống chi lúc này bị treo ở trên đài hành hình, căn bản không thể động đậy?

Phốc!

Ngay sau đó, một cánh tay bay lên cao, máu tươi văng khắp nơi!

Thi hài Đồ Tể duỗi ra cốt thủ màu trắng bệch, hời hợt bắt lấy cánh tay cụt vừa chặt xuống, đưa đến bên miệng, bắt đầu gặm ăn từng miếng.

Răng rắc... Răng rắc...

Tiếng nhai nuốt giòn giã quanh quẩn trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, tướng ăn của thi hài Đồ Tể rất ghê tởm, hỗn hợp xương cặn bã huyết nhục không ngừng chảy xuống theo khóe miệng của nó, nó cũng không hề quan tâm.

Tùy ý cắn mấy cái, nó nuốt cả tay cụt và xương cốt xuống bụng!

Chợt, lại quay sang nhìn về phía Trịnh Kinh Sơn.

Lấy hình thể khổng lồ của nó, chỉ là một đoạn tay cụt nhân loại quá ít thịt!

Thế là thi hài Đồ Tể lại giơ đồ đao lên, lần này nó nhắm ngay chân trái Trịnh Kinh Sơn.

"A a a a a a!!!"

Trịnh Kinh Sơn lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đến không muốn sống, hắn ta đã là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, lại là người lớn lên ở Ma môn, nếu chỉ là tay cụt chân gãy, còn không đến mức không chịu được như thế.

Nhưng thanh đồ đao trong tay thi hài Đồ Tể kia như gánh chịu vô số đau khổ và nguyền rủa sống sờ sờ.

Sau khi thân thể bị nó chém trúng, dường như là cực hình đau khổ nhất khắp thiên hạ lập tức giáng xuống người!

Vô số nguyền rủa leo trèo ở vết thương của hắn ta, điên cuồng gặm nuốt.

Lúc này Trịnh Kinh Sơn căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều, chỉ có thể dùng tiếng kêu thảm để trút hết ra đau đớn cùng cực này.

Vào lúc này, vài oan hồn cấp độ Kết Đan nhanh chóng bò lên trên đài hành hình của Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu.

Áp lực của Ngọc Tuyết Chiếu lập tức tăng mạnh!

Ngọc Tuyết Chiếu mới chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù có liều mạng, hiện tại huyễn thuật cũng chỉ có thể miễn cưỡng mê hoặc một oan hồn Kết Đan!

"Cẩu chủ nhân, nhanh lên!" Ngọc Tuyết Chiếu lập tức hét lên, đồng thời từ bỏ tất cả phòng hộ với mình, tập trung tất cả lực lượng đối phó hai oan hồn Kết Đan bò lên đài hành hình của Bùi Lăng.

Mặc dù nó không thích Cẩu chủ nhân này, nhưng có ngự yêu huyết khế, nếu đối phương xảy ra chuyện, mình tuyệt đối không sống được!

Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào bên Cẩu chủ nhân có biện pháp!

Nếu không, hai người bọn họ sắp phải chết ở chỗ này rồi!

Hai oan hồn Kết Đan kỳ đang nhanh chóng bò lên đài hành hình của Bùi Lăng đột nhiên khựng lại, dường như lập tức lạc mất phương hướng.

Cùng lúc đó, Ngọc Tuyết Chiếu cưỡng ép kéo hai oan hồn Kết Đan vào huyễn cảnh của mình, đầu óc lập tức như là nổ tung, trong thất khiếu của nó không ngừng chảy ra vết máu, hào quang màu phấn hồng trong đáy mắt đã trộn lẫn huyết sắc rõ ràng.

Vốn còn muốn tiếp tục ủng hộ, nhưng lúc này dưới đài hành hình của nó đột nhiên có một oan hồn Kết Đan kỳ bò lên, cắn vào thân thể của nó, trong nháy mắt giữa da lông tuyết trắng dâng trào máu tươi!

Ngọc Tuyết Chiếu hừ cũng không hừ một tiếng, lập tức mất đi ý thức...

Trong nháy mắt huyễn cảnh biến mất, tất cả oan hồn, huyết khôi phía dưới đài hành hình của Bùi Lăng nhanh chóng kịp phản ứng, bao gồm hai oan hồn Kết Đan lạc mất phương hướng đã bò lên trên đài hành hình, lập tức phát ra một tiếng gào thét im ắng, bò về phía hắn!

Vết máu trên trần nhà ở đỉnh đầu chảy ra càng nhanh, gần như khiến toàn bộ nóc nhà hóa thành một huyết vực lưu động.

Trong tiếng huyết dịch lưu động cuồn cuộn, từng bộ huyết khôi không ngừng leo ra, tham lam đánh về phía Bùi Lăng và Ngọc Tuyết Chiếu!

Ngay lúc con oan hồn Kết Đan thứ nhất chạm đến thân thể Bùi Lăng...

Oanh!!!

Hỏa diễm như mộng như ảo bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!

Tất cả oan hồn và huyết khôi Kết Đan trở xuống lập tức bị đan hỏa thất phẩm bạo tẩu đốt thành tro tàn!

Vài đầu oan hồn Kết Đan kỳ lập tức phát ra tiếng gầm thét, ngay sau đó Nam Kha Mộng Hỏa khuếch tán cả phòng lập tức thu lại hóa thành vài cự thú hỏa diễm khổng lồ, rối rít nghênh đón oan hồn Kết Đan, trong khoảnh khắc đã cắn xé thành một đoàn!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Đao khí tung hoành như thác nước, chớp mắt đã chặt đứt tất cả xiềng xích trói buộc hai người.

Trong quá trình Bùi Lăng hạ xuống đã đưa tay đánh một chiêu, hút Ngọc Tuyết Chiếu đã hôn mê vào trong tay, khó khăn lắm tiếng hệ thống nhắc nhở uỷ thác tu luyện bị cắt ngang vang lên bên tai mới kết thúc, vừa nãy trong một khắc cuối cùng hắn đã xông phá tất cả phong ấn trên tu vi!

Ngay sau đó, hắn vừa rơi xuống đất, một tay nắm chặt chuôi đao Cửu Phách Đao cắm ở nền móng, một tay rút nó ra!

Thân đao đen xì điểm đầy ngôi sao như lập tức ra khỏi vỏ, huyết sát chi khí tản ra xung quanh, đao linh lại không có chút phản ứng nào chắc vẫn bị phong ấn, nhưng đao bản mệnh trong tay, thực lực của Bùi Lăng lại trở về đỉnh phong!

Vào lúc này, thi hài Đồ Tể phát ra một tiếng gào thét nặng nề, chấn động vô hình như gợn sóng lan tràn ra bốn phương tám hướng, vốn trên người Trịnh Kinh Sơn chịu trọng thương đã lung lay sắp đổ, nếu không phải dựa vào đài hành hình sau lưng, gần như đứng không vững.