Chương 563 - Ta hôn mê (1)

Ngược lại bây giờ đối phương đã đạt được "Pháp", với tốc độ tu luyện vẫn luôn thể hiện ra cho đến nay, hiển nhiên không lâu nữa có thể bắt đầu Kết Đan.

Kim Đan nhất phẩm có nghĩa Kim Đan trọn vẹn hoàn mỹ.

Ngoại trừ tư chất, tích lũy, công pháp, đủ loại cơ duyên của người Kết Đan, vật liệu phụ trợ cũng cực kỳ quý giá rườm rà.

Nếu để Bùi Lăng tự tìm kiếm, dù có khí vận cực tốt nếu không tốn mấy chục năm cũng không thể đầy đủ.

Thậm chí, rất khó đảm bảo phẩm chất của một vài tài liệu.

Dù sao một phần tài liệu khá trân quý đều bị các loại thế lực như là Cửu A Lệ thị lũng đoạn, chỉ trao đổi, bù đắp với người ngồi ngang vai ngang vế, căn bản không định lưu thông ra ngoài.

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt phân phó: "Dùng danh nghĩa của ta đến bảo khố trong tộc, lấy một chút vật liệu..."

Bên ngoài Lam Kha thành, Bồng Doanh quan.

Trong vòng vây kín không kẽ hở, Bùi Lăng rất nghi ngờ đưa mắt nhìn quanh, không thấy có viện binh mạnh mẽ của Lệ thị xuất hiện, sắc mặt lập tức đen xì.

Tình huống này là như thế nào?

Lệ thị phái cường giả tới hộ đạo cho hắn, còn không đỡ được cả một chiêu của Chu Diệu Ly??

Chỉ là, suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, nhanh chóng lấy lại tinh thần.

Trong thử thách này của Lệ thị, lúc trước hắn cũng không trực tiếp xuất phát từ tông môn, mà bị Huyền Cốt Lăng m Chu của Lệ Liệp Nguyệt đưa đến di chỉ Lộc Tuyền thành trước, sau khi Lệ Liệp Nguyệt Ngưng Anh thành công, trực tiếp đưa hắn đến gần Lam Kha thành.

Toàn bộ quá trình, nếu có người âm thầm theo dõi, chắc chắn không thể lừa được Lệ Liệp Nguyệt!

Với một quan hệ giữa Lệ Liệp Nguyệt và hắn, tuyệt đối không thể để lộ hành tung của hắn.

Sau khi rời khỏi Huyền Cốt Lăng m Chu, Bùi Lăng còn chưa kịp vào Lam Kha thành đã trực tiếp mơ hồ tiến vào Bồng Doanh quan.

Nói cách khác, ngoại trừ Lệ thị đưa cho hắn thử thách này, không thể có những người khác biết tung tích của hắn!

Dưới tình huống này, Bùi Lăng vừa rời khỏi Bồng Doanh quan, người tìm đến đầu tiên lại không phải Lệ thị, mà là Phù Quang Tư Hồng thị và Chu Diệu Ly?

Ha ha ha...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không thèm nói nhảm điều gì nữa, quay đầu lại nhìn về phía Chu Diệu Ly.

Hai con ngươi của hắn lập tức hiện lên ánh sáng màu xanh thẳm, trong đó xuất hiện vô số phù văn nhỏ bé đan xen vào nhau...

Ngay sau đó, Chu Diệu Ly cảm thấy từ nơi sâu xa, vô số vong hồn bị mình tàn sát đang hiện ra ở bốn phương tám hướng, oán độc nhìn chăm chú vào nàng, phát ra tiếng nguyền rủa cuồng loạn cực kỳ khắc cốt gho tâm, muốn kéo nàng vào lòng đất, vĩnh viễn trầm luân.

Nhưng Chu Diệu Ly không nhúc nhích chút nào, huyết khí hùng hậu mênh mông trong cơ thể chỉ hơi xoay chuyển, lập tức trấn áp tất cả điều khác thường!

【

Vĩnh Chú thần thông

】

bị phá, lập tức phản phệ.

Trước mắt Bùi Lăng tối sầm lại, lập tức ngã xuống đất hôn mê.

Thấy thế, Chu Diệu Ly cau mày, nhìn về phía Tư Hồng Hàng hỏi thăm.

Tư Hồng Hàng cũng nhíu mày lại, chợt nói: "Dẫn hắn trở về trước đã."

Chu Diệu Ly nhẹ gật đầu, đang muốn ra tay lại có một đạo điện mãng màu tím đột nhiên xuất hiện bắn về phía nàng!

Trong nháy mắt cả người nàng run rẩy, thân thể lại không thể động đậy!

"Lệ Vô Mị?!" Tư Hồng Hàng thay đổi sắc mặt, lúc này ra tay dâng lên một đạo bình chướng huyết sắc, đỡ được tử mãng cho Chu Diệu Ly.

Oanh!!!

Cả dãy núi đều chấn động một cái.

Thuật pháp đánh vào nhau tạo ra tiếng nổ ầm ĩ, kéo dài thẳng một đường đến dưới núi Lam Kha thành.

Trong thành có rất nhiều căn nhà sụp đổ, vô số phàm nhân gần như lập tức mất thính giác, tiếng kêu sợ hãi vang lên khắp nơi, trong thành vốn đang rộn ràng lại vang lên tiếng kêu cha gọi mẹ khắp nơi, gà bay chó chạy, loạn cả một đoàn.

Vù.

Cùng lúc đó, nhân lức Chu Diệu Ly không thể động đậy, một đạo u ảnh như thật như ảo nhanh chóng lướt qua bên cạnh nàng.

Ngay sau đó, Chu Diệu Ly khôi phục lại cúi đầu xem xét, đã thấy Bùi Lăng đang nằm dưới đất đã biến mất không thấy tăm hơi!

Lúc này nàng ra tay, vỗ một chưởng về phía u ảnh kia.

Ầm!

U ảnh một tay ôm Bùi Lăng, đồng thời duỗi tay đánh ra một chưởng, va chạm với một chưởng của Chu Diệu Ly ở giữa không trung.

Váy dài của Chu Diệu Ly tung bay, cơ thể không nhúc nhích tí nào, u ảnh kia lại lập tức bay ngược ra, một hơi đụng gãy năm sáu cây cối mới ngừng lại, khóe miệng nàng rướm máu, hiển nhiên đã bị thương không nhẹ!

Chỉ là vẫn ôm thật chặt Bùi Lăng đã hôn mê, không có ý buông tay.

"Lệ Hàn Ca?!" Khuôn mặt Chu Diệu Ly lạnh lẽo, hai mắt khẽ híp lại, chợt cười lạnh một tiếng muốn thừa thắng xông lên.

Lệ Hàn Ca này cũng được coi là tư chất xuất chúng trong số con cháu thế hệ này của Lệ thị.

Thế nhưng, Chu Diệu Ly không họ Tư Hồng lại có thể thay thế tử đệ đích hệ của Tư Hồng thị đứng hàng chân truyền, chính là vì nàng mạnh hơn!

Trong thế hệ này của Cửu A Lệ thị, ngoại trừ Lệ Liệp Nguyệt thì không còn ai là đối thủ của nàng!

Chỉ là, không chờ nàng ra tay lần nữa, vô số âm ảnh đội mũ rộng vành rơi xuống, từng tầng ngăn tại trước người nàng.

Vẻ mặt Chu Diệu Ly khẽ thay đổi, đây là U Hồn khôi lỗi của Lệ thị!