Chương 934 - Cơ duyên xuất hiện

Chẳng mấy chốc hắn đã phát hiện, người được gọi là nhi tử độc nhất của thôn trưởng ở trước mặt, thậm chí còn không được tính là thi thể hoàn chỉnh, lại là một cái xác không cái gì cũng không có!

Bùi Lăng nhướn mày nhưng chẳng mấy chốc hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng, ánh mắt lập tức lạnh xuống.

Chú Quỷ đạo cơ, Chú Quỷ tranh đạo...

Lúc trước mình Thiên Đạo Trúc Cơ, lấy Thất Sát trấn mệnh chia ra một nửa mệnh cách, diễn hóa thêm một bước tiến mới sinh ra Chú Quỷ.

Chú Quỷ vừa xuất hiện, lợi dụng tên của hắn, thân phận của hắn muốn thay thế tất cả mọi thứ của hắn, cướp đi tất cả của hắn, đây là bắt đầu tranh đạo.

Vừa rồi hắn dùng hệ thống uỷ thác một lát, hệ thống đã kiểm tra ra hắn thiếu mệnh cách, điều khiển hắn làm thịt nhi tử thôn trưởng mới đoạt lại mệnh cách bị thiếu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một lần tranh đạo!

Vốn Bùi Lăng còn đang toàn tâm toàn ý tìm kiếm cơ duyên ngay sau

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

này, nhưng trên thực tế từ khoảnh khắc hắn bước vào Tang thôn, cơ duyên đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ có điều, khác với lúc trước Chú Quỷ tranh đạo, lần tranh đạo này không có chút công bằng nào đáng nói!

Đối thủ của hắn có thực lực, ưu thế chân tướng, sự hiểu biết đều mạnh hơn xa hắn!

"Vừa rồi thôn trưởng để ta thay thế con của hắn bái đường, thật ra cũng giống lúc Chú Quỷ muốn thay thế thân phận của ta." Bùi Lăng đứng trước mặt cái xác không, sắc mặt âm trầm nhanh chóng suy nghĩ, "Chú Quỷ muốn cướp đi tất cả của ta, thôn trưởng Tang thôn cũng là như thế!"

"Hai người này dùng cách khác biệt, nhưng bản chất đều giống nhau."

"Đều là phân chia mệnh cách của ta trước tiên, tiếp theo được một tấc lại muốn tiến một thước, ý đồ thật sự thay thế ta!"

"Lúc ta mất đi mệnh cách, chắc chắn mất đi lúc đồng ý thay nhi tử thôn trưởng đón dâu..."

"Lúc đón dâu, người Tử thôn không nhìn thấy ta, cũng không đụng tới ta là vì lúc đó ta đã thay thế nhi tử thôn trưởng, từ trên bản chất nhi tử thôn trưởng là quỷ!"

"Vừa rồi mệnh cách thiếu thốn, ta không có cảm giác nào chắc cũng vì thôn trưởng Tang thôn đứng bên cạnh che giấu, tu vi của ta và hắn có sự chênh lệch rất lớn, vì vậy không thể nhận ra."

"Thật là nguy hiểm!"

"Nếu tranh đạo thua, dù có thể thông qua Khước Tử Nghịch Mệnh Đan hoặc là Thiên Thương Lệ sống lại, vậy một thân tu vi của ta, vất vả đánh xuống Thiên Đạo Đạo Cơ, Kim Đan nhất phẩm chắc chắn cũng không quay về được."

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Bùi Lăng trở nên lạnh lùng, hắn nhìn quan tài bên cạnh và huyết trận ở xung quanh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái quan tài và trận pháp này đều dùng để giữ mệnh cách của hắn.

Mặc dù hiện tại hắn còn không biết rốt cuộc cơ duyên là gì nhưng đã rất rõ ràng phải làm thế nào chiếm được cơ duyên.

Chỉ cần thắng trận tranh đạo này là được!

"Ta đã giết nhi tử thôn trưởng một lần." Hắn thầm suy nghĩ, "Nhưng hình như lúc đầu hắn đã không có sinh cơ, giết nữa cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Chắc chắn mấu chốt tranh đạo không phải hắn."

"Toàn bộ Tang thôn, người khả nghi nhất đương nhiên là thôn trưởng."

"Hiện tại vấn đề là, dựa vào thực lực một mình ta căn bản không đấu lại thôn trưởng Tang thôn, phải đi tìm Kiều Từ Quang giúp đỡ mới được."

"Chỉ cần một Kiều Từ Quang, chắc chắn cũng không phải đối thủ của Tang thôn thôn trưởng."

"Nhưng nàng là chân truyền Tố Chân Thiên, chắc chắn trên tay có rất nhiều át chủ bài."

"Chỉ cần nàng có thể dụ thôn trưởng Tang thôn đi một khoảng thời gian, ta có thể dùng hệ thống tranh đạo, trực tiếp dò xét hang ổ của thôn trưởng Tang thôn!"

"Đi tìm Kiều Từ Quang trước."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức đưa tay đè lại

【

Huyết Vô Diện

】

trên mặt.

Ngay sau đó, hình dạng, dáng người, khí tức của hắn đều xảy ra thay đổi, chẳng mấy chốc đã hóa thành dáng vẻ Ngọa Khâu lão tổ.

Dùng thân phận Khang Thiếu Dận đi gặp Kiều Từ Quang chắc chắn còn chưa nói hết câu đã bị đối phương trừ ma vệ đạo.

Nhưng dùng thân phận tán tu Kết Đan đến đó, không cần lo lắng vấn đề này.

Thế là, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Vô Danh công pháp

】

!"

Ngay sau đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên bên tai Bùi Lăng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra hoàn cảnh tu luyện thích hợp, hệ thống tặng miễn phí một hoàn cảnh tu luyện..."

Hả?

Trong lòng Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, hoàn cảnh tu luyện?

Lần này không tặng đạo lữ sao?

Vốn hắn định dùng hệ thống uỷ thác

【

Lục Dục Bí Điển

】

, trên toà đảo này không có đạo lữ của hắn, chắc chắn hệ thống sẽ trực tiếp tặng cho hắn một đạo lữ mới.

Nhìn từ đặc tính hệ thống chỉ tặng thứ tốt nhất trong phạm vi, tuyệt đối sẽ tặng miễn phí Kiều Từ Quang cho hắn!

Đến lúc đó, hắn bị hệ thống điều khiển tìm tới Kiều Từ Quang, thực lực của hắn không bằng đối phương, chỉ cần ra tay với đối phương chắc chắn sẽ bị cắt ngang.

Sau đó, khôi phục quyền khống chế thân thể, hắn có vô số lý do có thể giải thích hành động của mình.