Chương 338 - Cho ngươi một cơ hội! (2)

"Xin Lư sư huynh yên tâm, chỉ cần giao hắn cho sư đệ, nhiều lắm là trong vòng một canh giờ, cam đoan sư huynh muốn hắn làm gì cũng được!"

Ánh mắt Triệu Nhất Nghị lóe lên: "Lư sư huynh, ta..."

"Ngậm miệng." Lư Huyền không nhìn bọn họ một cái nào, lạnh lùng quát, "Nếu biết Thánh tông ta cường giả vi tôn, vậy bây giờ ta nói cái gì chính là cái đó! Ta nói muốn cho hắn cơ hội, sẽ cho hắn cơ hội!"

"Nếu còn dài dòng nửa chữ, liền cút cho ta!"

Hắn ta đã liên tục chịu thiệt thòi mấy lần trên tay Bùi Lăng, thậm chí có thể nói, từ lúc đi vào Kính Trung Thiên đến nay, chỉ cần gặp Bùi Lăng, hắn ta vẫn bị đuổi đánh!

Nếu hai người có tu vi tương đương, còn có thể nói đây là kỳ phùng địch thủ nhân tài gặp nhau.

Nhưng hắn ta là Địa Đạo Trúc Cơ, Bùi Lăng mới Luyện Khí tầng chín!

Hiện tại không tranh thủ thời gian giẫm đạp thêm mấy tên Trúc Cơ để thể hiện thực lực, chẳng may tông môn thật sự cho rằng hắn ta có tiếng không có miếng, là một phế vật thì làm sao bây giờ?

Hai tên phế vật Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị này thì biết cái gì!

Thấy Lư Huyền lên tiếng, Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị lập tức im lặng, không dám tiếp tục nhiều lời.

Hai người nhìn nhau trong lòng vừa lo lắng vừa khâm phục.

Lư Huyền Lư sư huynh này cường hãn bá đạo như thế, đợi một thời gian nữa, chắc chắn có thể trở thành thiên kiêu được tông môn coi trọng, tiền đồ không đo lường được.

Đúng là cơn ác mộng của những đồng môn thi đấu cùng trận!

Cũng may đây là sư huynh trong Đông Vực của bọn họ.

Nghĩ tới đây, hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, dưới sự phân phó của Lư Huyền, bọn họ tiếp tục dẫn đường đi tìm đại sư tỷ Tây Vực Nguyễn Thốc Thốc.

Trong sơn cốc non xanh nước biếc, cỏ xanh như tấm đệm, hoa dại rực rỡ, một dòng suối nhỏ róc rách chảy xuôi.

Dòng suối nhỏ rất nông, trong veo thấy đáy, có thể thấy được rất nhiều tôm cá đang tùy tiện bơi lượn giữa đám rong rêu ở bên trong.

Nguyễn Thốc Thốc thải y nhẹ nhàng, không để ý bên khe suối ẩm ướt, nửa quỳ dưới đất, hai tay đưa vào suối nước, đang cẩn thận thu thập một lùm thủy thảo như lông đuôi khổng tước.

Đây là Tước Hoàng hoa.

Một loại linh thực sống dưới nước hiếm có, là bảo vật tha thiết ước mơ của tất cả tu sĩ tu luyện công pháp Thủy hệ.

Lúc này tâm trạng Nguyễn Thốc Thốc khá tốt, sau khi trải qua lần liều chết chém giết với Bách Chiến Anh Linh, ngay sau đó lại bị Du Quỷ thương nhân đe dọa sỉ nhục, cuối cùng đã qua cơn đau khổ, nàng không chỉ gặp một con dê béo ở trên đường, kiếm được một khoản vốn liếng nho nhỏ, vốn lúc này chỉ nghĩ nghỉ ngơi bên khe suối, lại phát hiện Tước Hoàng hoa.

Hiện tại điểm tích lũy của nàng xếp hạng thứ hai, tạm thời đứng sau Nhĩ Chu Không.

Nhưng không sao, chờ thu thập gốc Tước Hoàng hoa này, chắc chắn nàng có thể vượt qua đối phương.

Thế nhưng, Tước Hoàng hoa nổi tiếng yếu ớt, phải vô cùng cẩn thận mới có thể đảm bảo dược hiệu không bị xói mòn trên diện rộng.

Ngay lúc này, kính thủy tinh bên hông Nguyễn Thốc Thốc đột nhiên hiện ra một vòng hồng quang.

Nàng cúi đầu thoáng nhìn, phát hiện xếp hạng của Nhĩ Chu Không lập tức tụt xuống mấy tên, nàng lập tức vươn lên hạng nhất.

"Ừm?" Nguyễn Thốc Thốc hơi khó hiểu, nhưng chỉ nghĩ vậy cũng không quan tâm, tiếp tục thu thập Tước Hoàng hoa.

Ngay lúc nàng vất vả sắp xếp tốt bộ rễ chằng chịt mảnh nhỏ của Tước Hoàng hoa, sắp lấy ra từ trong nước, mặt kính thủy tinh lại nhấp nhoáng hồng quang.

Nguyễn Thốc Thốc nhíu mày xem xét, trên mặt kính đột nhiên xuất hiện bốn điểm đỏ.

Một điểm đỏ đi đầu tiên.

Ba điểm đỏ đi tụt lại một khoảng ở phía sau, đều đang nhanh chóng tới gần chỗ nàng.

Nàng lại càng nhíu chặt hàng mi đen dày, suy nghĩ xoay chuyển, không muốn từ bỏ Tước Hoàng hoa đã sắp tới tay, quyết định kéo dài thêm chút!

Chẳng mấy chốc, cuối cùng đã sắp xếp tốt từng bộ rễ của Tước Hoàng hoa, Nguyễn Thốc Thốc vội vàng lôi nó ra khỏi mặt nước, nhanh chóng nhét vào trong bình ngọc đã được chuẩn bị sẵn, vào lúc này, bóng dáng Nhĩ Chu Không đã xuất hiện trong tầm mắt của nàng.

Nguyễn Thốc Thốc lập tức cảnh giác, nàng một tay nhét bình ngọc vào túi trữ vật, dịu dàng nói: "Là ta tìm được gốc Tước Hoàng hoa này trước, nếu ngươi muốn cướp đoạt, chỉ sợ tìm nhầm người!"

Giọng nói của nàng mềm mại, trong lúc nói chuyện sóng mắt lưu chuyển, một cái nhăn mày một nụ cười đều có một sức hấp dẫn kỳ dị, khiến người ta không nỡ đối xử nghiêm khắc với nàng, vô thức muốn lấy lòng nàng.

Dù trong lòng Nhĩ Chu Không nóng như lửa đốt, lúc này giọng nói cũng vô thức chậm lại: "Nguyễn sư muội..."

Nói được một câu hắn ta đã tỉnh lại, lập tức thay đổi sắc mặt quát khẽ, "Nguyễn sư muội, bây giờ không phải là lúc ngươi và ta đối địch, vẫn nên nhanh chóng thu lại mị hoặc chi thuật! Đông Vực Lư Huyền đang ở ngay phía sau, hắn đã Địa Đạo Trúc Cơ! Nếu ngươi không muốn bị hắn cướp sạch không còn gì giống ta, còn phải nghe theo lời phân phó của hắn ta, nhanh chóng liên thủ với ta, ra tay đối phó hắn đi!"

Địa Đạo Trúc Cơ!

Nguyễn Thốc Thốc không khỏi giật mình, nói: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?!"

Vào lúc khẩn cấp, Nhĩ Chu Không không kịp nói tỉ mỉ, chỉ dăm ba câu kể lại những chuyện mình đã trải qua, khó khăn lắm mới nói xong chân tướng, đã xuất hiện ba bóng dáng ở nơi xa.