Chương 87 - Sư đệ gặp rắc rối gì cứ nói! (2)

Bây giờ bị Bùi Lăng khen ngợi nhiều lần như thế, sau khi khó xử cũng không nhịn được cảm thấy, hình như lời này cũng hơi có lý?

Dù sao tên Miêu Thành Dương đáng chết kia là Trúc Cơ hậu kỳ!

Hắn ta là một Trúc Cơ trung kỳ, thua Miêu Thành Dương thì rất mất mặt sao? Không, đó là chuyện đương nhiên.

Ngược lại là Miêu Thành Dương, thoạt nhìn vô cùng cường thế đánh tới cửa, nhưng cuối cùng không phải cũng không dám giết mình báo thù cho đệ đệ sao?

Đúng là cái loại hèn nhát.

Bùi Lăng không biết suy nghĩ của Trịnh sư huynh này, nhưng hắn phát hiện được hình như vẻ mặt của Trịnh Kinh Sơn thoải mái hơn nhiều, trong lòng mừng thầm, cũng không nhắc tới nhiệm vụ của mình, dù sao một đám người Trần Hoàn đã chết, thật sự không tiện nói rõ với Trịnh Kinh Sơn.

Nếu giấu giếm, một khi bị Trịnh Kinh Sơn phát hiện mánh khóe, ai biết có cảm thấy mình không tín nhiệm hắn ta, từ đó giảm độ thiện cảm?

Thế là hắn không nhắc tới tình huống nhiệm vụ, chỉ lặp đi lặp lại miêu tả tình cảnh mình đánh không lại Trương Trọng Cầm trên m Thi Vân, để phụ trợ "chiến tích hiển hách" của Trịnh Kinh Sơn, càng ra sức khen ngợi vị sư huynh này, nói đến khi Trịnh Kinh Sơn vui vẻ ra mặt, cảm thấy bầu không khí gần đủ rồi, lúc này mới nói rõ ý đồ đến: "Trịnh sư huynh, ta vừa vào tông môn, rơi vào đường cùng, thật sự gặp chút phiền toái, không biết ngài có thể chỉ điểm một hai hay không?"

Tâm trạng Trịnh Kinh Sơn đang tốt, nghe vậy lại nhanh chóng tính toán một phen: Bùi Lăng này là người mà Lệ sư tỷ nhìn trúng, bây giờ Lệ sư tỷ bế quan, vốn hắn ta cũng nên quan tâm chăm sóc.

Lại thêm xuất thân của Bùi Lăng không cao, còn biết điều hiểu chuyện như thế, chủ động đưa linh thạch làm tạ lễ, tuy nói chỉ là mười viên linh thạch hạ phẩm không đáng nhắc tới, nhưng đủ thấy tiểu tử này cũng không phải không hiểu chuyện cỏn con...

Dự đoán cái gọi là rắc rối cũng không phải vay tiền, cũng không phải rắc rối gì lớn.

Đã vậy, hắn ta liền hào phóng vỗ ngực cam đoan: "Bùi sư đệ ngươi yên tâm, mặc dù ngu huynh chỉ là một trong mười ba mạch chủ ở nội môn, không thể nói một là một trong việc ở ngoại môn, nhưng cũng có thể nói đôi chút, ngươi có rắc rối gì cứ việc nói!"

Bùi Lăng thấy thế thở phào, thầm khen mười ba viên linh thạch của mình tiêu đúng giá trị

Hắn vội vàng nói: "Là như vậy sư huynh, vào hôm ta nhập tông, ba người Lý Tư Quảng, Miêu Thành An, Chu Di coi trọng Yếm Sinh Đao do sư huynh ban thưởng cho ta, muốn cướp đoạt thì thôi đi, còn nói mất lời bất kính với sư huynh! Bùi Lăng nhận đại ân đại đức của sư huynh, sao có thể tha thứ bọn họ đối xử với sư huynh như thế!?"

"Dù thực lực của ta thấp, nhưng vì bảo vệ sư huynh, dù liều cả tính mạng, ta chắc chắn phải giết bọn họ trút giận cho sư huynh!"

"... Tóm lại, trải qua một phen quyết tử đấu tranh, ta đã dùng Yếm Sinh Đao chém chết ba người!"

Bùi Lăng thoáng trau chuốt toàn bộ quá trình, trông đợi nói, "Trịnh sư huynh, hiện tại người thân bạn bè của ba tên khốn kia ghi hận ta, kính xin sư huynh che chở!"

Cái gì?!

Vốn Trịnh Kinh Sơn vẫn còn vân đạm phong khinh, con ngươi đột nhiên co vào, nghiêng đầu tập trung nhìn chằm chằm Bùi Lăng, ánh mắt hung ác như muốn nuốt sống người ta.

Bùi Lăng giật mình: "Trịnh sư huynh?"

"..." Hóa ra là tên khốn này làm hại lão tử!

Trong lòng Trịnh Kinh Sơn vô cùng tức giận, hận không thể lập tức một chưởng vỗ chết Bùi Lăng, nhưng linh lực lưu chuyển trong cơ thể một vòng, hắn ta thở sâu, cuối cùng vẫn không ra tay.

Dù sao Bùi Lăng này cũng là người mà sư tỷ nhìn trúng.

Không có sư tỷ cho phép, hắn ta không thể hành động sơ suất.

"Ta đã biết chuyện này." Bây giờ Trịnh Kinh Sơn không muốn nhìn Bùi Lăng thêm một khắc nào, dù sao hắn ta cứ nhìn thấy tiểu tử này lại không nhịn được nhớ tới ngày đó Miêu Thành Dương đã hành hung mình ngay trước mặt mọi người như thế nào.

Mặc dù hắn ta và Miêu Thành Dương có ân oán lâu ngày, nhưng bản thân bị đánh vì ân oán thì cũng thôi.

Bởi vì Bùi Lăng... Đây tính là gì chứ?!

Vì vậy Trịnh Kinh Sơn ổn định tinh thần, trầm giọng hạ lệnh đuổi khách, "Không có chuyện gì khác thì ngươi trở về ngoại môn đi, dù sao nội ngoại khác nhau, bây giờ ngươi vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử, để người khác nhìn thấy ngươi đến nội môn, sẽ không tốt cho ngươi."

Cút nhanh lên!

Nhanh cút!

Tránh cho lão tử không nhịn được đập chết ngươi ngay tại chỗ!!!

Bùi Lăng luôn cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng, nhưng thấy sắc mặt Trịnh Kinh Sơn không tốt lắm, cũng không dám nhiều lời, hậm hực nói: "Vâng."

Nhưng ngay lúc hắn quay người muốn rời khỏi, Trịnh Kinh Sơn lại nghĩ tới điều gì đó, gọi hắn lại: "Một mình ngươi giết ba người Miêu Thành An? Bọn họ đều là tu vi gì? Có chịu tổn thương không?"

"Hồi bẩm Trịnh sư huynh, có hai người là Luyện Khí tầng bốn, một người Luyện Khí tầng năm, đều không bị tổn thương." Bùi Lăng không hiểu ý, nhưng vẫn thành thật nói, "Vốn ta cũng không giết được bọn họ, trải qua một phen quyết tử đấu tranh..."

Hắn còn muốn kể lể mình hung hãn không sợ chết đến mức nào vì bảo vệ uy danh và vinh dự của Trịnh Kinh Sơn, đã bị Trịnh Kinh Sơn gọi đến trước mặt, tỉ mỉ đánh giá một phen, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi lại không bị thương tích gì?!"