Chương 348 - Cẩu chủ nhân đi tìm chết! (1)

"Nhưng hắn trực tiếp đi vào cốc, tương đương với việc vừa đến đã rơi vào huyễn tượng... Bây giờ còn không biết đã thấy được thứ gì ở trong huyễn tượng, chưa chắc có cơ hội thuyết phục Hồ Yêu này."

"Tiếp theo, chỉ sợ Hồ Yêu kia chơi chán, sẽ đối xử giống với hai tên đệ tử Tây Vực trước đó, tiễn hắn lên đường."

Nghĩ tới đây, giám sát Điện Chủ đang muốn dời tầm mắt sang chỗ khác, chú ý những người khác, hình ảnh trong mặt gương lại xảy ra sự thay đổi!

Bùi Lăng lại một lần nữa tránh thoát huyễn tượng!

Về sau, động tác của hắn thật nhanh dùng hai bộ thi thể đệ tử Tây Vực trên đất luyện thành hai đạo ngoại sát!

Giám sát Điện Chủ ngẩn ngơ, hơi không đoán được suy nghĩ của đệ tử này.

Đã đến lúc này rồi còn không chạy, vẫn muốn tiếp tục đánh?

Mấu chốt là, mặc dù Huyết Sát đao pháp lợi hại nhưng đối phó với Tuyết Hồ Yêu, đừng nói chỉ thêm hai đạo ngoại sát, dù có thêm hai mươi đạo ngoại sát cũng vô dụng! Thần hồn không đủ cường đại, tu vi lại không bằng đối phương, còn không biết kẻ địch đang ở chỗ nào, Huyết Sát đao pháp căn bản không có đất dụng võ!

Quả nhiên, hắn ta nhanh chóng thấy, sau khi Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương liều mạng một đao lại rơi vào trong huyễn tượng, thậm chí tứ chi chạm đất như súc vật, dáng vẻ cực kỳ không chịu nổi.

Nhưng rất nhanh, Bùi Lăng lại tránh ra, lần này hắn trực tiếp sử dụng

【

Bạo Linh Thuật

】

!

Hả?

Giám sát Điện Chủ vô thức ngồi thẳng người, hơi có vẻ ngạc nhiên, Bùi Lăng này liên tục tránh thoát huyễn tượng ba lần, đã đủ khiến người ta kinh ngạc. Điều càng khó tin là, rõ ràng mỗi lần thời gian tỉnh táo của hắn đều cực kỳ ngắn ngủi, vẫn có thể tìm ra chỗ ẩn thân của Tuyết Hồ Yêu?!

Tuy nhiên,

【

Bạo Linh Thuật

】

có mạnh, nhưng muốn thương tổn con Tuyết Hồ Yêu kia, chỉ sợ còn...

Còn chưa suy nghĩ hết, chỉ thấy Độc Hỏa Huyết Giao Trượng ầm vang nổ tung, trong chốc lát toàn bộ mặt kính bụi mù cuồn cuộn, toàn bộ núi non xinh đẹp trong Trường Sinh cốc gần như bị phá hủy hơn một nửa trong nháy mắt!

Giám sát Điện Chủ híp mắt lại, uy lực của

【

Bạo Linh Thuật

】

này đã tương đương với uy lực tự bạo của một tu sĩ Trúc Cơ bình thường! Nhưng điều này sao có thể? Bùi Lăng mới lấy được

【

Bạo Linh Thuật

】

bao lâu? Lại có thể hoàn mỹ kích phát ra uy năng của mỗi một đồ vật, khiến uy lực đạt tới cực hạn?!

Ngay sau đó, hắn ta thấy Hồ Yêu bị thương lại kéo Bùi Lăng vào huyễn tượng, Bùi Lăng chợt tránh thoát, lại dùng một lần

【

Bạo Linh Thuật

】

...

Oanh...

Bụi mù quen thuộc lại tản ra xen lẫn tiếng kêu thảm của Tuyết Hồ Yêu, sau một lát bụi mù mới dần nhạt đi, Trường Sinh cốc cỏ cây sum suê, hoa cỏ nở rộ, đã biến thành cảnh tượng hoang tàn khắp nơi!

Giám sát Điện Chủ không để ý một sơn cốc gặp nạn, con mắt nhìn chằm chằm vào con Hồ Yêu da lông rách rưới kia: Tuyết Hồ Yêu đã bị thương nặng!

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn ta.

Huyễn thuật của Tuyết Hồ Yêu cực mạnh, nhưng thực lực nhục thân lại chỉ cao hơn Bích Tinh Huyết Lang Vương ba bốn phần. Hiện tại bị trọng thương, đã mất sức chiến đấu tiếp. Nhìn mục đích của Bùi Lăng, đúng là muốn dùng kia phần ngự yêu huyết khế cướp được từ chỗ Lư Huyền, cưỡng ép khế ước con Hồ Yêu này?

Cái này...

Khóe mắt Điện Chủ khẽ giật giật không dễ phát hiện ra, mục đích thật sự khi tông môn để Du Quỷ thương nhân cung cấp ngự yêu huyết khế, thật ra là để các đệ tử xây dựng huyết khế với loại yêu thú Trúc Cơ bình thường như Bích Tinh Huyết Lang Vương, thậm chí thực lực không đủ, trực tiếp lùi lại mà cầu việc khác, khế ước yêu thú Khai Tuệ tầng chín cũng được.

Nhưng Tuyết Hồ Yêu là bá chủ của một trong bốn khu vực nguy hiểm ở Kính Trung Thiên...

Dựa theo suy nghĩ lúc đầu của hắn ta, chỉ cần Bùi Lăng có thể chạy trốn từ trong tay Tuyết Hồ Yêu, hắn ta trực tiếp cho đối phương thêm một ngàn điểm tích lũy! Nhưng tình huống bây giờ, không thêm một ngàn điểm tích lũy này cũng không sao cả.

Sau đó chỉ cần Bùi Lăng không tìm đường chết đi ba khu vực nguy hiểm còn lại, nhất là Vô Trú quật của Du Quỷ thương nhân, dựa vào thực lực của Tuyết Hồ Yêu, đủ để tiểu tử này đi ngang trong Kính Trung Thiên!

Giám sát Điện Chủ suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Biểu hiện của Bùi Lăng này không tệ!"

"Lấy thực lực hiện tại của hắn, chắc chắn có thể đoạt được hạng nhất trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này."

"Thế nhưng với một thiên kiêu chân chính, thủ đoạn, vận khí, mưu lược đều là phụ, thứ thật sự có thể dựa vào bất cứ lúc nào vẫn là thực lực của bản thân."

"Cho nên, không thể để hắn thắng quá dễ dàng."

"Chờ sau khi Kính Trung Thiên quyết ra mười vị trí đầu, sửa lại quy tắc trong vòng tranh đấu thứ hai của mười vị trí đầu một chút, không được mang yêu thú dự thi."

"Ta muốn xem Bùi Lăng chỉ dựa vào thực lực bản thân chiến thắng Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền!"

Thuộc hạ vội vàng nói: "Vâng!"

...

Kính Trung Thiên.

Trường Sinh cốc.

Bùi Lăng ở trong sơn cốc... Nói đúng ra là tìm kiếm trong sơn cốc đổ nát một lượt, tìm được tất cả năm phần thiên tài địa bảo, điểm tích lũy tăng hơn một ngàn, trực tiếp từ hạng chót tăng lên đến hạng nhất, thứ hai là Lư Huyền.