Chương 861 - Mưu đồ Chu Diệu Ly

Bảo đảm hắn không đến mức liên tục khó khăn sau khi rời khỏi sự ủng hộ của Lệ thị!

Theo việc Chu Diệu Ly từng tranh đoạt vị trí Thánh Nữ với Lệ sư tỷ, đây là một chiến lực rất cường đại, thậm chí hiện tại có thể kiềm chế Tô Chấn Hòa cho hắn.

Càng quan trọng hơn là, Chu Diệu Ly sắp rơi vào bước đường cùng, Bùi Lăng là con đường sống duy nhất của nàng!

Hắn không cần trả cái giá quá lớn, đã có thể khiến Chu Diệu Ly làm việc cho mình!

Đương nhiên làm vậy, sau này Lệ sư tỷ phát hiện, có thể sẽ cảm thấy bất mãn.

Nhưng bây giờ hắn nhất định phải có sự giúp đỡ của Chu Diệu Ly.

Dù sao, không nói những thứ khác, chỉ là hệ thống uỷ thác tu luyện, hắn không tìm được người hộ pháp nào thích hợp hơn Chu Diệu Ly.

Chân truyền Chu Diệu Ly... Vào lúc này, Mạc Chấn Y hơi nghi ngờ.

Xưa nay Chu Diệu Ly luôn có ân oán với Thánh Nữ Lệ Liệp Nguyệt mới lên.

Bùi Lăng lại là người đang được Lệ thánh nữ coi trọng...

Việc này cũng có một chút rắc rối.

Nhưng so sánh ra, không phỏng tay bằng tranh đấu Thánh Tử.

Nghĩ đến đây, Mạc Chấn Y nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Muốn chuyển lời gì?"

"Ta muốn nhờ nàng giúp đỡ mua một đoạn sợi tóc Dược Tiên Nữ." Bùi Lăng nói xong, lại lấy ra một cái bình ngọc, bên trong chứa Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan luyện đã được chế tốt từ trước, "Đan dược trong này là tiền đặt cọc của ta."

"Nếu nàng đồng ý, gặp ở Vạn Hủy hải."

Mạc Chấn Y thấy thế hơi ngạc nhiên nhưng nhanh chóng kịp phản ứng.

Lần này Chu Diệu Ly phụng mệnh trà trộn vào "Tiểu Tự Tại Thiên" của Lưu Lam hoàng triều, mưu đồ Dược Tiên Nữ cho chủ gia, hiện tại trên cơ bản cao tầng Thánh tông đều biết.

Với tu vi cảnh giới của Bùi Lăng, còn chưa tới tình trạng sử dụng sợi tóc Dược Tiên Nữ... Hơn phân nửa, đây căn bản không phải Bùi Lăng muốn mua, mà là Lệ thánh nữ muốn!

Chỉ có điều, giữa Lệ thánh nữ và Chu Diệu Ly có ân oán sâu nặng, cho dù muốn vật liệu Dược Tiên Nữ như thế nào, cũng không thể tự mình hỏi thăm.

Vì vậy, mới có thể điều động thủ hạ ra mặt.

Đúng vậy, việc này liên quan đến mặt mũi Thánh Nữ, đúng là không thể để bất kỳ kẻ nào biết!

Tốt nhất cũng nên giao dịch bên ngoài tông môn.

Hơn nữa, sau khi mình chuyển lời xong, cũng phải lập tức xóa bỏ ký ức về việc này.

Hôm nay Bùi Lăng tới đây là tìm hắn ta uống rượu, ngoài ra không còn việc khác!

"Ta đã biết." Mạc Chấn Y bình tĩnh gật đầu, nhận bình ngọc.

...

Một lát sau, Bùi Lăng trở về Thúy Lỗi sơn.

Hắn gọi Tiểu Từ đến trước mặt hỏi thăm: "Mấy ngày nay tình hình của Kim sư muội như thế nào?"

"Hiện tại đều ăn ở trong phòng luyện đan." Tiểu Từ nói, "Thoạt nhìn tình trạng tiêu hao rất lớn, chỉ dựa vào đan dược để duy trì... Thế nhưng, lần đưa tài liệu gần đây nhất, hình như vẫn không có tiến triển gì."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, đây là chuyện nằm trong dự đoán.

Dù sao cũng là truyền thừa Đan Tổ, thuật luyện đan của Kim Tố Miên còn không bằng hắn, chỉ mới vài ngày sao có thể có thu hoạch được?

Hắn lập tức phân phó: "Mấy ngày nữa, nếu nàng vẫn không có manh mối, có thể nhắc nhở nàng đi thỉnh giáo Thân Xuân trưởng lão."

Hiện tại đối với Bùi Lăng, thực lực mới là nền tảng vĩnh hằng!

Muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, một là uỷ thác tu luyện, điểm này cần mời chào Chu Diệu Ly trước.

Vốn trên người hắn có Truyền m Phù của Chu Diệu Ly nhưng sau khi hiểu rõ mục đích của Chu Diệu Ly là trộm Dược Dạ Thư, vì đề phòng sau khi đối phương thất bại sẽ liên lụy đến mình.

Lúc thi đình, Bùi Lăng đã phá hủy tất cả những vật có liên quan đến Chu Diệu Ly.

Hiện tại muốn tránh đi tai mắt của Tư Hồng thị và Lệ thị liên lạc với đối phương chỉ có thể sử dụng ân tình trước đó của Mạc Chấn Y.

Thứ hai, là phần cơ duyên "Tiểu Tự Tại Thiên" này!

Hiện tại sự ủng hộ lớn nhất của hắn đến từ hai phe, một phe là Cửu A Lệ thị, một phe khác là sư tôn Dược Dạ Thư!

Chỉ là Dược Dạ Thư đã rơi vào ngủ say, muốn có được càng nhiều sự ủng hộ của đối phương, thậm chí quyền sở hữu "Tiểu Tự Tại Thiên", nhất định phải thông qua kiểm tra của Đan Tổ!

Thể nhưng dựa vào hắn chỉ có thể luyện đan, chắc chắn không thể giải được đề kiểm tra, phải dựa vào Kim Tố Miên và Thân trưởng lão mới được.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng chuẩn bị một chút rồi đeo

【

Huyết Vô Diện

】

lên, sau khi huyễn hóa lại nhân lúc ban đêm để xuất phát, tiến về Vạn Hủy hải.

Trong cơn mưa tí tách tí tách, sương mù màu xanh quanh quẩn giữa các ngọn núi, một chiếc pháp chu lặng yên không tiếng động bay qua.

Trong pháp chu, Bùi Lăng ngồi một thân một mình.

Lần này vì che giấu tung tích, hắn cố ý không có sử dụng huyết kiệu mà mua một chiếc pháp chu từ trong phường thị gần sơn môn Trọng Minh tông.

Rút kinh nghiệm trước đó, hắn đã lần lượt lấy

【

Oán Yểm thần thông

】

và

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

lặp đi lặp lại kiểm tra pháp chu không sai.

Lúc này, Bùi Lăng ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trong hai con ngươi là Nam Kha Mộng Hỏa sáng tối chập chờn theo nhịp hít thở, nhìn chằm chằm bức bình phong mỹ nhân trước mặt.

Trên bình phong, mặt giao tiêu thêu trên trăm nữ tử dáng vẻ khác nhau, thanh tú xinh đẹp, khi thì nhẹ nhàng nhảy múa, khi thì muốn từ chối còn ra vẻ mời chào, khi thì áo tơ nửa hở, khi thì làn thu thuỷ ngầm lưu chuyển...