Chương 284 - Đưa Kim Tố Miên tới

Hai người khó khăn lắm mới vượt qua bậc cửa, cửa lớn cao mười mấy trượng "rầm" một tiếng, đóng mạnh vào!

Bùi Lăng thấy thế không khỏi thở dài ra một hơi, chỉ cảm thấy như vừa đi qua Quỷ Môn quan một chuyến.

Vào lúc này, Trịnh Kinh Sơn vỗ vai hắn, vừa cười vừa nói: "Bùi sư đệ yên tâm! Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chuyện này đã xong rồi!"

"Chỉ là sư tỷ có yêu cầu hơi cao với ngươi."

"Ngươi tranh thủ lấy được hạng nhất của lần Thi Đấu Ngoại Môn này, chắc chắn Kim Tố Miên Kim gia đã là vật trong tay ngươi!"

"Nhưng muốn trở thành vị chân truyền thứ tư, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, nhưng sư tỷ đã mở miệng, có lẽ tiếp theo chắc chắn sẽ dốc hết sức bồi dưỡng ngươi..."

Sắc mặt Bùi Lăng tái xanh, vừa nãy suýt nữa bị tên ngu này hại chết, tên ngu này còn không biết xấu hổ nhắc lại việc này?

Hơn nữa, Lệ Liệp Nguyệt muốn hắn lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, trở thành vị chân truyền thứ tư, cũng không phải đồng ý giải quyết việc của hắn và Kim Tố Miên, mà làm không được, hắn cũng không cần sống tiếp nữa!

Cũng như lúc trước đối phương cho mình Huyết Sát đao pháp và Huyết Quỷ độn pháp!

Vốn có thể lấy chút chỗ tốt, đều do cái tên ngu Trịnh Kinh Sơn này, suýt nữa hại hắn không còn cả hài cốt!

"Trịnh sư huynh, đừng nhắc lại việc này nữa, bây giờ ta còn có việc, đi trước." Bùi Lăng cáo từ rời đi, thầm nghĩ, nếu không phải tu vi không bằng đối phương, bây giờ hắn chắc chắn sẽ rút đầu lưỡi của đối phương cho chó ăn!

Không, không phải bây giờ, ngay lúc đối phương vừa mở miệng ở trong cung điện, hắn đã một tay đập bay đầu đối phương!

Còn muốn Thất Tâm Ma Anh Liên?

Nằm mơ đi!

...

Bên trong Triêu Na hành cung.

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh băng.

Hiểu Nghê cầm đèn lồng trở về phục mệnh, híp mắt nhìn sắc mặt nàng, cẩn thận mở miệng: "Chủ nhân, mấy ngày nay đúng là trong tông có tin đồn về Bùi Lăng và Kim Tố Miên, nhưng ta vẫn đi theo Bùi Lăng, tuy có mấy lần hắn cướp tài nguyên của Kim Tố Miên, lại hoàn toàn không có suy nghĩ gì với Kim Tố Miên."

"Vừa rồi Trịnh Kinh Sơn nói vậy, e rằng ghen ghét với gia thế và nhân mạch của Kim gia, chưa chắc đã là ý của Bùi Lăng."

Tên phế vật Trịnh Kinh Sơn kia, thành sự không đủ bại sự có thừa!

Bản thân không có năng lực tăng thêm thể diện cho chủ nhân, ngày nào cũng cần chủ nhân giải quyết tốt hậu quả cho hắn ta!

Khó khăn lắm Bùi Lăng mới xuất hiện, vừa nhập tông chưa được mấy tháng đã lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, lần này có thể lan truyền uy danh của chủ nhân trong Thi Đấu Ngoại Môn, dù sao cũng không thể vì chút tính toán nho nhỏ của tên phế vật Trịnh Kinh Sơn này, dẫn đến nhiệm vụ thất bại!

Lệ Liệp Nguyệt nhìn Hiểu Nghê, nàng vẫn tin tưởng lời nói của thị nữ tâm phúc này, thế là thản nhiên phân phó: "Đưa Kim Tố Miên tới đây."

...

Bên trong Minh Hợp Kính, xung quanh đều là sơn thủy màu sắc tươi đẹp lại mơ hồ.

Trên khoảng sân bãi trống rỗng, Kim Tố Miên đang điều tức vận khí.

Nàng cũng là một trong những lôi chủ ban đầu của ngày hôm nay.

Nhưng trong tuyển chọn Nam Vực xuất hiện rất nhiều nhân tài kiệt xuất.

Người khiêu chiến có thể thông qua vòng thứ nhất, đều có thực lực không tầm thường.

Hôm nay nàng nhận tất cả mười lần khiêu chiến, đối thủ lần sau mạnh hơn lần trước.

Mấy trận tiếp theo, nếu không phải trên người có nhiều phù lục, lại có pháp khí mà trong nhà cho, suýt nữa nàng đã thua trận!

Ngay cả như vậy, nàng cũng thắng rất khó khăn.

Nếu không phải mỗi ngày có ba canh giờ nghỉ ngơi, nàng không thể kiên trì được.

Vòng tuyển chọn năm nay khó hơn lần trước!

Ba ngày thủ lôi đài... Kim Tố Miên thở dài ở trong lòng, thầm nghĩ có lẽ chỉ có cường giả như Công Trị Ngôn sư huynh, Triệu Thiên Lại sư tỷ, Tần Khánh sư huynh và Tuyên Khinh Khinh sư tỷ, mới có thể làm được.

"Tố Miên, thế nào?" Lúc này, cách đó không xa vang lên tiếng bước chân, là Kim Tố Đài đến đây.

Kim Tố Miên vội vàng mở mắt ra: "Ta đã gần khôi phục hoàn toàn."

Kim Tố Đài gật đầu, bắt đầu chỉ điểm những sai lầm của nàng vào sáng nay: "Hôm nay ngươi thủ lôi đài, ván giao đấu đầu tiên đối thủ yếu kém, ngươi không nên nhanh chóng kết thúc chiến đấu như vậy. Thời gian một ngày có hạn, ngươi chậm rãi đánh với hắn, trì hoãn thời gian càng lâu, người khiêu chiến khác càng có ít thời gian, như thế có thể đánh ít đi mấy trận, ngươi càng dễ dàng thủ được lôi đài."

"Còn có ván thứ ba, thực lực đối phương sàn sàn với ngươi, cách đối phó tốt nhất là đầu tiên thể hiện yếu hơn kẻ địch, sau khi khiến hắn chủ quan, lại tìm đúng sơ hở một kích phân thắng thua, đây là cách thủ thắng ổn thỏa nhất..."

"Mấy ván khác cũng không có vấn đề gì quá lớn..."

"Độ khó của lần tuyển chọn này cao hơn lần trước rất nhiều, tiếp theo người khiêu chiến sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, liên tục thủ lôi đài ba ngày, chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể làm được."

"Thế nhưng, quy tắc này nói khó rất khó, nói dễ cũng rất dễ, trận đầu tiên ngày mai, ngươi cố ý thua trận nhường vị trí lôi chủ ra."

"Đợi đến mấy canh giờ cuối cùng của ngày thứ ba, lại đi khiêu chiến một lôi chủ yếu nhất, như thế có thể thoải mái vào vòng thứ ba..."