Chương 833 - Đề kiểm tra đan đạo

Dáng vẻ của tiểu bạch hồ này quá đáng yêu!

Nghĩ vậy, nàng si mê vuốt ve da lông Ngọc Tuyết Chiếu, càng sờ càng đáng yêu, càng sờ càng dễ chịu!

Cuối cùng không nhịn được áp má vào mặt của đối phương, dùng sức cọ xát.

Thấy Ngọc Tuyết Chiếu nhìn chằm chằm lò luyện đan của mình, Kim Tố Miên vội vàng dành thời gian bấm niệm pháp quyết, cách không thu lấy đan dược, đút vào trong miệng Ngọc Tuyết Chiếu.

Đây là nàng căn cứ vào mấy loại linh thực linh dược mà Ngọc Tuyết Chiếu thích ăn nhất, lặp đi lặp lại thiết kế, hoàn thiện, cuối cùng điều phối ra Ngọc Tuyết Đan.

Chẳng những hương vị tốt hơn linh thực linh dược đơn thuần, càng quan trọng hơn là, dược lực đan dược cũng mạnh hơn linh thực linh dược, dễ hấp thu hơn!

Mấy tháng này, dưới hiệu quả của Ngọc Tuyết Đan lấy tên Ngọc Tuyết Chiếu để đặt tên, tu vi của Ngọc Tuyết Chiếu đã từ Trúc Cơ trung kỳ, bị nàng nuôi tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Đúng vậy, tu vi của Kim Tố Miên mới Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong, chưa đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng không có cách nào, tiểu bạch hồ quá đáng yêu, tu luyện công pháp gì đó sao quan trọng bằng việc nuôi nấng sủng vật trắng trẻo mập mạp, rất đáng yêu chứ?

Lại nói, nàng là luyện đan sư, tu vi bản thân cũng không quan trọng bằng luyện đan thuật tiến bộ.

Tốn sức nuôi nấng tiểu bạch hồ cũng là rèn luyện thuật luyện đan của mình...

Mỗi lần nghĩ tới đây, Kim Tố Miên đều cảm thấy, không sai, mình không phải nuôi tiểu bạch hồ đơn thuần, là đang mở ra lối riêng nghiên cứu đan đạo!

"Tuyết Chiếu, dù sao bây giờ Bùi Lăng đang bế quan, đêm nay ngươi đừng trở về." Kim Tố Miên vừa đút cho Ngọc Tuyết Chiếu ăn vừa nói, "Ở lại ngủ với ta."

Nàng cũng từ trong miệng Ngọc Tuyết Chiếu biết được, Bùi Lăng đang bế quan tu luyện.

Lần trước đường tỷ đột nhiên đưa nàng đến Nguy Tinh Nhai này, còn căn dặn nàng không được rời khỏi Nguy Tinh Nhai một bước, lại không cẩn thận nói rõ nguyên nhân.

Kim Tố Miên say mê luyện đan, sau khi hỏi mấy lần không có kết quả cũng không quá để ý.

Dù sao Ngọc Tuyết Chiếu cũng đi theo đến đây, chỉ cần Bùi Lăng xuất quan, hoặc là u Dương Tiêm Tinh có nhiệm vụ gì truyền tin tức tới, tất nhiên nàng sẽ đến đó, về phần thường ngày ở lại Nguy Tinh Nhai... Chỉ đổi nơi luyện đan mà thôi.

Nghe vậy, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức gật đầu.

Chỗ của Cẩu chủ nhân có cái gì tốt mà về?

Vẫn là nhân loại tên là Kim Tố Miên này tốt hơn!

Không cần thúc giục, không cần lừa gạt, không cần uy hiếp đe dọa, mỗi ngày chủ động luyện chế đủ loại đan dược làm đồ ăn vặt cho nó.

Ăn chán một loại đan dược, đối phương còn có thể lập tức dựa vào khẩu vị của nó, lại luyện chế một loại hương vị tốt hơn!

Nếu không phải vì có huyết khế, đến bây giờ có lẽ nó còn không nhớ dáng vẻ Cẩu chủ nhân ra sao...

Ngay lúc này, cửa lớn luyện đan phòng đột nhiên từ từ mở ra.

Hàng lông mày màu đen của Kim Tố Miên cau lại, trước đó nàng từng nói không được đi vào làm phiền nàng trong lúc luyện đan!

Mặc dù bây giờ nàng vừa luyện xong đan dược, cũng không phải trong lúc luyện đan nhưng đang ở trong phòng luyện đan lại có người tự tiện xông vào, điều này khiến Kim Tố Miên cảm thấy rất không vui.

"Tố Đài tỷ tỷ?" Kim Tố Miên nhíu mày hỏi.

Ngay sau đó, sương mù màu đen ầm vang tràn vào phòng luyện đan, trong nháy mắt che đậy tầm mắt.

Kim Tố Miên hoàn toàn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đã bị sương mù nuốt hết cùng với Ngọc Tuyết Chiếu.

Trong giây lát, sương mù màu đen biến mất, trong phòng luyện đan sạch sẽ, tất cả vẫn như thường, chỉ có Kim Tố Miên và Ngọc Tuyết Chiếu biến mất không thấy gì nữa.

...

Thúy Lỗi sơn.

Phòng luyện đan.

Bùi Lăng cõng Cửu Phách Đao chậm rãi đi vào.

Hắn lấy ra ngọc giản mà Dược Dạ Thư giao cho hắn vào ngày đó, cùng dược liệu và lò luyện đan tương ứng, hơi trầm ngâm: "U Tịch Trấn Mệnh Đan... Hiện tại hệ thống quá thiểu năng, tốt nhất ta đừng tự mình ra tay luyện chế loại đan dược này, cứ giao cho Kim Tố Miên đi."

"Nếu ngay cả Kim Tố Miên cũng không luyện ra, hoặc là không nghiên cứu ra đan dược giải độc, vậy cũng không sao cả."

"Sư tôn của nàng là Thân trưởng lão nội môn, không lợi dụng mối quan hệ này thì phí."

"Trọng Minh tông và Lưu Lam hoàng triều có thực lực tương đương nhau, Thân trưởng lão là một trong ngũ đại đan sư Trọng Minh tông, chắc hẳn có thể nghiên cứu ra giải dược U Tịch Trấn Mệnh Đan trong thời gian ba mươi năm!"

"Đến lúc đó, ta lấy thành quả của sư đồ Kim Tố Miên, có thể tuỳ tiện thông qua kiểm tra của Đan Tổ."

"Lấy được càng nhiều chỗ tốt hơn ở chỗ sư tôn!"

"Thậm chí là quyền tự do ra vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'..."

"Ừm, cũng không thể để sư đồ Kim Tố Miên làm không công cho ta, vẫn phải cho chút thù lao..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa.

Chỉ thấy sương mù đen cuốn tới, ngay sau đó giọng nói của Vụ Liễu truyền ra: "Bùi công tử, đã mang Kim Tố Miên đến."

"Còn có con yêu sủng kia của ngươi cũng ở đây."

"Thế nhưng, hình như nó không ngoan lắm."

Vừa nói xong, sương mù đen tràn vào trong phòng luyện đan, chợt hóa thành ba bóng dáng Vụ Liễu, Kim Tố Miên và Ngọc Tuyết Chiếu.

Vụ Liễu cong gối thi lễ, rất cung kính nhìn Bùi Lăng.

Kim Tố Miên ngạc nhiên đứng cách nàng không xa.