Chương 152 - Chủng Ngọc Đan (2)

Hai người lại nói vài câu, thấy không còn chuyện gì khác, Bùi Lăng liền cáo lui.

Sau khi hắn đi, Trịnh Kinh Sơn lập tức đổ tất cả Thối Cốt Đan cực phẩm ra để thưởng thức, đan văn do Hàn Tủy Hỏa hình thành đặc biệt xinh đẹp, khiến ánh mắt của hắn ta lưu luyến thật lâu không nỡ rời.

"Tư chất của Bùi Lăng thật đáng sợ, một tháng trước mới tấn thăng Luyện Khí tầng sáu, nhìn tình hình hôm nay, chỉ sợ qua ít ngày nữa sẽ đột phá cửa ải Luyện Khí hậu kỳ." Nửa ngày sau, Trịnh Kinh Sơn mới lưu luyến không rời thu hồi Thối Cốt Đan, đột nhiên nghĩ đến, "Lần này ra ngoài, xem có thể đổi được một viên Chủng Ngọc Đan trung phẩm trở lên cho hắn hay không, ừ, thiên phú đan đạo của hắn kinh tài tuyệt diễm, tốt nhất có thể lấy được đan phương Chủng Ngọc Đan."

Nếu không thể đổi được Chủng Ngọc Đan trung phẩm trở lên và đan phương, vậy cũng chỉ có thể để Bùi Lăng đến Bách Bảo lâu mua Chủng Ngọc Đan có sẵn.

Thế nhưng giá cả Chủng Ngọc Đan của Bách Bảo lâu rất cao, phải cao gấp mấy lần bên ngoài, hơn nữa nhất định phải đợi sau khi cung cấp số lượng đan dược tương đương cho Bách Bảo lâu, mới có thể mua được.

Về phần Chủng Ngọc Đan, nhiều lắm thì trung phẩm, thượng phẩm còn hiếm có, chứ đừng nói là cực phẩm.

Cũng không phải trong tông không có luyện đan sư trình độ này, mà là loại đan dược chuyên môn dùng để đột phá này quá quý hiếm, rất nhiều người thấy dù tạm thời hậu bối của mình không dùng được, cũng sẽ trữ hàng.

Chủng Ngọc Đan hạ phẩm và Chủng Ngọc Đan trung phẩm, còn có thể dựa vào số lượng quần thể đan sư khổng lồ để đảm bảo cung ứng.

Còn thượng phẩm và cực phẩm, chịu quản chế của tiêu chuẩn kỹ nghệ, sản lượng rất thưa thớt.

Một khi xuất hiện, thường bị tranh đoạt sạch sẽ trong nháy mắt.

Đừng nói Bùi Lăng, ngay cả Trịnh Kinh Sơn có chỗ dựa là Lệ tiên tử, có đôi khi nhận được tin tức muộn một chút, còn không có cả cơ hội ra giá.

Cho nên Trịnh Kinh Sơn càng hy vọng nhân dịp chuyến này có thể có thu hoạch.

Lúc hắn ta đang tính toán cho Bùi Lăng, Bùi Lăng đã cưỡi m Thi Vân về tới ngoại môn Đan phong.

"Cứ thuê m Thi Vân mãi hình như không tiện lắm, có cần mua một Phù khí thay việc đi bộ không?" Men theo đường núi đến chợ, vừa hay bắt gặp có người bấm niệm pháp quyết bước xuống thuyền giấy, trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, âm thầm suy nghĩ, "Nhưng thuyền giấy thì thôi đi, quá không an toàn."

Lần đó thuyền giấy của Bùi Hồng Niên bị tập kích đã để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, Bùi Lăng tuyệt đối không cân nhắc đến loại Phù khí dễ hỏng này.

"Được rồi, trước tiên trả hết tiền phạt của tông môn rồi lại nói." Bùi Lăng nhìn về phía Bách Bảo lâu, cuối cùng từ bỏ suy nghĩ này, "Dù sao trong khoảng thời gian ngắn tiếp theo ta cũng không cần rời khỏi Đan phong."

Nghĩ tới đây, hắn từ bỏ việc đến Bách Bảo lâu, đi thẳng đến chợ.

Mặc dù trong tay còn hơn một trăm viên Thối Cốt Đan cực phẩm, nhưng cân nhắc đến thời gian tu luyện sau đó, Bùi Lăng quyết định lại tích trữ nhiều chút.

Mua dược tài tốt, vẫn đến phòng luyện đan thuê đan phòng Đinh cấp, hắn dùng hệ thống luyện đan xong, theo thường lệ uỷ thác tu luyện: "Hệ thống, lựa chọn

【

Đoán Cốt quyết

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Ủy thác tu luyện vô cùng quen thuộc bắt đầu, Bùi Lăng buồn bực ngán ngẩm nghĩ đến dự định tiếp theo.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được trong kinh mạch phun trào linh lực, xảy ra biến hóa.

Một loại cảm giác như chim non bị nhốt trong vỏ trứng, vẫn chưa thể ra được xông lên đầu.

"Đây là sắp đột phá?" Bùi Lăng khẽ giật mình, chợt mừng thầm.

Dựa theo suy đoán của hắn, việc đột phá Luyện Khí tầng bảy cũng chỉ trong hai ngày này.

Không ngờ lại nhanh như vậy!

Uỷ thác hệ thống tu luyện có hiệu suất rất cao.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh lại, cẩn thận cảm nhận.

Dưới sự điều động của hệ thống, linh lực cả người hắn như thủy triều lên xuống, phun trào từng đợt, dường như đang ấp ủ biến hóa gì đó.

Chỉ là không biết vì sao, dường như loại ấp ủ này thiếu điều gì đó, chậm chạp không thể hoàn thành lần lột xác cuối cùng.

"Ừm?" Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, "Lúc trước đột phá chưa từng có tình huống như vậy... Chẳng lẽ sau khi lên Luyện Khí kỳ cao tầng, lúc đột phá cần thời gian dài hơn?"

Ngay lúc hắn đang nghi ngờ, bên tai đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đan dược Chủng Ngọc Đan đột phá ải..."

Bùi Lăng: "!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống đang tìm Chủng Ngọc Đan..."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm..."

Ngay sau đó, cơ thể Bùi Lăng đứng lên, một phát kéo cửa đan phòng ra, lao nhanh ra ngoài!

Phía sau Đan phong, cửa mật thất ở tận cùng một động phủ kín đáo bỗng nhiên mở ra.

Trong từng đợt đan hương tràn ngập, Kim Tố Miên áo bào lam lũ, bẩn thỉu đi ra.

Trên hai gò má nàng còn có một vết trầy da mới, ánh mắt lại đầy vẻ sục sôi, hai tay cầm một viên đan dược như châu như ngọc.

Vừa đi ra ngoài, đã thấy một nữ tử nghê thường vũ y, tóc mây búi cao ngồi xếp bằng trên bồ đoàn cách đó không xa.

Nữ tử này nghe được động tĩnh, chậm rãi mở mắt ra, định mở miệng nói chuyện.