Chương 495 - Kim Đan đại đạo (1)

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, chợt nói: "Ba vị này là tộc nhân Cửu A Lệ thị ta."

Nàng hất cằm về phía tu sĩ trung niên, "Đây là thúc phụ ta, Thập Ngũ thúc."

"Hai người phía sau, người áo bào trắng là tộc đệ ta, Lệ Yến Nhiên; người áo đen là chất nữ tộc ta, Lệ Hàn Ca."

Trong lòng nàng rất rõ ràng, nếu nàng có mặt ở đây, rất có thể Bùi Lăng sẽ cho rằng đây cũng là ý của nàng, chắc chắn sẽ đồng ý cạnh tranh vị trí Thánh Tử.

Thế nhưng, Lệ Liệp Nguyệt không muốn ảnh hưởng đến quyết định của hắn.

Như Thập Ngũ thúc đã nói, đây là việc lớn, mặc kệ với Cửu A Lệ thị hay là Bùi Lăng đều là như thế.

Cho nên nàng hy vọng lựa chọn cuối cùng của Bùi Lăng, sẽ nghe theo ý nghĩ chân chính của hắn.

Vì vậy, sau khi giới thiệu sơ qua, Lệ Liệp Nguyệt đứng lên, "Ta còn có việc, các ngươi tự nói chuyện đi."

Nói xong, váy đen uốn lượn rời đi.

Đưa mắt nhìn Lệ Liệp Nguyệt rời đi, suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, chợt tiến lên hành lễ với Thập Ngũ thúc: "Vãn bối Bùi Lăng, gặp qua Lệ tiền bối."

Lại nhẹ gật đầu với Lệ Yến Nhiên, Lệ Hàn Ca.

Thập Ngũ thúc khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Bùi mạch chủ, sau khi ngươi đoạt giải nhất ở Thi Đấu Ngoại Môn, đã lựa chọn thiên kiêu tộc ta, như thế ngươi và ta cũng coi như người một nhà, không cần giữ phải lễ tiết, ngồi xuống nói chuyện là được."

Đợi Bùi Lăng ngồi xuống, Thập Ngũ thúc nói thẳng vào vấn đề: "Bùi mạch chủ, không biết ngươi có muốn tranh đoạt vị trí Thánh Tử Thánh tông không?"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức giật mình.

Nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng lại, sau khi hắn đoạt giải nhất thi đấu đã trở về Lộc Tuyền thành, vốn tưởng Miêu Thành Dương và Chu Diệu Ly sẽ nhân cơ hội ra tay với mình.

Lại không ngờ, người ra tay nhanh nhất cũng tàn nhẫn nhất, lại là chân truyền Tô Chấn Hòa mà hắn tưởng không oán không thù!

Lúc ấy tra khảo lão nô tử sĩ do hắn ta phái đi, biết Tô Chấn Hòa làm thế vì lo lắng Bùi Lăng tranh đoạt vị trí Thánh Tử với hắn ta.

Khi đó hắn còn cảm thấy, Tô Chấn Hòa thật sự vô lý!

Dù sao, Tô Chấn Hòa đã là Kết Đan hậu kỳ, còn là đích tử Chẩm Thạch Tô thị, một trong tam đại chân truyền Thánh tông.

Bùi Lăng xuất thân hàn vi, lúc đó còn chưa Trúc Cơ, người ngoài cũng chỉ tưởng Chú Quỷ đạo cơ là đạo cơ đơn kiếp mà thôi.

Dù nhìn thế nào, Bùi Lăng cũng không cảm thấy mình có thể uy hiếp được Tô Chấn Hòa.

Không ngờ, hiện tại Cửu A Lệ thị lại tìm đến mình vì việc này!

Nói thẳng ra, dựa theo bản tâm của Bùi Lăng, hắn chỉ muốn chuyên tâm tu luyện không tranh quyền thế, mấy việc tranh quyền đoạt lợi này, có thể không liên quan thì không liên quan.

Nhưng bây giờ Tô Chấn Hòa đã ra tay trước, tâm tư muốn giết Bùi Lăng cho thoải mái đã rõ rành rành.

Dù có Giám Sát điện uy hiếp, nghĩ cũng biết với môn quy dùng linh thạch có thể giải quyết tất cả của Thánh tông, căn bản không trấn áp được Tô Chấn Hòa là chân truyền còn là đích tử Chẩm Thạch Tô thị!

Về sau, dù Bùi Lăng có tranh đoạt vị trí Thánh Tử với Tô Chấn Hòa hay không, Tô Chấn Hòa đều không nương tay.

Đã vậy, cần gì khách sáo nữa?

Thế là, Bùi Lăng không hề chậm trễ nói: "Muốn."

"Tốt!" Thập Ngũ thúc hài lòng vỗ bàn một cái, chợt nghiêm mặt nói, "Muốn trở thành Thánh Tử, trước hết phải trở thành chân truyền Thánh tông."

"Từ giờ trở đi, Cửu A Lệ thị ta sẽ nâng đỡ ngươi leo lên vị trí chân truyền."

"Việc tuyển chọn chân truyền Thánh tông ta, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện."

"Thứ nhất là Kim Đan kết xuất tam phẩm trở lên."

"Thứ hai là hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng chân truyền."

"Hiện tại tu vi của ngươi chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, tạm thời không nhắc đến nhiệm vụ chân truyền."

"Bây giờ quan trọng nhất là tăng cao tu vi!"

Bùi Lăng vừa nghe vừa gật đầu, thấy đối phương nói đến chỗ này dừng lại, vội vàng hỏi: "Lệ tiền bối, ta không biết nhiều về Kết Đan, không biết có thể nói rõ chi tiết về Kim Đan tam phẩm trở lên này với ta không?"

Thập Ngũ thúc mỉm cười nói: "Kết Đan kỳ, kết nội đan cũng chia ra cửu phẩm. Trong đó cửu phẩm là phẩm chất kém nhất, gọi là Tạp Đan."

"Tán tu trong thiên hj thiếu danh sư chỉ điểm, thiếu công pháp chính thống, thiếu tài nguyên... Phần lớn, dù có Kết Đan cũng chỉ là Tạp Đan."

"Vì vậy, thường xuyên xuất hiện tình huống tán tu Kết Đan sơ kỳ không đấu lại thiên kiêu Trúc Cơ hậu kỳ của chín môn phái lớn."

"Bát phẩm và thất phẩm là Trọc Đan."

"Tuy Trọc Đan mạnh hơn Tạp Đan lại không đáng kể, trên cơ bản đời này không có hy vọng Nguyên Anh!"

"Lão tổ của một vài thế gia nhỏ, môn phái nhỏ, cũng vì kết thành Trọc Đan nên tu vi dừng bước."

"Cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể lấy Kết Đan hậu kỳ để kéo dài hơi tàn."

"Lục phẩm, ngũ phẩm, tứ phẩm, gọi chung là Chân Đan."

"Đan thành Chân Đan, mới được chín đại môn phái lớn coi là tu sĩ Kết Đan kỳ chân chính."

"Phần lớn ngoại môn trưởng lão, chấp sự ở Chấp Sự đường của Thánh tông ta, đều là Chân Đan lục phẩm."

"Phần lớn nội môn đệ tử thượng tam mạch là Chân Đan ngũ phẩm và tứ phẩm."

"Ngoại trừ cái đó ra, một vài gia tộc thuộc sự quản lý của Thánh tông ta cũng có Chân Đan lục phẩm, ngũ phẩm tọa trấn, xưng bá một phương."