Chương 233 - Một sợi tóc đen, một kích sau lưng

Bây giờ Hàn Tư Cổ đã mất sức chiến đấu, thoạt nhìn Huyết phu nhân hồn thể bất ổn, hiển nhiên đã tổn thương nguyên khí, hắn ta cũng không sợ!

Rầm rầm rầm...

Đường Nam Trai liên tục ra quyền, say sưa chiến đấu. Huyết phu nhân bị đánh liên tục lùi lại, hồn thể không ngừng tràn lan, lại vẫn che ở trước mặt Hàn Tư Cổ!

Thấy tình hình này, Đường Nam Trai không nhịn được thấy ngạc nhiên, dựa theo tin tức mà hắn ta nghe được trước đó, Huyết phu nhân không yếu như vậy ché?

Lại đánh một quyền khiến hồn thể của Huyết phu nhân lay động một lúc lâu, gần như sắp tản mát ngay tại chỗ, cuối cùng hắn ta đã nhận ra vấn đề.

Sinh cơ của Hàn Tư Cổ càng ngày càng giảm sút, khí tức của Huyết phu nhân cũng càng ngày càng yếu.

Thì ra là thế, hai người này đã thành đạo lữ, lại ký kết hồn khế sinh tử, bây giờ Hàn Tư Cổ sắp chết, Huyết phu nhân cũng không khá hơn là bao!

Nghĩ tới đây, Đường Nam Trai không khỏi nhe răng cười: "Hàn Tư Cổ, ngươi giết đồng môn của ta, hại huynh đệ của ta, hôm nay ta sẽ tiễn ngươi và đạo lữ cùng lên đường!"

Thấy Đường Nam Trai muốn lạnh lùng ra tay giết hại, Huyết phu nhân thở dài một tiếng, quay đầu nhìn chằm chằm Hàn Tư Cổ như muốn nói điều gì đó, chỉ là muốn nói rồi lại thôi, ngay sau đó nàng ngừng lui lại, toàn bộ hồn thể đột nhiên lao đến trước mặt Đường Nam Trai, ầm vang nổ tung!

Ầm ầm...

Toàn bộ từ đường Hàn thị hoàn toàn bị nổ thành một đống đổ nát.

Địa mạch cuối cùng bị hủy, sau khi toàn bộ nội trận m Thủy Huyễn Liên đại trận miễn cưỡng chống đỡ hai lần hít thở, cuối cùng không duy trì được, sau khi chấn động dữ dội đã ầm vang vỡ nát.

Đầm nước ở ngoại trận lập tức biến mất, để lộ ra Hàn thị sơn trang thật sự.

"Khụ khụ khụ..." Cả người Đường Nam Trai đầy máu, mình đầy thương tích, ở ngực lộ ra xương cốt âm u, một cánh tay không cánh mà bay, hai chân máu thịt be bét, cả người đều ngã xuống vũng máu.

Vừa nãy Huyết phu nhân tự bạo, suýt kéo hắn ta cùng chết!

Khí tức của Hàn Tư Cổ đứng cách đó không xa đã gần như không còn.

Vừa này Huyết phu nhân tự bạo, đã cố ý tránh hắn ta, lúc này một sợi tóc đen nhẹ nhàng rơi xuống, đúng lúc rơi vào lòng bàn tay hắn ta.

Hàn Tư Cổ cố gắng chuyển động đầu, đôi mắt nhìn sợi tóc đen trong lòng bàn tay, khe khẽ thở dài.

Trong mắt có hồi ức, nhưng càng nhiều hơn là thẫn thờ.

"Hàn Tư Cổ!!!" Đường Nam Trai căm hận quát chói tai, không để ý khắp nơi trên người truyền đến cảm giác đau xót, cố gắng bò dậy, "Ngươi lại lừa được một đạo lữ tốt, nhưng Huyết phu nhân đã hồn phi phách tán, hôm nay ngươi nhất định phải..."

Phốc phốc!

Một cái huyết thủ đột nhiên thò ra từ lồng ngực hắn ta, trực tiếp xuyên thủng trái tim hắn ta!

"Đường sư huynh, dùng viên Trúc Cơ Đan cực phẩm của ta có tốt không?" Trên khuôn mặt trắng nõn của Đổng Thải Vi đầy máu tươi, lạnh lùng hỏi.

Lần này tiếng động ở từ đường quá lớn, nếu là trước kia, nàng nhất định sẽ đi càng xa càng tốt, căn bản không dám tới gần.

Nhưng trước đây không lâu, nàng đến hồ sen một lần, vốn muốn xem có cơ hội cứu hai vị sư huynh là Tiêu Phác và Lục Phục Giang hay không, nhân cơ hội bỏ chạy.

Ai biết sau khi đến mới phát hiện, hai vị sư huynh đã không còn hài cốt!

Cảm giác đau lòng khiến Đổng Thải Vi chiến thắng sự sợ hãi, bây giờ nàng chỉ muốn báo thù!

Cũng may, vận khí của nàng không tệ, vừa chạy tới từ đường đã thấy Đường Nam Trai và Hàn Tư Cổ đều bị thương. Bởi vậy, nàng không chút do dự ra tay.

Đường Nam Trai ho khan, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn ta đang muốn nói chuyện, Đổng Thải Vi lại đột nhiên rút bàn tay về, cùng lúc đó năm ngón tay vồ lấy, hung hăng rút ra một trái tim vẫn đang đập!

Máu tươi bắn tung tóe cả người nàng, nàng vô cùng sảng khoái nhìn Đường Nam Trai, trên lồng ngực người kia xuất hiện một cái lỗ lớn, sau khi cả người co quắp mấy lần, bất lực ngã xuống.

Đổng Thải Vi dùng một tay bóp nát trái tim, tiện tay ném sang một bên, tiến lên giẫm vào cổ Đường Nam Trai, căm hận nói: "Đường sư huynh, tạm biệt không tiễn!"

Còn chưa nói hết câu, cổ Đường Nam Trai đã bị một cước giẫm nát.

Sau đó, nàng quay đầu nhìn về phía Hàn Tư Cổ cách đó không xa.

Hàn Tư Cổ bình tĩnh nhìn tình cảnh trước mắt.

Hắn ta đã thấy quá nhiều tình cảnh gà nhà đấu đá nhau, huynh đệ đâm sau lưng.

Thánh tông vẫn là năm đó Thánh tông...

"Thật không ngờ, người thắng cuối cùng lại là ta." Đổng Thải Vi lạnh lùng nói, đầu tiên vẫy tay một cái thu ngọc giản vào trong tay, vừa xem xét đã phát hiện đây là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, không khỏi vui mừng.

Nhưng rất nhanh, nàng thu hồi ngọc giản, trở tay lấy dao găm ở trong tay áo, đi về phía Hàn Tư Cổ.

Đúng là việc đời khó đoán, mười năm trước là thiên kiêu hô mưa gọi gió ở ngoại môn, một lần nổi tiếng ở Vạn Hủy hải, cuối cùng lại chết trong tay một nữ tu vô danh là nàng.

Thế nhưng, bây giờ Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đến tay, thời gian còn dài, chưa chắc nàng đã không có cơ hội cạnh tranh vị trí chân truyền thứ tư của Thánh tông!

Đến lúc đó nàng cũng như vị thiên kiêu trước kia của Thánh tông, danh tiếng truyền thiên hạ, nổi tiếng khắp tám phương, trở thành một nét mực đậm màu ở thời đại này.