Chương 332 - Nội dung

【

Bạo Linh thuật

】

! (2)

Oanh!!

Độc chưởng đánh trúng mảnh khóa bạc ở giữa đường, mảnh khóa bạc ầm vang tự bạo, nhưng hơn phân nửa uy lực tự bạo lại bị độc kình trong bàn tay hắn ta ăn mòn không còn!

Còn có thể dùng hai chưởng nữa!

Lư Huyền thấy thế, lại không hề vui mừng, chỉ thầm đếm ở trong lòng.

Thoạt nhìn uy lực của Ngũ Độc Châm to lớn, nhưng một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, một lần có thể sử dụng ba chưởng, vượt qua số lần, độc kình phản phệ tự thân, dù hắn tu độc nhiều năm cũng không chịu nổi!

Nhưng sử dụng ba chưởng này, lại có thể thỏa thích phát huy ra độc tố xưa nay góp nhặt trong lúc tu luyện độc công, dù Nhiên Huyết đại pháp cũng kém xa!

Lư Huyền đánh tiếp một chưởng về phía huyết lao sau lưng, hắn ta muốn dùng hai chưởng còn lại vỗ chết Bùi Lăng và Lang Vương, nhưng nghĩ cũng biết điều đó không thể thành công.

Độn pháp của Bùi Lăng quá mạnh, cộng thêm bây giờ có

【

Bạo Linh Thuật

】

uy lực vô song, hoàn toàn có thể né tránh hoặc là ngăn cản độc chưởng của hắn ta, thân thể yêu thú của Bích Tình Huyết Lang Vương có được phòng ngự kinh người, hôm qua trúng Trấn Hồn Tán còn có thể khôi phục lại, hắn ta chỉ dùng một chưởng nhiều nhất sẽ đánh nó gần chết, không thể làm được một kích giết chết!

Cho nên, so với việc dùng hai chưởng để trút giận, về sau đối mặt họa sát thân, chẳng bằng dùng để chạy trốn.

Oanh!!

Huyết lao bị độc kình đánh ra một lỗ hổng, không đợi nó khôi phục, Lư Huyền xông ra ngoài, nhanh chóng trốn xa.

"Đuổi theo!" Bùi Lăng quát, Huyết Quỷ độn pháp lập tức đuổi theo Lư Huyền.

Lang Vương phá hủy huyết lao, cũng đuổi theo Lư Huyền.

Lư Huyền vừa chạy một đoạn đường, thấy Bùi Lăng lại đuổi theo phía sau, hắn ta lập tức giận dữ nói: "Bùi Lăng! Ngươi khinh người quá đáng! Ngày khác ta nhất định phải trả lại gấp trăm lần mối thù này!"

"Tầm nhìn hạn hẹp tôm tép nhãi nhép, chỉ biết chém giết không biết nặng nhẹ, căn bản là một mãng phu!"

"Nể mặt Nam Vực cho ngươi một lời khuyên, ngươi lỗ mãng như vậy, căn bản sống không lâu cũng đi không xa!"

Lư Huyền nhanh chóng suy nghĩ ở trong lòng, lúc này đám cao tầng Thánh tông đều quan sát ở ngoại môn, hy vọng sẽ có người nghe lọt những lời này, từ đó giảm thiện cảm với Bùi Lăng.

Nếu không hắn là Luyện Khí tầng chín lại nhiều lần đánh một tên Địa Đạo Trúc Cơ như hắn ta chạy trối chết, vốn kế hoạch của hắn ta là muốn thông qua Thi Đấu Ngoại Môn bộc lộ rõ tài năng, từ đó trở thành đối tượng được Thánh tông bồi dưỡng trọng điểm, chẳng phải bây giờ đang để Bùi Lăng được lợi sao!

Nghĩ tới đây, hắn ta vội vàng nói thêm, "Ngươi thích tranh đấu tàn nhẫn như thế, không hề quan tâm đến tình hình chung, căn bản không xứng là thiên kiêu Thánh tông!"

"Lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, về sau phục chúng như thế nào!"

"Ngươi..."

Hắn ta một hơi nói ra rất nhiều lời chửi bới, vừa nói cho người bên ngoài nghe, cũng hy vọng Bùi Lăng có thể xúc động.

Nhưng Bùi Lăng mắt điếc tai ngơ, rất chuyên tâm đuổi giết.

Sau một lát, Lư Huyền thấy khoảng cách đôi bên càng ngày càng gần, lại kéo dài thêm chỉ sợ khó giữ được tính mạng, đến lúc đó dù đám cao tầng nghe lọt lời lẽ gây chia rẽ của hắn ta cho rằng tâm tính Bùi Lăng có vấn đề, không có tác dụng lớn cũng có ý nghĩa gì?

Lư Huyền chỉ có thể nhịn đau ném ngự yêu huyết khế về phía xa: "Thôi, gỗ mục không thể đẽo, cho ngươi ngự yêu huyết khế này!"

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng lập tức do dự, vừa rồi hắn giả vờ không nhận ra ngự yêu huyết khế, cũng không phải thật sự hoàn toàn không biết gì về ngự yêu huyết khế.

Trên thực tế, lúc trước hắn giao dịch với Du Quỷ thương nhân, trong ngọc giản mà Du Quỷ thương nhân đưa cho có giới thiệu kỹ càng về

【

Bạo Linh Thuật

】

, ngự yêu huyết khế, Đạo Cơ Phù.

Lúc này Lư Huyền ném vật kia ra, rõ ràng chính là ngự yêu huyết khế, hơn nữa thời gian vội vàng, dù đối phương muốn làm giả cũng không kịp!

Vừa rồi mình "không nhận ra", là không muốn bàn điều kiện với đối phương, nhưng bây giờ đối phương đã giao ra ngự yêu huyết khế...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức thay đổi phương hướng, chạy về phía ngự yêu huyết khế.

Lúc đưa tay ra muốn bắt được ngự yêu huyết khế, Lư Huyền đột nhiên đánh tới một chưởng!

Bùi Lăng cau mày, bây giờ hắn tiếp tục đi lấy ngự yêu huyết khế, chắc chắn sẽ trúng độc chưởng này của đối phương, nhưng nếu thu tay lại, ngự yêu huyết khế sẽ bị độc chưởng của đối phương hủy đi!

Vào lúc quan trọng, Bùi Lăng cũng không kịp nghĩ nhiều, lập tức lại lấy ra một món Phù khí thượng phẩm, đây là một thanh trường thương màu đen, toàn thân chỉ một màu không hoa văn, cho người ta một cảm giác nặng nề cực kỳ sắc bén.

Đây là binh khí chính mà Trương Thạc sử dụng khi còn sống, sau khi hắn ta vẫn lạc ở Hàn thị sơn trang, Bùi Lăng cướp được túi trữ vật, thanh trường thương này cũng rơi vào trong tay hắn.

Lúc này linh lực quanh thân trường thương dao động, đã bị Bùi Lăng thi triển

【

Bạo Linh Thuật

】

, nhắm thẳng vào độc chưởng của Lư Huyền nổ tung.

Oanh!!

Một món Phù khí thượng phẩm chống đỡ một chưởng của Lư Huyền, ngự yêu huyết khế thuận lợi tới tay.

Nhưng trì hoãn một khoảng thời gian như thế, cũng đã để Lư Huyền chạy đi một quãng xa.