Chương 941 - Ngày đại hôn

Tất cả mọi người nhận ra đã xảy ra chuyện gì, rối rít quay đầu nhìn lại, quả nhiên sương mù xung quanh nhanh chóng biến mất, lộ ra tình cảnh rõ ràng.

Bọn họ đang ở trên một sườn núi nhỏ, xung quanh đều là nghĩa địa dày đặc.

Vào lúc này, thôn trưởng nói: "Đến nơi rồi, có thể bắt đầu hạ táng."

Đám tán tu rối rít nhìn về phía bốn người Nguyễn Chỉ và Thạch Vạn Lý, Thạch Vạn Lý và bốn người Nguyễn Chỉ nhìn nhau, bình tĩnh làm theo.

Bởi vì hôm nay chỉ có một bộ quan tài, chẳng mấy chốc đám người đã hoàn thành an táng.

"Tốt, cần phải trở về." Sau khi hoàn thành an táng, thôn trưởng nói.

Chương Tinh lập tức nói: "Các ngươi đi trước đi, chúng ta và Kiều sư tỷ tình như tỷ muội ruột thịt, hiện tại nàng đã hạ táng, chúng ta rất đau lòng muốn ở lại chỗ này với nàng một lúc."

Thôn trưởng nghe vậy cũng không từ chối, chỉ căn dặn: "Đừng dừng lại quá lâu, trước khi đêm đến nhất định phải trở lại trong làng."

Sau khi mang theo những người khác rời đi, không lâu sau khu mộ to như vậy chỉ còn sót Thạch Vạn Lý và bốn người Chương Tinh.

Lại đợi một lát, xác định bọn họ đều đi xa, năm người lập tức đào ra phần mộ tươi mới, mở ra quan tài đã thấy bên trong trống rỗng, căn bản không có thi thể.

"Kiều sư tỷ thành công!" Sở Hàm Bội lập tức nói.

Thạch Vạn Lý nhẹ gật đầu, lần này Kiều sư tỷ coi mình như tế phẩm là vì dụ "Tang" cắn câu.

Hiện tại thi thể biến mất không thấy gì nữa, chắc chắn đã bị "Tang" đón đi.

Hôm qua đối phương cố ý hạ dấu hiệu đặc biệt của Tố Chân Thiên ở trên người mình, tiếp theo bọn họ chỉ cần tìm theo dấu hiệu là có thể tìm ra vị trí của "Tang"!

Thế là, Thạch Vạn Lý lập tức hỏi: "Bây giờ Kiều sư tỷ ở nơi nào?"

Chương Tinh lập tức lấy ra một cái la bàn, vừa thôi động vừa nói: "Đi theo ta!"

Năm người tiện tay chôn lại quan tài một lần nữa, lập tức xuất phát...

...

Tang thôn.

Trong tiếng nhạc vui mừng ồn ào rộn rã, đội ngũ đón dâu chậm rãi về làng.

"Tân nương tử! Tân nương tử!" Đám trẻ con mặc đồ mới tinh như ăn tết vây quanh kiệu hoa, vỗ tay giơ chân, vui vẻ hô hào, "Tân nương tử đẹp, tân nương tử tốt, tân nương tử và tân lang quan ông trời tác hợp cho đến già đầu bạc!"

"Tốt! Tốt!" Trong đội ngũ, gia đinh lớn tiếng hét lớn kéo ra hầu bao, đủ loại bánh kẹo bánh ngọt rơi xuống đám người như mưa.

Đám trẻ con reo hò, vội vàng xông lên nhặt, ngay sau đó lại vây quanh bạch mã của Bùi Lăng, cùng hô lên: "Tân lang quan tuấn tú, tân lang quan tốt, tân lang quan đại phú đại quý, trường sinh tiêu dao!"

"Đại phú đại quý, trường sinh tiêu dao!" Gia đinh nói hùa theo, lại là một đống lớn bánh kẹo bánh ngọt trút xuống.

Lúc đám người nhốn nháo, đội ngũ xê dịch từng chút một đến cửa nhà trưởng thôn.

Nơi đây đã có nhóm nhạc cưới chờ sẵn từ sớm, kiệu hoa vừa hạ xuống đất, tiếng chiêng trống vang trời rất náo nhiệt, cùng lúc đó thôn dân xung quanh rối rít vỗ tay lớn tiếng khen hay, không kìm được vui mừng.

Có gia đinh tiến lên, một phát kéo dây cương bạch mã, thôn trưởng cũng đi tới cửa, đặt cốt địch vào bờ môi nhẹ nhàng thổi vang.

Hệ thống không chút do dự, thao túng Bùi Lăng cứng đờ xuống ngựa, chợt đi đến bên cạnh kiệu, đưa tay vén rèm kiệu lên.

Chỉ thấy trong kiệu hoa vốn trống rỗng lại có một nữ tử mặc hỉ phục đỏ chót ngồi đó, trên khăn hỉ của nương tử màu đỏ chót thêu uyên ương nghịch nước tịnh đế liên hoa.

Dù là hỉ phục rộng lớn không vừa người, cũng không che giấu được dáng vẻ yểu điệu của nữ tử này.

Chỉ là khăn hỉ che đậy tầm mắt không nhìn ra khuôn mặt, trong chốc lát Bùi Lăng không thể xác định đây có phải là Kiều Từ Quang hay không?

"Tân nương tử, nhanh đi ra! Tân nương tử nhanh đi ra!" Ngay lúc hắn đang suy nghĩ, hài đồng xung quanh bắt đầu ồn ào, các thôn dân cũng rối rít gia nhập, vỗ tay, giậm chân, đồng loạt quát.

Nghe được tiếng động này, tân nương trong kiệu lập tức nghe lời đứng lên, thoải mái đi ra.

"Ừm?" Tân nương một mình ra ngoài, thôn trưởng đang thổi sáo khẽ cau mày, sao chỉ có một vị tân nương?

Phải là ba người mới đúng.

Hôm qua Tử thôn còn có hai người phạm tội ban đêm mặc đồ đỏ, ban ngày trâm hoa.

Dựa theo quy củ cũng nên đến đây làm của hồi môn.

Được rồi, điều này không quan trọng, có một tế phẩm cũng đủ rồi.

Dù sao sau đám cưới này đã có thể chiếm lấy tất cả của công tử.

Đến lúc đó kết cục Tử thôn đều giống nhau.

Nghĩ đến đây, thôn trưởng lập tức nói: "Giờ lành đã đến, cặp tân nhân nhanh chóng đi vào trong bái đường!"

Nói xong, nhẹ nhàng thổi cốt địch.

Bùi Lăng lập tức bị hệ thống thao túng đi đến chính đường, nhưng tân nương lại đứng đấy không nhúc nhích.

Thấy thế, thôn trưởng càng nhíu chặt chân mày, lặp lại: "Giờ lành đã đến, tân nhân nhanh chóng đi vào trong bái đường!"

"Tân nương tử, nhanh bái đường! Tân nương tử, nhanh bái đường!" Thôn dân nghe vậy, cũng đồng thanh thúc giục lần nữa.

Trong tiếng thúc giục như dời núi lấp biển, Bùi Lăng dẫn đầu đi đến chính đường để bái đường, lúc này cuối cùng tân nương đã có phản ứng, đầu ngón tay rủ xuống bên người nàng giật giật, ngay sau một luồng sinh cơ cường đại đột nhiên bộc phát ra từ trong cơ thể nàng!

Hỉ khăn đội trên đầu nàng lập tức bị một cơn gió thổi bay ra ngoài, lộ ra một đôi mắt hoa đào như làn xuân thủy, vẻ ngoài như hoa như nguyệt.