Chương 121 - Hàn Tủy Hỏa (2)

Nếu lấy được Hàn Tủy Hỏa trước khi bị vây lại thì vẫn được.

Bây giờ Hàn Tủy Hỏa đã nằm trong tay, tùy tiện tìm một chỗ ẩn nấp, tránh né mười ngày nửa tháng, trừ khi có nội gián hoặc là vận khí thật sự không tốt, nếu không hoàn toàn không có vấn đề gì.

"Nhưng lần này trên đường đi U Cô động chưa chắc đã an toàn." Sự khó chịu trong lòng Phương Cát đã tích lũy đến cực hạn, cuối cùng không kìm nén được nữa, phản đối, "Sư tỷ có thành kiến với Tiết sư huynh, chỉ dựa vào ngươi và ta, còn phải đề phòng Tiết sư huynh, với tu vi của Bùi Lăng, trên đường tùy tiện gặp một con Độc Cô Nô để nó tự bạo, chỉ sợ là vạn kiếp bất phục!"

"Huống chi tránh né trong này mười ngày nửa tháng, còn có áp lực không nhỏ với chúng ta, chứ đừng nói đến còn phải bảo vệ Bùi Lăng?"

"Ta biết sư tỷ luôn hứa hẹn, đồng ý nhiệm vụ của mạch chủ, dù dốc hết sức cũng muốn làm hết."

"Nhưng kính xin sư tỷ tỉnh táo lại suy nghĩ thật kỹ, bây giờ đã là chuyện không thể làm!"

"Hoặc là để tiểu tử này thử nạp lửa nhập thể ngay tại chỗ, hoặc là từ bỏ cơ hội lần này."

Sắc mặt u Dương Tiêm Tinh lạnh lẽo: "Vào lúc mấu chốt, ta sẽ mở quan tài đón địch, ngươi có thể yên tâm rồi chứ?"

Hiển nhiên hắc quan sau lưng nàng có uy lực không nhỏ, Phương Cát nghe vậy, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, càng ghen ghét hơn: "Tiểu tử này có tài đức gì? Mạch chủ tranh đoạt nhiệm vụ Hàn Tủy Hỏa cho hắn thì thôi, ngay cả sư tỷ cũng nỗ lực trả giá lớn vì hắn?"

Bùi Lăng nghe vậy trong lòng giật mình, sao u Dương Tiêm Tinh không thể động đến hắc quan ở sau lưng?

Vừa nãy ở bên trong Cảm Mộng lâm...

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nữa, vội vàng nói: "Xin sư tỷ sư huynh đừng cãi nữa, ta nguyện ý thử nạp lửa nhập thể ngay bây giờ!"

Dù sao Bùi Lăng cũng có món nợ khổng lồ cần phải trả, sao có thể trì hoãn trong này mười ngày nửa tháng?

Đã không có ý định giấu dốt, hơn nữa bản thân đã chuẩn bị sẵn ngụy trang là thiên tài, cần gì phải lãng phí thời gian? Còn không bằng ủy thác hệ thống ngay tại chỗ, luyện hóa đám Hàn Tủy Hỏa này.

"Ngươi ngậm miệng!" u Dương Tiêm Tinh nghe vậy cau mày, quát khẽ, "Ngươi đã biết đủ loại chỗ tốt của Hàn Tủy Hỏa, vì sao nội môn lại bằng lòng tranh đoạt theo quy củ? Đều bởi vì chỉ có một cơ hội nạp lửa nhập thể, không được thì chết! Không phải người có tu vi tâm chí tốt nhất, dù thèm muốn công hiệu tẩy tủy của nó, cũng chỉ có thể chùn bước."

Nàng cảm thấy Bùi Lăng thật sự đang làm loạn!

Mới bao lâu từ lúc nàng truyền thụ Nạp Hỏa quyết chứ? Nếu hắn nói trên cơ bản hắn hiểu rõ bản Nạp Hỏa quyết này đang nói thứ gì, đã coi như có ngộ tính xuất chúng, lúc này lại muốn thử... Theo u Dương Tiêm Tinh, Bùi sư đệ này đúng là người mới vừa nhập tông, không hiểu cái gì hết.

"Sư tỷ cần gì võ đoán như thế?" So sánh với u Dương Tiêm Tinh tức giận, ánh mắt Phương Cát lóe lên, lại nói, "Bùi sư đệ mới nhập tông mấy ngày, đã được mạch chủ coi trọng như thế, biết đâu cũng vì thiên phú dị bẩm thì sao?"

"Nếu không mạch chủ luôn anh minh, sao lại bằng lòng trả giá lớn như thế, lại để người ngoài được lợi?"

Vì khuyến khích Bùi Lăng, đây là lần đầu Phương Cát gọi Bùi Lăng là "sư đệ", vẻ mặt ôn hoà nói, "Sư đệ, ngươi nói xem có phải đúng vậy không? Cũng không thể là mạch chủ đang tư lợi chứ? Mạch chủ chưa từng làm chuyện như vậy!"

Cứ giày vò khốn khổ như thế, đã đủ để ta luyện ra mấy lô Thối Cốt Đan thượng phẩm... Bùi Lăng thấy u Dương Tiêm Tinh còn muốn nói gì đó, dứt khoát trực tiếp nói trong suy nghĩ: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Lựa chọn

【

Nạp Hỏa quyết

】

,

【

tạm thời tu luyện trí năng thời gian dài

】

,

【

một khóa uỷ thác

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài!"

"Leng keng! Bắt đầu tu luyện Nạp Hỏa quyết..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đan hỏa..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một phần Tiên Thiên đan hỏa..."

Ngay sau đó, hệ thống khống chế Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt đi về phía u Dương Tiêm Tinh, đoạt lấy Hàn Tủy Hỏa trong tay nàng.

"Leng keng! Hoàn thành tặng Tiên Thiên đan hỏa, tiếp tục tu luyện..."

"Cẩn thận!" u Dương Tiêm Tinh vội vàng nhắc nhở.

Đừng thấy Hàn Tủy Hỏa tổn thương nguyên khí, vô cùng ôn thuần trong tay một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ là nàng, nhưng với tu sĩ Luyện Khí kỳ vẫn không thể khinh thường.

Quả nhiên, Bùi Lăng vừa cầm lấy Hàn Tủy Hỏa, dù có pháp quyết áp chế, hỏa chủng vẫn lập tức bắt đầu cuồng bạo!

Nhưng ngay lúc này, Bùi Lăng há miệng hút vào, hỏa diễm vừa tăng vọt đột nhiên chia thành bảy luồng, chui vào thất khiếu của hắn như linh xà.

u Dương Tiêm Tinh lập tức im bặt, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là bước đầu tiên của Nạp Hỏa quyết, cũng là bước có tỉ lệ thất bại cao nhất.

Tiên thiên hỏa chủng do thiên sinh địa dưỡng, dù chưa sinh ra linh trí, nó cũng sẽ kháng cự tu sĩ sử dụng theo bản năng.

Lấy nhục thân của tu sĩ Luyện Khí kỳ, căn bản không thể chống cự uy lực của đan hỏa bát phẩm.

Cho nên chỉ cần hơi không cẩn thận vận chuyển Nạp Hỏa quyết, sẽ dẫn đến hỏa chủng phản phệ, nhẹ thì trọng thương ngã gục, nặng thì hôi phi yên diệt ngay tại chỗ.