Chương 205 - Tình lữ phải chết! (1)

"Ngay cả như vậy, chủ nhân vẫn gắng gượng chống đỡ giết cả một thôn trấn, lại dẫn ta đến chỗ hẻo lánh, mới yên tâm ngất đi..."

"Từ khi ta sinh ra đến nay, chủ nhân ăn gió nằm sương, bớt ăn bớt mặc lại chưa từng để ta chịu thiệt thòi."

"Dù cả tộc Hàn thị là người thân của chủ nhân, trong suy nghĩ của chủ nhân, cũng không quan trọng bằng ta!"

Huyết kiếm nói đến đây, giọng nói đầy thương cảm, "Đáng tiếc Chú Quỷ xảo trá, tự biết không phải là đối thủ của ta và chủ nhân, lại ngụy trang thành chủ nhân lừa gạt ta."

"Cũng không biết những ngày qua chủ nhân thế nào."

"Có sống tốt không, có chịu thiệt thòi không... Chủ nhân là kiếm tu, không có ta ở bên cạnh sẽ khiến thực lực giảm mạnh, chỉ sợ có nhiều điều bất tiện."

"Về phần sở thích..."

Huyết kiếm trầm ngâm xuống, nói rất chắc chắn, "Sở thích của chủ nhân là chăm sóc ta thật tốt."

Ba người: "..."

Tiêu Phác thở dài, yếu ớt nói: "Các hạ, chúng ta đã hiểu rõ Hàn sư huynh ôn hòa tốt bụng, mời mở kiếm trận ra, chúng ta đi tìm Hàn sư huynh cho người thì thế nào?"

"Các ngươi tưởng ta ngu sao?" Huyết kiếm khinh thường nói, "Sau khi mở kiếm trận ra, các ngươi đi thẳng một mạch thì làm sao bây giờ? Các ngươi đã có ba người, vậy hai người ở lại làm con tin, một người đi tìm là được! Lão tử không muốn ra tay với các ngươi, chỉ cần xác nhận ai là chủ nhân giúp lão tử thôi!"

Thân kiếm nhẹ điểm giữa không trung, "Ai ở lại, ai đi tìm?"

Ba người nghe vậy giật mình, đột nhiên Lục Phục Giang và Đổng Thải Vi đồng thanh nói: "Ta ở lại!"

Lục Phục Giang nghiêng đầu nhìn Đổng Thải Vi, còn chưa kịp khuyên nhủ, Đổng Thải Vi đã vội nói tiếp: "Các hạ, ta ở lại, để Lục sư huynh đi tìm Hàn sư huynh. Lục sư huynh có tu vi cao nhất, nhất định có thể càng nhanh chóng tìm ra Hàn sư huynh cho ngươi!"

"Đổng sư muội, ngươi đi đi." Lục Phục Giang thở dài ở trong lòng, nói, "Nữ tu các ngươi cẩn thận, sẽ dễ phát hiện ra hơn."

"Các hạ, Lục sư đệ và Đổng sư muội là một đôi có tình cảm với nhau, nếu tách bọn họ ra, khó tránh khỏi hơi không ổn." Tiêu Phác thấy thế, không chút khách sáo nói, "Cứ để ta đi tìm đi."

Hình như huyết kiếm cân nhắc một chút, chợt nói: "Có lý, đã vậy, vậy hai nam tu các ngươi ở lại, nữ tu kia đi tìm một mình!"

Tiêu Phác: "???"

Lục Phục Giang: "???"

Ngay cả Đổng Thải Vi cũng sợ hãi, vô thức hỏi: "Các hạ đây là?"

"Lão tử đã thấy nhiều người có tình cảm rồi." Huyết kiếm tùy ý nói, "Thế tục có nói, nam phải lòng nữ còn dứt ra được; nữ phải lòng nam lại không dứt ra được. Bắt nam nhân này lại, chưa chắc nữ nhân kia đã nỡ rời đi, nếu giữ lại nữ nhân, dù nam nhân kia có tình sâu nghĩa nặng, chỉ sợ vừa rời khỏi kiếm trận đã chạy nhanh hơn bất kỳ ai!"

"Về phần ngươi, ngươi không phải người có tình cảm giống bọn họ, thả ngươi ra ngoài, ngươi còn có thể chuyên tâm làm việc cho lão tử sao?"

Tiêu Phác thầm nôn một ngụm máu, cười nói: "Các hạ, Lục sư đệ không phải người như thế, trên đường đi đều là hắn quan tâm Đổng sư muội."

Đổng Thải Vi cũng khẽ gật đầu.

Mặc dù nàng đã nhận ra tầm quan trọng của thực lực bản thân, nhưng dù sao cũng thật lòng ái mộ Lục Phục Giang, lúc này lại thật lòng thật dạ hy vọng người rời khỏi kiếm trận là Lục Phục Giang.

"Điều này thì có gì?" Huyết kiếm lại nói, "Lúc hắn cứu nữ tu này, chẳng phải bản thân cũng không bị sao hết à? Năm đó lão tử đi theo chủ nhân đã nhìn thấy quá nhiều kiểu sáo lộ này rồi, chủ nhân dùng chiêu này, lừa gạt không được một trăm cũng có tám mươi nữ nhân. Lúc bình thường dỗ dành cưng chiều thì cũng thôi."

"Vào lúc quan trọng, đừng nói mặc kệ, có khi còn tự tay làm thịt biến thành huyết thực cho lão tử."

"Lão tử hiểu quá rõ đám nam tu các ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Đừng nghĩ lừa gạt lão tử!"

"Dù sao thoạt nhìn tư chất của nữ tu này không chênh lệch với hai người các ngươi là bao, đều chẳng ra sao cả. Hai người các ngươi đều có tu vi Luyện Khí tầng chín, nàng cũng chỉ có Luyện Khí tầng tám, chắc chắn là chỉ nghĩ tình yêu trai gái, không hề chuyên tâm tu luyện."

"Giữ các ngươi lại, để nàng đi làm việc, còn có chút đáng tin!"

Lục Phục Giang: "..."

Đổng Thải Vi: "..."

"Các hạ." Tiêu Phác còn muốn tranh thủ một chút, hắn ta không muốn ở lại chờ chết, "Tình cảm trên thế gian không phải chỉ có tình cảm nam nữ, hơn nữa tình cảm của ta và Lục sư đệ như huynh đệ, còn hơn cả huynh đệ ruột thịt..."

Huyết kiếm cười ha ha một tiếng, nói: "Tình huynh đệ? Huynh đệ để lấy ra bán!"

Tiêu Phác chưa từ bỏ ý định, lại nói: "Thế nhưng tu vi của Đổng sư muội khá thấp, bây giờ Hàn thị sơn trang lại không yên ổn, một mình nàng ra ngoài, nếu xảy ra chuyện gì, chẳng phải chậm trễ việc các hạ tìm kiếm Hàn sư huynh sao?"

"Nếu các hạ không tin tưởng ta, ta có thể lập lời thề tâm ma!"

Huyết kiếm nói: "Bây giờ xung quanh sơn trang còn có những người khác, nếu nàng một đi không trở lại, ta sẽ làm thịt hai người các ngươi thành huyết thực trước, sau đó lại chọn người tìm chủ nhân giúp ta."

Mẹ nó, huyết kiếm này bảo Đổng Thải Vi còn đáng tin hơn hai người, không phải đang nói linh tinh à, mục đích thật sự là nhìn trúng nhục thân cường đại của hai tên tu sĩ Luyện Khí tầng chín, là huyết thực chất lượng tốt?