Chương 908 - Một bài đồng dao

Chỉ là trong ngoài không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ thảm thực vật gì.

Kiều Từ Quang dẫn đầu đi vào sân nhỏ, xem xét xung quanh một lượt, ngoại trừ vì lâu dài không ai ở lại nên hơi âm u rét lạnh, không phát hiện bất cứ điều khác thường nào.

Nàng dặn dò đám người: "Đừng ồn ào ở trong thôn, đừng xông vào phòng trống, đừng ra tay với thôn dân, ban đêm đừng mặc đồ đỏ, ban ngày đừng cài trâm hoa."

"Đây là điều cấm kỵ trong thôn, tất cả mọi người phải nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, không được vi phạm."

Một đoàn người lần lượt đồng ý.

Ngay sau đó, Kiều Từ Quang gọi mấy vị sư muội và Thạch Vạn Lý sang một bên, truyền âm nói: "Các ngươi có ý kiến gì với Tử thôn này không?"

Lần này số đồng môn lên đảo với nàng chỉ có tổng cộng bốn người, Nguyễn Chỉ, Chương Tinh, Sở Hàm Bội, Chung Thi Châu, đều là tu vi Kết Đan kỳ.

Nghe vậy, Nguyễn Chỉ lập tức nói: "Hiện tại điều khả nghi nhất là đám tang ở trong thôn."

"Vừa rồi trên đường tới đây, sư tỷ đã hỏi rất nhiều lần người chết là ai, vì sao lại chết, nhưng thôn dân kia lại nhìn trái phải nói về hắn, cũng không chịu nói cái gì."

"Sư tỷ, thôn này rất không thích hợp, có lẽ thôn dân mà chúng ta vừa nhìn thấy căn bản không phải người sống gì đó, mà là quỷ quái giả trang?" Một nữ tu chải Song Loa Kế mặc váy sam đỏ tím nói.

Đây là Chương Tinh.

"Không sai! Sư tỷ, chúng ta có cần ra tay thăm dò một chút không?" Nữ tu Sở Hàm Bội chải Tùy Vân Kế, mặc áo vàng nhạt váy xanh cũng nói, "Nếu những thôn dân này căn bản không phải người sống, vậy chúng ta cứ trừ ma vệ đạo một trận, còn có thể giải quyết nguồn gốc của cái thôn quỷ quyệt này."

Chung Thi Châu vẫn không mở miệng nhẹ nhàng gật đầu: "Toà phù đảo này có liên quan với U Tố mộ, U Tố mộ lại là nơi mà vạn quỷ nghỉ lại, căm hận tất cả người sống. Những thôn dân này đều là phàm nhân không có tu vi, dựa theo lẽ thường, sao bọn họ có thể sống sót trên phù đảo?"

Nghe các sư muội ngươi một lời ta một câu phát biểu ý kiến, vẻ mặt Kiều Từ Quang bình tĩnh, mấy vị sư muội cũng nghi ngờ thôn dân trong làng có vấn đề, ngay từ đầu nàng cũng như vậy, chỉ có điều...

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang chuyển sang Thạch Vạn Lý: "Thạch lâu chủ, ngươi có ý kiến gì không?"

Thạch Vạn Lý cau mày suy nghĩ một lát, sau đó nói: "Chắc chắn thôn này có vấn đề! Nhưng bây giờ cũng không tiện kết luận về những thôn dân kia."

"Dù sao thôn dân không phải người sống, thật ra cũng không quá quan trọng."

"Quan trọng nhất là, bọn họ có ý tốt hay là ác ý với chúng ta?"

"Chúng ta cũng không phải tà ma ngoại đạo, nếu thôn dân có tình huống khác thường nhưng không có ác ý với chúng ta, vậy ra tay cũng có phần không quang minh lỗi lạc, vi phạm đạo tâm của chúng ta."

"Nhìn từ việc tiếp xúc cho đến nay, bọn họ chủ động nói cho chúng ta biết quy củ trong thôn."

"Tiếp theo tốt nhất chúng ta kiểm tra một chút, những quy củ này là thật hay giả."

"Nếu quy củ là thật, vậy đã nói rõ, mặc kệ những thôn dân này còn sống sót ở trên đảo thế nào, có còn là người sống hay không, cũng không phải kẻ địch."

"Nếu không cái gì cũng không nói, chờ chúng ta vi phạm cấm kỵ chẳng phải càng tốt sao?"

"Nếu quy củ là giả, chúng ta lại bàn bạc."

Nghe vậy, Kiều Từ Quang khẽ gật đầu: "Không sai! Chính là đạo lý này. Thế nhưng, lấy kinh nghiệm của ta, tà ma hơi xảo trá, trong lời nói thật giả lẫn lộn, rất có tính mê hoặc. Cho nên tiếp theo vẫn phải cẩn thận đề phòng."

Thạch Vạn Lý vội nói tiếp: "Bây giờ chúng ta phải làm ba chuyện."

"Thứ nhất, hỏi thăm xem gia đình tổ chức đám tang ở đâu, người qua đời là ai? Nguyên nhân cái chết là gì?"

"Thứ hai, điều tra lai lịch thôn làng, tại sao lại sinh tồn trên một tòa phù đảo đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, hơn lúc phù đảo xuất hiện vào mười năm trước cũng không nghe nói có thôn làng như thế."

"Thứ ba, đi gặp thôn trưởng của thôn này một lần, so với thôn dân bình thường, chắc chắn thôn trưởng biết càng nhiều bí mật hơn."

"Đương nhiên, thôn trưởng cũng nguy hiểm hơn thôn dân bình thường."

Kiều Từ Quang gật đầu nói: "Chỉ cần thấy thôn trưởng, thật ra ba chuyện này có thể làm luôn một chỗ. Cho nên, các ngươi ở lại nơi này trước, một mình ta đi tìm thôn trưởng."

Thạch Vạn Lý hơi suy nghĩ, chợt gật đầu: "Vậy làm phiền Kiều sư tỷ."

Trên mặt đám người Nguyễn Chỉ lộ ra vẻ lo lắng nhưng không ngăn cản, chỉ dặn dò: "Sư tỷ phải cẩn thận."

"Nếu có cái gì không đúng, lập tức trở về."

"Mặc dù cơ duyên quan trọng, nhưng truyền thừa Tố Chân Thiên ta cũng không yếu, không đến mức nhất định phải lấy được, sự an toàn của sư tỷ luôn quan trọng nhất."

Kiều Từ Quang mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta có chừng mực."

An ủi các sư muội vài câu, nàng đứng dậy rời khỏi tòa nhà.

Nhìn theo nàng rời đi, Thạch Vạn Lý suy nghĩ một lát cũng đứng lên, nói: "Kiều sư tỷ đã đi tìm thôn trưởng, ta sẽ đi hỏi thăm xem ai tổ chức đám tang."

Nguyễn Chỉ vội nói: "Sư tỷ để chúng ta chờ ở đây..."

"Nguyễn sư muội yên tâm, Thiền Lâu ta tự có thủ đoạn thám thính tin tức." Thạch Vạn Lý nói, "Hơn nữa ta sẽ không ép buộc."

Hắn ta thầm nghĩ trong lòng, mặc dù Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên có mối quan hệ không tệ, nhưng dù sao không phải người một nhà.