Chương 265 - Tuyển chọn Nam Vực (1)

"Leng keng! Kiểm tra ra lò luyện đan bát phẩm đang bị chiếm dụng..."

"Leng keng! Hệ thống đang giải trừ chiếm dụng cho ngài..."

Thế là, Bùi Lăng trơ mắt nhìn mình lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai rút ra Yếm Sinh Đao, đặt thân đao nằm ngang đập vào đầu Kim Tố Miên!

Ầm!

Kim Tố Miên đang chuyên tâm điều khiển Cửu Minh Hỏa luyện đan, không thể mất tập trung, đã bị đập ngất ngay tại chỗ!

Hệ thống: "Leng keng! Thành công giải trừ chiếm dụng, hệ thống tiếp tục luyện đan cho ngài..."

Chưa nói xong, Bùi Lăng dùng chân đẩy Kim Tố Miên đến bên cạnh, cướp lấy Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m đan lô, lúc này dược dịch trong lò đan đã dung hợp tới trình độ nhất định, đang tỏa ra đan hương nhè nhẹ.

Bùi Lăng không nháy mắt lấy một cái, trực tiếp mở nắp lò, đổ phần đan dịch này ra, ném vào trong góc cứ như đang xử lý rác rưởi!

Tất cả mọi người thấy vậy đều choáng váng, đây là sức lực khiến Bùi Lăng dám so luyện đan với nữ đan sư thiên tài ngoại môn?

Nhân lúc đối phương rất nghiêm túc luyện đan, trực tiếp đánh đối phương ngất xỉu, phá hủy đan dịch chưa hoàn thành của đối phương.

Sau đó mặc kệ Bùi Lăng luyện kém đến mức nào, đều là hắn thắng?

Phương Dã là người kịp phản ứng đầu tiên, lập tức nói: "Chúc mừng Bùi sư đệ! Ta còn có việc sẽ không làm phiền chuyện tốt của Bùi sư đệ và Bùi phu nhân..."

Còn chưa nói hết câu, hắn ta đã nhanh chóng đứng dậy, liên tục không ngừng đi ra ngoài.

Bùi Lăng này ra tay tàn nhẫn sát phạt quả quyết, ngay cả chuẩn đạo lữ cũng không nương tay chút nào, thật sự không khác gì người điên, loại người này có thể làm được bất cứ việc gì, hắn ta không dám ở lại lâu hơn một khắc nào.

Thấy thế, ba người Tiền Văn Sở cũng rối rít cáo lui, nhanh chóng đuổi theo.

Cơ bắp trên mặt tu sĩ trung niên phụng mệnh Lý Bình đến đây tặng lễ cũng kéo căng, chắp tay thi lễ với Bùi Lăng rồi vội vàng rời đi.

"Bùi, Bùi sư huynh, lúc này không còn sớm, ta, ta cũng đi..." Sắc mặt Tôn Ánh Lan trắng bệch, cẩn thận nói một câu, vội vàng hấp tấp rời đi.

Tôn Ánh Lan muốn đi, đương nhiên Bùi Hồng Niên cũng ngồi không yên, vội nói: "Ánh Lan sư muội, đã trễ thế như vậy, ta đi cùng ngươi."

Đêm nay hắn ta chịu đả kích quá lớn, lúc này đã sớm quên béng việc mình đồng ý vỗ vai Bùi Lăng, đuổi theo Tôn Ánh Lan...

"Bùi sư đệ, ngươi đang làm cái gì?" Lỗ Lục Tường ngu ngơ một lát, lấy lại tinh thần, không khỏi quát khẽ, "Có chuyện gì không thể nói chuyện tử tế, lại ra tay với Kim sư muội như vậy?"

"Chẳng lẽ lại thua không nổi sao?"

"Vậy ngươi cần gì chủ động đề nghị so thuật luyện đan với Kim sư muội?"

"Hiện tại hay lắm, đợi lát nữa sư muội tỉnh lại, ngươi phải giải quyết thế nào?"

Nàng trách mắng một trận, thấy Bùi Lăng vẫn không có biểu cảm mắt điếc tai ngơ, nghĩ lại dù sao đối phương cũng là ân nhân cứu mạng của mình, huống chi còn là một đôi với Kim Tố Miên, bởi vì cái gọi là lạ không bằng thân, nàng vẫn đừng quản chuyện nhà của người ta thì tốt hơn.

Thế là, Lỗ Lục Tường thở dài, cũng đứng dậy rời đi, "Được rồi, được rồi, các ngươi tự xử lý việc của các ngươi đi."

Chỉ trong chớp mắt, trong động phủ chỉ còn lại hai người Bùi Lăng và Kim Tố Miên, Tiểu Từ thấy thế vẩy nước quét nhà dọn dẹp xung quanh một lượt, tự đi ra gian ngoài hầu hạ.

Bùi Lăng không có ai cắt ngang, vật liệu lấy từ bảo khố Hàn thị đặt trong túi trữ vật lại sung túc, cứ thế luyện chế từng lò Bồi Nguyên Đan.

Kim Tố Miên vẫn hôn mê bất tỉnh.

Trôi qua cả một đêm, đến lúc hừng đông, Bùi Lăng đã Luyện Khí tầng chín đỉnh phong vẫn linh lực dồi dào, còn đang cẩn thận luyện đan, cuối cùng Kim Tố Miên đã yếu ớt tỉnh dậy.

Vừa khôi phục ý thức, nàng chỉ cảm thấy sau đầu vẫn đau đớn, trong chốc lát không hiểu được tình cảnh của mình.

Mờ mịt một lát, cuối cùng dần nhớ lại, Kim Tố Miên lập tức nổi giận: "Bùi Lăng!!!"

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Bùi Lăng còn đang dùng đan lô của mình để luyện đan ở cách đó không xa, tức giận đến nhảy dựng lên, đang muốn tiến lên cướp lại đan lô, đột nhiên thay đổi sắc mặt, thủ pháp luyện đan của đối phương rất tinh diệu!

Đúng vào lúc này, lại luyện xong một lò đan dược.

Hệ thống điều khiển Bùi Lăng lấy ra một lò Bồi Nguyên Đan cực phẩm, đang muốn tùy ý ném sang bên cạnh, Kim Tố Miên lập tức mở to hai mắt nhìn, cướp lấy một viên, cẩn thận đánh giá.

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Cuối cùng đã khôi phục sự tự do, Bùi Lăng thuần thục cho đánh giá kém một sao, vội vàng cầm lấy một viên Bồi Nguyên Đan ăn vào.

Hắn đã không thể giải thích tình hình hiện tại với Kim Tố Miên, liền nói thẳng: "Ta thắng."

Kim Tố Miên ngạc nhiên nhìn Bồi Nguyên Đan cực phẩm trong tay, thuận tiện đưa mắt nhìn về phía mà Bùi Lăng muốn ném đan dược đi trước đó, con ngươi co rụt lại.

Nơi đó đang ném lung tung một đống đan dược, từng viên đều là cực phẩm!

Nàng ngơ ngác một hồi lâu mới tỉnh ngộ, tất cả tức giận, tất cả ủy khuất, tất cả oán hận đột nhiên tan thành mây khói khi đối mặt với những viên Bồi Nguyên Đan cực phẩm rõ ràng vô cùng trân quý, lại bị đối xử tùy tiện.