Chương 251 - Đi sang bên cạnh nói chuyện… (1)

Bùi Lăng nghe vậy hơi sợ hãi, chợt nhớ tới trước đó đến Hàn thị sơn trang, lúc đám người Trương Thạc nghe nói mình xuất thân Hòe m phong, vẻ mặt đều rất vi diệu.

Vì lúc ấy còn có việc không nghe ngóng nhiều, hiện tại xem ra, hình như Hòe m phong là ngọn núi xếp hạng chót ở ngoại môn?

Hắn nhìn Điền Tòng Hoành, vẻ mặt nghiêm túc thầm nghĩ, dù toàn bộ Hòe m phong không thể bằng những ngọn núi khác ở ngoại môn, nhưng người này có thể được nhiều đồng môn công nhận như vậy, chắc chắn thực lực không hề tầm thường!

Bùi Lăng quyết định, đợi lát nữa vừa khai chiến đã lấy ra toàn bộ thực lực của mình, nếu thật sự đánh không lại, vậy lập tức nhận thua!

Mặc dù sự coi trọng của Lệ tiên tử rất quan trọng, nhưng quan trọng nhất vẫn là cái mạng nhỏ của mình.

Nghĩ tới đây, hắn chậm rãi rút Yếm Sinh Đao trên lưng ra.

Điền Tòng Hoành hờ hững nhìn Bùi Lăng, thầm nghĩ vừa rồi Lý Ngô đã cho mình ám hiệu.

Mặc dù không biết tại sao tiểu tử đối diện lại đắc tội Lý Ngô, nhưng không sao cả, mặt mũi của Lý Bình trưởng lão đáng để hắn ta bán nhân tình này.

Huống chi thanh đao trong tay tiểu tử này thật sự không tệ.

Chỉ mỗi thanh đao này cũng đủ để hắn động sát niệm.

Điền Tòng Hoành căn bản không lo lắng việc người có thanh đao tốt thế này sẽ có chỗ dựa khá lớn.

Đã bị chia đến Hòe m phong, phần lớn đều là đệ tử không có chỗ dựa bối cảnh gì, căn cốt tư chất cũng bình thường.

Có một vài người liên quan, ví dụ như đám người Lý Tư Quảng trước đó, vậy đã chào hỏi trước khi đến.

Điền Tòng Hoành là đệ tử cũ ở Hòe m phong, trong lòng hắn ta biết rất rõ trên ngọn núi này ai có thể chọc ai không thể chọc. Trong những người này đừng nói không có Bùi Lăng, còn không có cả một người họ Bùi.

"Đợi chút nữa phải để tiểu tử này đánh mấy chiêu trước, tránh việc hắn vừa lên đã nhận thua." Điền Tòng Hoành thầm tính toán, trong mắt hiện ra sát khí, "Chờ hắn buông lỏng cảnh giác, lập tức đánh nát yết hầu để hắn không thể chủ động nhận thua. Đến lúc đó, là lúc lão tử chậm rãi bào chế hắn..."

Cũng đúng lúc, để tất cả mọi người nhìn thấy kết cục khi đối đầu với mình.

Nếu bởi vậy có thể khiến đối thủ tiếp theo không chiến tự lui, cũng bớt chút sức lực.

Chấp sự thẩm tra đối chiếu thân phận của hai người xong, ngắn gọn phân phó: "Bắt đầu."

Hắn ta vừa nói xong, quanh người Bùi Lăng bùng lên huyết quang đại thịnh, Yếm Sinh Đao cũng là huyết sắc cuồn cuộn, một người một đao hóa thành một đạo trường hồng lập tức biến mất ngay tại chỗ!

Phốc!

Đám người còn chưa biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Điền Tòng Hoành vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng khinh thường, xác bị chia thành hai nửa, một trái một phải bay ra ngoài.

Bùi Lăng xuyên qua đó, sau khi đứng vững, trường đao chỉ xéo, vẻ mặt ngạc nhiên.

Điền Tòng Hoành này lại không chịu nổi một kích?

Xung quanh lôi đài chữ Giáp lập tức lặng ngắt như tờ!

Tất cả đệ tử vây xem đều nhìn đến ngây người, một chiêu!

Điền Tòng Hoành được coi là cao thủ đỉnh tiêm Hòe m phong, lại bị một đao miểu sát!

Trước khi bắt đầu trận đấu này, tất cả mọi người cho rằng hoặc là Điền Tòng Hoành khiến đối thủ trực tiếp nhận thua; hoặc là Điền Tòng Hoành nhanh chóng xử lý đối thủ.

Dù xảy ra chút bất ngờ, nhiều lắm là Điền Tòng Hoành thắng không dứt khoát lưu loát mà thôi... Không ai ngờ Điền Tòng Hoành sẽ thua, hơn nữa còn bị thuấn sát!

Thậm chí phần lớn mọi người còn không thấy rõ Bùi Lăng ra tay như thế nào, chỉ thấy hắn đột nhiên biến mất lại xuất hiện, Điền Tòng Hoành đã bị chém thành hai nửa.

Chấp sự áo xanh vẫn không có biểu cảm gì cũng lộ ra vẻ bất ngờ, độn pháp thật nhanh! Đao thật nhanh!

Đừng nói tu sĩ Luyện Khí tầng chín bình thường, dù là tu sĩ Nhân Đạo Trúc Cơ sơ kỳ chưa chắc đã né tránh được một đao vừa rồi!

Từ lúc nào Hòe m phong lại có một nhân tài mới nổi như thế!?

Trong lúc xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, Bùi Lăng lấy lại tinh thần trước, hắn chậm rãi thu đao, nhìn về phía chấp sự: "Ta thắng."

Chấp sự đột nhiên kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Bùi Lăng một chút, tuyên bố: "Giáp mười hai thắng, trận tiếp theo, Giáp mười ba và Giáp mười bốn."

Lúc này, dưới đài mới nổ tung, đủ loại bàn tán như thủy triều lập tức bạo phát ra!

"Giáp mười hai này là ai?"

"Không biết, đây thật sự là người ở phong chúng ta sao?"

"Theo quy củ tông môn, chỉ có thể tham gia thi đấu ở bản phong... Người vi phạm sẽ bị phạt tiền từ mấy chục đến hơn trăm vạn linh thạch? Điền sư huynh không thể trêu chọc loại kẻ thù thế này."

"Ta biết hắn là ai! Vừa nãy ta đặt cược đã thấy được, đối thủ của Điền Tòng Hoành sư huynh tên là Bùi Lăng!"

"Bùi Lăng? Chẳng lẽ lại là tộc đệ của tên phế vật Bùi gia Lộc Tuyền thành kia?"

"Tên là Bùi Hồng Niên... Ta biết tên phế vật kia, đừng so sánh với vị sư huynh này, chênh lệch quá xa!"

"Ta cũng biết Bùi Hồng Niên, lúc đứng trước mặt Tôn Ánh Lan cứ như con chó vậy. Nếu hắn có một phần mười phong thái của vị sư huynh này, ha ha, chỉ sợ người làm chó là Tôn Ánh Lan."

"Đệt! Một đao chém giết Điền Tòng Hoành, loại thực lực này một tay cũng có thể qua vòng đấu loại, lão tử phải nhanh đi đặt cược!"

Câu nói cuối cùng này đã nhắc nhở đám người, vốn đám người xung quanh đang muốn chen chúc tới chào hỏi Bùi Lăng, lại lập tức thay đổi phương hướng, trong nháy mắt đã vây chặt Thái Khỏa như nêm cối!