Chương 940 - Mệnh!

Nhưng sau đó Kiều sư tỷ giải thích mục đích thật sự với các nàng...

Sư tỷ đã biết bí mật của làng, hiện tại mặc kệ là muốn giải quyết vấn đề, hay là tìm được cơ duyên đều phải giả chết một lần, mới có thể nhìn thấy chủ mưu phía sau màn, từ đó phá vỡ tình hình này.

Bởi vậy, sư tỷ rất cần sự phối hợp của các nàng!

Bởi vì biết là giả chết, mặc dù bốn người vô cùng lo lắng nhưng trong lòng cũng chưa đến mức hoàn toàn tuyệt vọng.

Hiện tại nghe Chương Tinh nói vậy, Nguyễn Chỉ vội vàng tiến lên, cẩn thận đỡ Kiều Từ Quang dậy, trước tiên bôi lên son phấn, cẩn thận vẽ xong trang dung, lại dùng lược pháp bảo mà thôn trưởng phái người đưa tới, chải đầu cho Kiều Từ Quang.

"Một chải chải đến đuôi tóc, hai chải đầu bạc tề mi, ba chải con cháu đầy đàn, bốn chải vĩnh kết liên lý, năm chải cả nhà hoà thuận, sáu chải phúc đến nhà, bảy chải gặp dữ hóa lành, tám chải một vốn bốn lời, chín chải vui vẻ ăn tất cả món ngon, mười chải không phải kiêng dè gì..." Trong đại trạch trống rỗng, bốn vị nữ tu hơi run rẩy hát bài chải đầu không quá quen thuộc.

Chải xong lần thứ mười, Kiều Từ Quang đột nhiên mở hai mắt ra giống với tiểu nữ hài lúc trước!

Nguyễn Chỉ đang chải đầu giật mình, nếu không phải Sở Hàm Bội đứng bên cạnh đưa tay đỡ, nàng suýt nữa đánh rơi lược pháp bảo.

Vội vàng lấy lại bình tĩnh, tiếp tục quá trình khóc tang.

Sau một lúc lâu, bọn họ thay áo cưới đỏ do thôn trưởng đưa tới cho Kiều Từ Quang, tự kiểm tra lẫn nhau không có sai lầm và bỏ sót chỗ nào, lúc này mới chuyển người vào trong quan tài.

Lúc này, nhạc công và đám người nhấc quan tài nghi trượng đưa tang ở gian ngoài cũng đã chuẩn bị ổn thỏa.

"Có thể xuất phát..." Chung Thi Châu truyền âm nhắc nhở.

Ba người khác vẻ mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, mặc dù lần này Kiều sư tỷ giả chết, nhưng việc cần phải làm cũng cực kỳ nguy hiểm.

Đám sư muội bọn họ tuyệt đối không thể cản trở đối phương.

Thế là, bọn họ ra ngoài gia nhập vào trong đám tán tu làm người nhấc quan tài, nâng quan tài lên, chậm rãi đi ra ngoài.

"Con ơi, ngươi lên kiệu, đặt trước đinh, trên đầu đội khăn che mặt, hôm nay kiệu hoa trước cửa, sớm mai muốn sao cũng được..." Theo tiếng hát khóc than trong trẻo của bốn nữ tu Tố Chân Thiên, đội ngũ đưa tang bắt đầu đi vòng toàn bộ trong làng, sương mù dần xuất hiện, chậm rãi bao bọc tất cả mọi người.

Sau một lúc lâu, lúc đến cửa nhà trưởng thôn, thôn trưởng đã thay sang áo gai dây gai sải bước đi ra, hét lớn "đi thôi", gia nhập đội ngũ, dẫn đội ngũ đưa tang rời khỏi làng, đi sâu vào trong sương mù...

...

Gốc cây lớn che trời, sương mù dày đặc.

Đột nhiên tiếng thổi sáo đánh trống vui mừng truyền đến, ngay sau đó một đội ngũ chậm rãi xuất hiện từ trong sương mù.

Người cầm đầu đội ngũ là tân lang quan mặc áo bào màu đỏ tươi, đội mũ mềm màu đen, tóc mai cài mẫu đơn đỏ chót, sắc mặt trắng bệch, trong mắt vô thần, cứng ngắc như tượng gỗ cưỡi một con bạch mã.

Sau lưng hắn, một đội ngũ đón dâu khá đẹp đẽ vây quanh một bộ kiệu hoa long trọng, vô cùng vui mừng bước đi.

Lúc này trông Bùi Lăng có vẻ cứng ngắc, sinh cơ trong cơ thể lại đã cường đại đến trình độ trước nay chưa từng có.

Từ khi rời khỏi làng, hệ thống đã bắt đầu luyện hóa hai phần mệnh cách cướp được.

Lúc này, trên cơ bản đã hoàn thành luyện hóa.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được hình như mình đạt được một phần lợi ích to lớn.

Loại lợi ích này cũng không thể lập tức tăng thực lực và tu vi hiện tại, mà là tác dụng trên "mệnh" huyền diệu khó giải thích, không thể miêu tả.

Một cách trực quan nhất, là Bùi Lăng cảm thấy thọ nguyên của mình đã vượt xa sự hạn chế của Kim Đan nhất phẩm.

Chỉ cần không có ngoại lực ảnh hưởng, có lẽ hiện tại tuổi thọ của hắn còn dài hơn tu sĩ Nguyên Anh kỳ một chút.

Ngay lúc Bùi Lăng cẩn thận trải nghiệm lợi ích này, cách đó không xa truyền đến tiếng nhạc buồn bã, trong tầm mắt, một đội ngũ đưa tang chậm rãi hiện ra từ trong sương mù phía đối diện.

Đến rồi!

Đội ngũ đưa tang của Tử thôn!

Bùi Lăng lập tức tập trung tinh thần, chỉ là bây giờ hắn còn trong uỷ thác, thân thể bị hệ thống khống chế, vì vậy ánh mắt sắc mặt đều không xảy ra bất kỳ biến hóa nào.

Sương mù tràn ngập che khuất tầm mắt.

Nhưng theo hai đội ngũ càng ngày càng gần, cuối cùng Bùi Lăng đã thấy rõ đội ngũ Tử thôn, lần này đối phương chỉ nâng một cái quan tài, người nhấc quan tài vẫn là những tán tu kia, mà người khóc tang... Người Khóc tang là đệ tử Tố Chân Thiên??

Bùi Lăng lập tức giật mình, lần này đệ tử Tố Chân Thiên tiến vào phù đảo, có tất cả năm người.

Hiện tại Kiều Từ Quang không ở đây, bốn tên nữ tu khác đều đang khóc tang?

Vậy người nằm trong quan tài, không phải là Kiều Từ Quang chứ?

Rốt cuộc Tử thôn xảy ra chuyện gì?

Ngay cả Kiều Từ Quang cũng chết?!

Trong lòng của hắn rất chấn động, lại không làm được cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai đội ngũ đi qua nhau.

...

Cùng lúc đó, đội ngũ đưa tang Tử thôn.

Bốn tên đệ tử Tố Chân Thiên khóc tang, tán tu nâng quan tài, đám người Thạch Vạn Lý diễn tấu đều cảm thấy một cơn gió lạnh lẽo thổi đến từ đối diện.