Chương 812 - Hạng nhất

Tứ công chúa Chung Quỳ Kính Y vất vả mệt mỏi, quần áo vốn đẹp đẽ lại vì hai ngày nay bận rộn hết ngày dài lại đêm thâu, phù văn tích trần có chỗ bị tổn hại, biểu tượng công chúa hoàng gia trên tứ phượng quan ở đỉnh đầu cũng ảm đạm hơn nhiều.

Lúc này nhìn lại, búi tóc hơi rối loạn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ mệt mỏi dày đặc.

Nàng không nhân lúc đi đường để nhắm mắt nghỉ ngơi, mà vén một góc rèm xe chế từ giao tiêu lên nhìn ra phía ngoài, lúc ánh mắt nhìn đến từng đám cỏ cây mới mọc, từng căn nhà vừa được tu sửa hoàn tất, hàng lông mày như núi xa vô thức cau lại: "Ma môn thật sự đáng hận!"

"Không sai!" Ngồi phía dưới nàng là Thập Cửu hoàng tử Chung Quỳ Hi, lúc trước hắn ta bị trọng thương ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", nếu không phải có Khước Tử Nghịch Mệnh Đan đã chết ngay tại chỗ rồi.

Thế nhưng hoàng gia có nhiều thủ đoạn, trải qua khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, lúc này đã khôi phục như thường, chỉ là trên khuôn mặt tuấn tú vô cùng nặng nề nghiêm nghị, trầm giọng nói, "Những năm gần đây bốn tông môn ma đạo càng ngày càng hung hăng ngang ngược! Lúc trước chỉ ngầm ra tay, lần này lại công khai tiến đánh đế đô triều ta, mưu đồ Dược Tiên Nữ!"

"Cũng may Dược Tiên Nữ có thực lực cường đại, không để hắn thành công!"

"Nếu không chắc chắn phải tiến hành trừng phạt dẹp yên!"

Chung Quỳ Kính Y cau mày, nói: "Trước đó mẫu hậu dự định tuyên chiến với Trọng Minh tông và Vô Thủy sơn trang cũng vì Dược Tiên Nữ. Nhưng Dược Tiên Nữ không thích chinh phạt, mẫu hậu cũng không tiện nhắc lại việc này. E rằng tiếp theo chỉ có thể qua loa đòi hai tông này cho một lời giải thích."

"Chỉ tiếc những luyện đan sư vô tội kia có thể tiến vào thi đình, đều có kỹ nghệ phi phàm."

"Vốn không thể thông qua kiểm tra 'Tiểu Tự Tại Thiên', chắc chắn cũng có chút thành tựu."

"Lúc phụ hoàng cứu bọn họ trở về chủ giới lại bị Mộng Hối lão ma ngăn lại, tử thương nặng nề..."

"Đúng vậy." Chung Quỳ Hi nghe vậy, trong lòng hơi buồn bã, thổn thức nói, "Trong đó có mấy vị còn từng ngồi đàm đạo với ta trong lúc thi đình, cứ như mới ngày hôm qua. Ai biết, trong nháy mắt đã sinh tử cách biệt, ôi..."

"Ma tu... Ma đạo... Thật sự đáng chết!"

Cung tỳ hầu hạ trong xe thấy cảm xúc cả hoàng tử và công chúa đều sa sút, vội vàng đổi chủ đề, thị nữ thiếp thân của Chung Quỳ Kính Y cẩn thận nói: "Hai vị điện hạ đừng buồn lòng, ma đạo luôn âm hiểm tàn nhẫn, khát máu hiếu chiến, cứ hành động thế này sớm muộn gì cũng bị quả báo!"

"Bệ hạ và Hoàng hậu nương nương đã sắp xếp việc trả thù, chắc chắn sẽ đòi lại lẽ công bằng cho đám đan sư."

"Đúng rồi, người mà chúng ta đi mời không chỉ là hạng nhất thi đình, nghe đồn rằng, nếu không phải ma tu quấy rối, ngoại trừ hắn thì không còn ai đứng hạng nhất trong đại điển luận đan lần này?"

"Nhưng không biết vị Vương Cao đại sư này là loại người gì, lại đáng giá để hai vị điện hạ tự mình đi mời?"

Chung Quỳ Kính Y khẽ lắc đầu, nói: "Ta chỉ nhìn liếc qua người này cũng không rõ cụ thể kỹ nghệ của hắn như thế nào. Thế nhưng, đêm đó hắn vừa được phụ hoàng từ cứu ra khỏi 'Tiểu Tự Tại Thiên', tận mắt thấy biến cố trên hư không cùng rất nhiều luyện đan sư chết thảm bên cạnh. Dưới tình huống đó, rất nhiều luyện đan sư Kết Đan kỳ đều hoảng sợ muốn chết, nhưng Vương Cao kia lại sống chết ôm lò luyện đan không thả, trong lòng chỉ nghĩ tới luyện đan..."

"Nhìn từ điểm đó, người này si mê đan đạo, có thể lấy được hạng nhất cũng không khiến người ta thấy bất ngờ."

"Hoàng tỷ không tận mắt thấy, ta lại nhìn thấy." Chung Quỳ Hi tiếp lời, nói, "Luyện đan thuật của Vương Cao kia thật sự kinh tài tuyệt diễm."

"Trên thực tế, nếu không phải đại điển luận đan lần này bị ma tu đột kích phải gián đoạn, Vương Cao chắc chắn là hạng nhất không có gì phải bàn cãi."

"Chỉ là hiện tại ngoại trừ luyện đan sư đã chết, trong số luyện đan sư được đón về chủ giới có mấy người đạt được hai mươi điểm..."

"Xếp hạng cụ thể cũng vì Dược phân thân Tiên Nữ tán loạn, không thể làm rõ."

"Từ trước đến nay triều ta làm việc theo lẽ công bằng, huống chi đại điển luận đan vô cùng quan trọng, mặc dù trong lòng mọi người đều biết rõ, kẻ có kỹ nghệ cao nhất trong đại điển luận đan lần này là Vương Cao."

"Nhưng hiện tại điểm số của mọi người như nhau, lại không thể võ đoán kết quả."

"Vì vậy triều đình quyết định thi đấu thêm một trận, để quyết định thứ tự."

Bước chân của dị thú cực nhanh, cộng thêm người đi trên đường vô thức nhường đường, Chung Quỳ Hi nói đến chỗ này, Tứ Vọng Xa đã tiến vào Hân Tụy quán.

Bởi vì ma tu đã rời đi, người nhà luyện đan sư đã chết nhận được tin tức, lần lượt chạy đến, lúc này trong Hân Tụy quán tiếng khóc vang lên khắp nơi.

Quan lại hoàng triều đứng bên cạnh an ủi chỉ huy, trông bận rộn nhưng không hỗn loạn.

Tỷ đệ Chung Quỳ thị thấy tình cảnh này, thầm thở dài trong lòng, Chung Quỳ Hi lập tức nói: "Hoàng tỷ, đợi lát nữa gặp được Vương Cao, ngươi và hắn rời đi trước, ta đi thắp một nén nhang... Đúng, bây giờ Vương Cao đang ở đâu?"

Chung Quỳ Kính Y lấy lại bình tĩnh, nói: "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, tu sĩ trong thành thương vong nặng nề, hắn vẫn còn tâm trạng luyện đan, nên ta để hắn luyện chế một chút đan dược chữa thương.