Chương 240 - Kiểm kê thu hoạch (1)

"Vốn lần này đến phường thị Vạn Hủy hải, ta đã trở về từ lâu." Trịnh Kinh Sơn vẫn tiếp tục nói, "Trước khi đi lại nghe tin tức đan phương Trúc Cơ Đan xuất hiện, vì thế ta đặc biệt ở lại thêm mấy ngày, mua đan phương này cho ngươi."

"Trong rất nhiều đan phương của Luyện Khí kỳ, đan phương Trúc Cơ Đan đắt nhất, cũng khó lấy được nhất."

"Mặc dù Trúc Cơ Đan ở trong phường thị có giá cả đắt đỏ, nhưng thỉnh thoảng cũng có hàng."

"Về phần trong tông môn, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ đánh đổi khá nhiều, sớm muộn gì cũng có thể vào tay."

"Nhưng ở trong tông môn, dù là Kim Tố Miên được gọi là thiên tài luyện đan ngoại môn, nhất định phải hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ luyện đan hà khắc của Bách Bảo lâu, mới có thể đổi đan phương Trúc Cơ đan, ngươi biết vì sao không?"

Bùi Lăng sầm mặt nói: "Vì sao?"

Vì sao ngươi mẹ nó cầm nhiều linh thạch như vậy mua cái gì không tốt, lại mua đan phương Trúc Cơ Đan mà lão tử vừa lấy được???

"Đây là vì khống chế đan phương Trúc Cơ Đan, chẳng khác nào khống chế được phần lớn tu sĩ tầng dưới chót ở trong thiên hạ, nhất là mệnh mạch tán tu." Trịnh Kinh Sơn hơi mỉm cười, nói, "Không chỉ Thánh tông, các đại tông môn, hàng năm chỉ cần thông qua việc khống chế số lượng Trúc Cơ Đan đi ra ngoài, là có thể khống chế số lượng tán tu Trúc Cơ ở bên ngoài, đồng thời điều khiển đủ loại vật giá của phường thị ngoại giới."

"Một gia tộc có được đan phương Trúc Cơ Đan, dù là gia tộc tạm thời suy sụp, cũng có thể thông qua việc luyện ra Trúc Cơ Đan, thu mua tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ để dùng cho mình... Vì vậy, dù Thánh tông khoan dung độ lượng với môn nhân, mọi thứ đều có thể dùng linh thạch để giải quyết. Nhưng người sở hữu đan phương Trúc Cơ Đan, nhất định phải trải qua sự thử thách nghiêm khắc."

"Nếu không phải có sư tỷ làm chỗ dựa, dù ta có mua được đan phương này, cũng không dám tùy tiện giao cho ngươi."

"Dù sao, tấm đan phương này có ý nghĩa từ nay Bùi thị Lộc Tuyền thành sẽ quật khởi."

Nghe đến đây, Bùi Lăng không khỏi khẽ giật mình: Bùi thị Lộc Tuyền thành có quật khởi hay không, đâu có liên quan gì với hắn?

Hắn vội ho một tiếng, hỏi vấn đề mình quan tâm nhất vào lúc này: "Sư huynh, vậy lần này ta được chia bao nhiêu linh thạch?"

"Linh thạch?" Trịnh Kinh Sơn ngẩng đầu, tính toán một cái, nói, "Hai tấm đan phương cộng lại, tổng cộng bỏ ra gần năm mươi mấy vạn linh thạch hạ phẩm. Đã tốn hơn phân nửa số linh thạch khi đấu giá Thối Cốt Đan cực phẩm. Ta đã dùng toàn bộ phần linh thạch của ngươi để chi trả, mặc dù không đủ tiền hai tấm đan phương, nhưng ta cũng không tính toán chi li với người, cứ quyết định như vậy đi."

"Số linh thạch còn lại, ta đã dùng để mua vật liệu Chủng Ngọc Đan và Trúc Cơ Đan, đợi chút nữa ngươi lấy hết đi, nhất định phải nhanh chóng học được!"

"Dù sao tiếp theo là Thi Đấu Ngoại Môn, là cơ hội tốt để ngươi và ta kiếm một món hời!"

Bùi Lăng: ?!

Bùi Lăng thật sự bối rối, đây là việc rất tốt mà Trịnh Kinh Sơn muốn nói sao?

Hắn đã dùng Chủng Ngọc Đan rồi, trước mắt căn bản không có nhu cầu; hắn cũng đã có đan phương Trúc Cơ Đan, đã từng luyện một lò Trúc Cơ Đan cực phẩm... Tiêu năm mươi vạn linh thạch mua hai đan phương hắn hoàn toàn không cần đến, đây không phải có bệnh sao?

Nếu không phải tu vi không bằng Trịnh Kinh Sơn, hắn thật muốn tát thẳng một bàn tay vào mặt đối phương!

Hiện tại hắn còn thiếu Chấp Sự đường hơn bảy vạn linh thạch tiền phạt, không có số linh thạch từ việc đấu giá Thối Cốt Đan cực phẩm, hắn trả thế nào?

Cũng may lần này hắn có thu hoạch khá tốt ở Hàn thị sơn trang, mặc dù bây giờ còn chưa kịp nhìn, nhưng bảo khố của một gia tộc, dù đã xuống dốc nhiều năm, chắc hẳn vẫn góp đủ hơn bảy vạn linh thạch tiền phạt...

Lấy lại bình tĩnh, Bùi Lăng tiếp nhận túi trữ vật do Trịnh Kinh Sơn đưa tới, kiểm tra vật liệu ở bên trong, cuối cùng tâm trạng đã tốt hơn chút.

"Đúng rồi, Bùi sư đệ, ngươi vừa nói ngươi cũng có chuyện?" Trịnh Kinh Sơn nhớ tới, đang muốn hỏi thăm mục đích hắn đến đây, ai biết lúc này một đệ tử vội vàng đến đây: "Mạch chủ, Kim mạch chủ một mạch Thạch Kính hạ chiến thư, muốn mở sinh tử lôi với mạch chủ, một trận sinh tử!"

Trịnh Kinh Sơn nhíu mày lại: "Xảy ra chuyện gì? Không phải ta đã dùng Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy đền bù để đền bù việc Hàn Tủy Hỏa lần trước rồi sao? Lúc ấy đã nói việc này dừng ở đây."

Đệ tử kia khẽ nói: "Kim mạch chủ nói, thuộc hạ của mạch chủ chiếm Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy của đường muội Kim Tố Miên nhà nàng, còn suýt nữa sỉ nhục sự trong sạch của đường muội nàng..."

"Hừ, thật sự cố tình gây sự!" Trịnh Kinh Sơn không khỏi giận dữ, "Trịnh Kinh Sơn ta phái thủ hạ đi làm chuyện như vậy lúc nào hả?"

Hắn ta hơi suy nghĩ, nghi ngờ hỏi đệ tử kia, "Gần đây các ngươi có đi gây rắc rối không? Có ai từng đến ngoại môn?"

"Trịnh sư huynh, chỗ ngươi đã có việc, vậy ta về luyện đan trước..." Bùi Lăng thấy thế, vội vàng đứng dậy cáo từ.

"Linh khí ở ngoại môn mỏng manh, luyện ở chỗ ta là được." Trịnh Kinh Sơn nói, "Ta để khôi lỗi cho ngươi..."

"Không được, không được." Bùi Lăng vừa vội vàng đi ra ngoài, vừa gấp gáp nói, "Ta chợt nhớ còn có vài việc ở ngoại môn, sư huynh hẹn gặp lại, ta đi trước..."