Chương 118 - Nạp Hỏa quyết (1)

"Trong số bọn họ có u Dương Tiêm Tinh là tu vi cao nhất, nhưng cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ." Rất nhanh, Miêu Thành Dương đã có suy tính, "Vạn Cổ phần phía đông nam, Kết Đan trở xuống tới gần chắc chắn phải chết, có thể trực tiếp bỏ qua; Thi Chúc âm địa ở phía nam, mặc dù mức độ nguy hiểm hơi thấp, nhưng tu vi Trúc Cơ hậu kỳ chỉ miễn cưỡng tự vệ được, cũng không thể nào."

Loại bỏ những hiểm địa tương tự, cuối cùng hắn ta suy đoán ra ba địa điểm có khả năng, "... U Cô động hướng tây nam, Cốt Hạc chiểu trạch, cùng Trùng sơn hướng chính đông."

"Cần rất nhiều thời gian để Nạp Hàn Tủy Hỏa nhập thể, dựa vào độn pháp của ta, cùng lắm thì lần lượt đi một lần."

"Tiểu súc sinh Bùi Lăng trốn không thoát!"

Nói xong, bóng dáng hắn ta thoáng qua, đã nhanh chóng đuổi về phía Trùng sơn.

Đúng lúc này, trong một góc khác của Cốt Hạc chiểu trạch, từng khô lâu hạc hoặc lớn hoặc nhỏ rơi trên mặt đất, xung quanh tĩnh mịch im ắng. u Dương Tiêm Tinh giẫm lên trên một bộ xương cao lớn, từ trên cao nhìn xuống, vẻ mặt lạnh lùng giám sát Tiết Huỳnh bày trận.

Sắc mặt Tiết Huỳnh trắng bệch, vẻ mặt oán giận, nhưng Cốt Sinh Hoa như ẩn như hiện sau lưng, lại khiến hắn ta không thể không nghiến răng, bấm niệm pháp quyết đánh từng trận kỳ đã sớm luyện chế tốt vào trong đầm lầy.

Trận kỳ chui vào đầm lầy, chỉ tản ra động tĩnh cực kì nhỏ, bao vây một ngọn lửa màu lam nhạt ở phía xa xa.

Thấy khốn trận sắp hoàn thành, u Dương Tiêm Tinh nghiêng đầu nói với Bùi Lăng: "Đợi lát nữa trận pháp phát động, Hàn Tủy Hỏa không thể bỏ chạy, sau khi ta đi vào trong bắt lấy nó, sẽ giao cho ngươi luyện hóa. Quá trình nạp lửa nhập thể rất đau khổ, nhưng ngươi nhất định phải chịu đựng được, nếu không sẽ uổng phí tấm lòng vất vả của mạch chủ, hiểu rõ chưa?"

Bùi Lăng cung kính nghe chỉ dạy, cuối cùng nhớ tới một chuyện, nhỏ giọng hỏi: "Đúng rồi sư tỷ, nạp lửa nhập thể này... Phải làm thế nào? Trực tiếp nuốt hay là?"

Vừa hỏi ra lời này, u Dương Tiêm Tinh và Phương Cát đều ngây ngẩn cả người.

Thậm chí Tiết Huỳnh đang tâm không cam tình không nguyện bày trận ở nơi xa đều run tay.

"Ngươi còn không biết cả Nạp Hỏa quyết?!" Phương Cát kêu lên đầu tiên, hắn ta vốn rất bất mãn với Bùi Lăng, lúc này trực tiếp nổi giận, "Sư tỷ, hắn nói đùa gì thế?! Không biết Nạp Hỏa quyết, vậy chúng ta dẫn hắn tới đây làm gì?"

Nạp Hỏa quyết?

Đây là thứ gì?

Bùi Lăng ngơ ngác, rất nhanh kịp phản ứng, chắc chắn đây là pháp môn đặc biệt để thu lấy đan hỏa.

Vấn đề là lúc trước hắn đã thể hiện "thiên phú luyện đan" với Trịnh Kinh Sơn, chỉ dựa vào một khóa ủy thác của hệ thống, tám phần mười vị Trịnh sư huynh này thấy hắn điều khiển đan hỏa trong quá trình luyện đan dễ dàng như tay chân, cho rằng hắn nhất định cũng nắm giữ Nạp Hỏa quyết, cho nên cũng không nhắc đến việc này với hắn.

Lần này rắc rối rồi!

u Dương Tiêm Tinh cau chặt hàng lông mày xinh đẹp: Đây là nhiệm vụ do mạch chủ một mạch Kiêm Tang sắp xếp, nàng tưởng mình chỉ cần tận trung cương vị làm một tên tay chân, tình huống khó giải quyết nhất cũng chỉ là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, hoàn toàn không ngờ một mạch Chiêu Xuyên chưa đến, Bùi Lăng lại gây ra rắc rối lớn như vậy

"... Bây giờ ta truyền Nạp Hỏa quyết cho ngươi, tranh thủ thời gian học!" Nhanh chóng suy tư một chút, u Dương Tiêm Tinh thở sâu, trầm giọng nói.

Vốn Bùi Lăng đã có tu vi thấp, nếu không có Nạp Hỏa quyết, căn bản không thể luyện hóa Hàn Tủy Hỏa.

"Sư tỷ." Nghe vậy, khóe miệng Tiết Huỳnh đứng đằng xa giật giật, thể hiện rõ vẻ mỉa mai, Phương Cát cũng vội vàng khuyên nhủ, "Mặc dù Nạp Hỏa quyết không phải thuật pháp thâm ảo gì, nhưng chỉ là một tu sĩ Luyện Khí kỳ, không tốn mười ngày nửa tháng sao có thể học được? Hơn nữa, Hàn Tủy Hỏa là đan hỏa bát phẩm, còn là thứ nổi bật trong số đan hỏa bát phẩm, tu vi của hắn như thế, dù miễn cưỡng học xong, dưới tình huống không thuần thục, chỉ cần hơi đi sai bước nhầm sẽ bị phản phệ."

"Đến lúc đó đã lãng phí Hàn Tủy Hỏa, cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ của mạch chủ, căn bản là mất cả người lẫn của!"

Hắn ta không khỏi chùn bước, "Không bằng chúng ta dẫn hắn về trước, hồi bẩm mạch chủ, sau đó..."

"Không, không được!" Nhưng u Dương Tiêm Tinh lập tức bác bỏ, quyết đoán nói, "Mười ngày nửa tháng thì mười ngày nửa tháng, mạch chủ cũng không quy định thời gian cho nhiệm vụ lần này. Cổ Uyên rộng rãi, người ngoài không biết vị trí của Hàn Tủy Hỏa, chưa hẳn không có cơ hội! Cần gì phải quay lại, lãng phí tâm huyết trước đó của mạch chủ?"

"Về phần tu vi của Bùi sư đệ..."

"Chờ hắn bắt đầu luyện hóa Hàn Tủy Hỏa, ngươi phải bảo vệ ở bên cạnh."

"Hắn chỉ là một tên tu sĩ Luyện Khí kỳ, lấy tu vi Trúc Cơ kỳ của ngươi, chắc hẳn cũng không khó chẩn trị cho hắn!"

Trong lòng Phương Cát căng thẳng, đây không phải là việc khó với hắn ta.

Trên thực tế, sở dĩ Trịnh Kinh Sơn để ba người bọn họ phụ trách nhiệm vụ lần này, là thấy có u Dương Tiêm Tinh tu vi cao nhất dẫn đội, đảm bảo cả quãng đường đi an toàn; Tiết Huỳnh phụ trách bày trận, đề phòng đan hỏa bỏ chạy, cũng có thể phối hợp tác chiến toàn trường; còn Phương Cát song tu y độc, chủ yếu là vì bảo vệ cho vị Bùi sư đệ này trong quá trình luyện hóa đan hỏa.