Chương 226 - Bùi sư đệ, ta thật vất vả mời tìm được ngươi! (2)

"Đây không phải chủ nhân phân phó sao?" Huyết Hà kiếm hỏi lại, dường như nghĩ tới điều gì, tức giận nói, "Lẽ nào lại như vậy, chẳng lẽ là bọn họ giả truyền mệnh lệnh chủ nhân? Đáng chết, đến khi quay về ta sẽ chém bọn họ thành muôn mảnh!"

"Không sai, dám can đảm giả truyền mệnh lệnh của ta, tội đáng chết vạn lần!" Bùi Lăng lập tức nói, "Ta không chờ được thời gian dài như vậy, bây giờ ngươi trở về xử lý bọn họ cho ta, nếu không suy nghĩ của ta không thông suốt được!"

Huyết Hà kiếm không muốn rời khỏi vị "chủ nhân" phải khó khăn lắm mới tìm về được, nghe vậy cũng hơi do dự: "Cái này..."

Bùi Lăng thấy thế đang muốn thúc giục, không ngờ Huyết Hà kiếm đột nhiên nhớ ra, thân kiếm run lên, vui vẻ nói: "Chủ nhân, ta nhớ ra rồi! Ngươi không cần đặc biệt đi tìm y tu gì hết, ta có thể dùng lực lượng bản nguyên của ta để chữa thương cho ngươi!"

Nói xong, nó không hề chậm trễ lấy ra một đoàn huyết vụ linh khí khổng lồ, bên trong có kiếm ý dày đặc, đầy rẫy sinh cơ.

Cùng lúc đó, Huyết Hà kiếm khí nhanh chóng hạ xuống, ngay cả ánh sáng trên thân kiếm cũng ảm đạm hơn mấy phần.

Bùi Lăng giật mình, đôi mắt sáng lên, lại có chuyện tốt như vậy! Hắn lập tức dừng bước, một phát nhận lấy đoàn huyết vụ, linh khí khổng lồ lập tức chui vào trong cơ thể của hắn...

Lực lượng bản nguyên của Huyết Hà kiếm rất cường đại với Bùi Lăng, chỉ là sau khi nhập thể, Bùi Lăng ngạc nhiên phát hiện, mình lại không thể hấp thu được.

Hắn nhanh chóng nghĩ ra vấn đề: Đây là vì Huyết Hà kiếm căn bản không phải kiếm bản mệnh của hắn, thậm chí hắn còn không phải là kiếm tu!

Huyết Hà kiếm có linh trí thấp không thể phân biệt, nhưng lực lượng bản nguyên không có ý thức, lại không hợp với kinh mạch của Bùi Lăng, hoàn toàn không thể dung hợp.

Trong lòng Bùi Lăng nặng nề, cứ tiếp tục như vậy, không cần Huyết Hà kiếm phát hiện mánh khóe, hắn sẽ bị luồng lực lượng bản nguyên làm cho tự bạo trước một bước!

Nhanh chóng suy nghĩ một lát, Bùi Lăng chỉ có thể vội vàng phân phó Huyết Hà kiếm: "Ta muốn tu luyện một chút, ngươi làm hộ pháp cho ta."

Vội vàng gọi hệ thống ở trong lòng: "Hệ thống, một khóa uỷ thác

【

Đoán Cốt quyết

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Hệ thống nhanh chóng xuất hiện, "Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ tồn tại rất nhiều chân nguyên dị chủng, hệ thống đang luyện hóa cho ngài..."

Chân nguyên?

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, chẳng trách suýt nữa mình bị cho ăn vỡ bụng!

Hóa ra Huyết Hà kiếm cho chân nguyên chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới có.

Thật sự tưởng hắn là vị chủ nhân bị hạ cảnh giới, suýt nữa trực tiếp đưa tiễn hắn!

Theo hệ thống luyện hóa, tu vi của Bùi Lăng tăng vọt, rất nhanh từ Luyện Khí tầng bảy, tăng lên tới Luyện Khí tầng bảy đỉnh phong!

Vào lúc này, đột nhiên có một bóng người nhanh chóng bay tới ở nơi xa, thấy Bùi Lăng đang tu luyện, không khỏi vui mừng, kêu lên: "Hóa ra ngươi ở chỗ này!"

Nghe được giọng nói này, trong lòng Bùi Lăng chấn động: Quản Tuyết Nhị!

Không biết lúc này Quản Tuyết Nhị đã dùng cách gì tạm thời đàn áp Từ Tung, mặc dù bên nửa trái vẫn còn chút dấu vết thô ráp, nhưng tiếng nói đã không còn lúc nam lúc nữ, mà là giọng nói yêu kiều của bản thân.

Nàng nhìn chằm chằm Bùi Lăng, trong mắt tràn đầy khát vọng, như người bị bỏ đói đã lâu cuối cùng đã tìm được đồ ăn, đầu lưỡi đỏ hồng thèm khát liếm láp cánh môi, "Bùi sư đệ, ta thật vất vả mới tìm được ngươi..."

Không được!

Bùi Lăng hoảng sợ, Quản Tuyết Nhị đã gọi tên của hắn!

Nhưng ngay sau đó, Huyết Hà kiếm lóe lên liền biến mất, nhanh chóng trở về bên cạnh Bùi Lăng.

Chỉ thấy sau khi Quản Tuyết Nhị ở nơi xa hơi khựng lại một chút, mới ngã xuống, chia năm xẻ bảy.

"Dám can đảm quấy rầy chủ nhân tu luyện, tội đáng chết vạn lần!" Huyết Hà kiếm gầm thét một tiếng, quan sát xung quanh một lượt, dù thấy đối phương nói đến "Bùi sư đệ", cũng không coi ra gì.

Một tu sĩ chỉ còn một nửa hồn phách, vốn thần chí không rõ, nhìn dáng vẻ điên khùng của đối phương chắc là đang ăn nói lung tung, nhưng mặc kệ tình huống như thế nào, đối phương không nên tới quấy rầy chủ nhân tu luyện!

Thấy sau khi Huyết Hà kiếm giết Quản Tuyết Nhị, không hề có ý muốn chất vấn mình, Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng may kiếm linh này là một tên thiểu năng, chỉ nhận kiếm ý, còn không nhận cả tên, mình lại tránh thoát một kiếp...

Lúc này, Bùi Lăng lại cảm thấy đồng cảm với Hàn Tư Cổ.

Dù sao, mình có một cái hệ thống còn thiểu năng hơn...

Trong Hàn thị sơn trang.

Giếng cổ sau núi.

Trong đình viện dưới giếng, Hàn Tư Cổ vốn đang nhắm mắt dưỡng thần, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lập tức mở mắt ra nhìn về phía hồ sen.

Huyết phu nhân hứng hầu ở bên cạnh thấy thế ngạc nhiên hỏi: "Chủ nhân, sao thế?"

"Huyết Hà công kích m Thủy Huyễn Liên đại trận, rời khỏi hồ sen..." Hàn Tư Cổ lẩm bẩm nói nhỏ, "Cuối cùng nó đã lựa chọn?"

Khuôn mặt Hàn Tư Cổ luôn lạnh lùng, cũng không nhịn được hiện ra vẻ căng thẳng.