Chương 899 - Chín môn phái lớn đều tới!

"Lúc chủ nhân dạy dỗ Kiều Từ Quang, ta muốn đứng bên cạnh xem chân truyền Tố Chân Thiên cao cao tại thượng sẽ khúm núm năn nỉ trong tay chủ nhân như thế nào... Hì hì..."

"Ta cũng phải nhìn..."

Trên mặt Bùi Lăng vẫn đứng đắn, nhưng trong lòng thì âm thầm bội phục, không thể không nói sức tưởng tượng của những lô đỉnh này thật sự quá phong phú, đặc biệt là bọn họ nhắc đến một vài thủ đoạn dạy dỗ... Nghĩ thôi cũng kích thích!

Chỉ tiếc, đó là chuyện không thể nào...

Hắn quan sát thông đạo một chút không phát hiện vấn đề gì, cho dù trong tầm mắt

【

Oán Yểm thần thông

】

, con đường trước mặt cũng rất bình thường.

Rồi mới lên tiếng: "Tốt, tất cả câm miệng đi theo ta."

Mặc dù không phát hiện thông đạo có vấn đề gì, nhưng Bùi Lăng vẫn để khôi lỗi đi trước dò đường, mình dẫn theo tám lô đỉnh cẩn thận đi theo sau.

Sau một lúc lâu, rừng rậm đột nhiên biến mất, trước mắt rộng mở trong sáng.

Chỉ thấy sông nhỏ khẽ cong, nước trong veo như ngọc bao quanh một thôn trang nhỏ cổ xưa.

Vạn Hủy hải.

Trời cao như được tẩy rửa, vạn dặm không mây.

Đột nhiên không gian gần vùng biển phường thị chấn động một cơn.

Một lát sau, một chiếc thuyền lâu màu vàng đột nhiên đi xuyên qua từ trong kẽ nứt không gian.

Cánh buồm phần phật, ký hiệu đặc biệt của Lưu Lam hoàng triều đón gió phấp phới.

Cả tòa thuyền lâu như bị bao phủ một tầng lụa mỏng màu vàng nhạt, thoạt nhìn chỉ có thể thấy hình bóng lay động, không thấy rõ chi tiết.

Hiện tại có mấy bóng dáng đứng trên boong tàu, ánh mắt đảo qua vùng biển trống rỗng phía dưới, khi thấy thuyền lâu mà Thạch Vạn Lý để lại, không nhịn được cau chặt lông mày.

Bọn họ nhận được truyền âm của Thạch Vạn Lý lâu chủ Thiền Lâu Vạn Hủy hải cố ý chạy đến, nhưng lúc này thuyền lâu Thiền Lâu ở đây, toà phù đảo kia đang ở đâu?

Lúc này, tu sĩ Thiền Lâu phát hiện thuyền lâu màu vàng rối rít rời khỏi buồng nhỏ trên tàu khom mình hành lễ.

Trên thuyền lâu màu vàng, một tu sĩ cấp cao tiện tay đánh một chiêu, lập tức chuyển bọn họ đến trước mặt, nói: "Phù đảo đã xuất hiện ở nơi đây sao? Vì sao bây giờ không thấy tăm hơi?"

Vẻ mặt của phụ tá Thạch Vạn Lý hơi mờ mịt, nói: "Hồi đại nhân, vừa nãy hòn đảo kia vẫn còn, sau khi Thạch lâu chủ, Tố Chân Thiên Kiều chân truyền và Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, cùng rất nhiều tán tu lần lượt lên đảo, trên đảo đột nhiên nổi lên sương mù khắp nơi, chẳng mấy chốc đã bao phủ cả hòn đảo nhỏ trong đó."

"Không lâu sau, chúng ta đã hoàn toàn không nhìn thấy hòn đảo."

"Ngay một ngày trước sương mù đã tản đi, nhưng cũng không thấy hòn đảo nữa."

"Chúng ta đã thử rất nhiều cách, cũng không thể liên lạc với lâu chủ."

"Ừm?" Tu sĩ cấp cao kia khẽ nhíu mày truyền âm bàn bạc với đồng bạn, "Là che giấu tung tích hay chuyển di đi nơi khác?"

Lúc Lưu Lam hoàng triều đang tiến hành đủ loại suy đoán, cách thuyền lâu màu vàng không xa đột nhiên sinh ra một nhánh hoa.

Thân cành màu xanh nhạt, nụ hoa màu trắng hồng lấm ta lấm tấm tô điểm trên đó, vừa xuất hiện đã tản mùi thơm ra khắp nơi.

Trong mùi thơm ngát như lan không phải lan, tất cả nụ hoa trên nhánh hoa đều nở rộ.

Sau khi mở ra, lập tức có mười mấy nữ tu hoa phục hoàn bội bước nhanh ra.

Nụ hoa chỉ lớn bằng móng tay, lúc những nữ tu này vừa xuất hiện trông như hạt gạo nhỏ, nhưng vừa sải bước đã khôi phục như thường.

Tuổi tác bọn họ không đồng đều, vẻ ngoài khác nhau, trang phục cũng khác biệt rất nhiều, quanh người đều quanh quẩn khí tức cường đại, khí chất ung dung, thoạt nhìn rất trang nghiêm.

Tố Chân Thiên!

Tu sĩ cấp cao trên thuyền lâu màu vàng lập tức truyền âm vào khoang thuyền: "Vương gia, Tố Chân Thiên đã đến, người dẫn đội là Chương tiên tử."

Nghe vậy, người dẫn đội Lưu Lam hoàng triều lần này là Thanh Nguyên vương Chung Quỳ Tử Lê thuộc Chung Quỳ hoàng thất lập tức đứng dậy rời khỏi khoang, đến boong tàu hành lễ với đám người Tố Chân Thiên: "Chương tiên tử, đã lâu không gặp."

Thoạt nhìn nữ tu dẫn đầu đám người Tố Chân Thiên khoảng ba mươi tuổi, mặt mày thanh tú, khuôn mặt trắng trẻo như ngọc, một bộ đồ xanh không có chút hoa văn nào, chỉ ở bên hông đeo một cái thắt lưng nhẹ nhàng, tóc dài rối tung, mộc mạc như nước lại có vẻ đẹp duyên hoa rửa sạch mỗi ngày.

Nàng khẽ gật đầu với Chung Quỳ Lê, sau khi trả lễ, mở miệng nói: "Xin hỏi quý triều có phát hiện gì không?"

Từ trước đến nay năm môn phái chính đạo đều như thể tay chân.

Huống chi bây giờ hòn đảo đã biến mất, Chung Quỳ Tử Lê cũng hy vọng sớm tìm ra tung tích dấu vết, lập tức không giữ lại chút nào nói hết tin tức được biết: "... Hiện tại chúng ta cũng không thể xác định rốt cuộc vì sao phù đảo lại biến mất. Bây giờ Kiều chân truyền của quý phái đang ở trên đảo, không biết có thủ đoạn gì xác định vị trí của Kiều chân truyền không?"

Chương Linh Hinh nghe vậy lập tức kết động pháp quyết, tập trung cảm ứng một lát, hơi nhíu mày, nói: "Không được. Không chỉ không thể xác định vị trí của Từ Quang, lần này trong số đệ tử theo nàng ra ngoài còn có một người tên là Chương Tinh, đó là tôn nữ của ta có mối liên hệ huyết mạch với ta, hiện tại cũng tung tích xa vời, không thể suy tính."

Chung Quỳ Tử Lê đang định nói chuyện, vào lúc này khoảng không trung cách hai phái không xa đột nhiên âm u!