Chương 595 - Lặng yên rời tông (1)

Là người lớn tuổi nhất trong ba vị chân truyền, lại không có xuất thân yếu hơn Lệ Liệp Nguyệt giống như Chu Diệu Ly, hắn ta không thể là người đầu tiên Kết Anh, căn bản không có bất kỳ lý do gì để giải thích cho mình.

Chỉ vì hắn ta quá yếu!

Hắn ta không bằng Lệ Liệp Nguyệt...

Sau khi vẻ mặt thay đổi một trận, Tô Chấn Hòa ép buộc mình ổn định tâm thần.

Cũng may, tuy việc Lệ Liệp Nguyệt đăng lâm vị trí Thánh Nữ khiến mình mất hết mặt mũi, nhưng người thật sự lo lắng là Chu Diệu Ly!

Sự ảnh hưởng mà Tô Chấn Hòa phải nhận chỉ là phụ, hơn nữa lúc Lệ Liệp Nguyệt vinh quang, sau này chưa chắc không phải là hào quang của hắn ta.

"Lệ sư muội đã..." Nghĩ đến đây, Tô Chấn Hòa chậm rãi mở miệng, "Không, Lệ sư tỷ đã chuẩn bị chính vị Thánh Nữ, vậy chắc chắn có niềm tin tuyệt đối."

"Nhanh chóng chuẩn bị cho ta một phần hậu lễ, ta muốn tự mình đưa cho Lệ sư tỷ!"

"Đúng rồi, trước đó vài ngày, Giám Sát điện muốn ta bồi thường cho Bùi Lăng thủ hạ của Lệ sư tỷ, không phải ta vẫn lấy lý do bế quan không để ý sao? Đợi chút nữa cũng thu thập một chút, ta cùng mang qua đó."

Nha tước màu xanh nhẹ nhàng gật đầu: "Vâng!"

Động phủ Thúy Lỗi sơn.

Trong phòng tu luyện, Bùi Lăng kiểm tra giấy viết thư.

Đây là thư hắn đã viết xong từ trước chuẩn bị gửi cho Trịnh Kinh Sơn.

Nội dung bên trong vô cùng đơn giản, đại khái là từ khi mình nghe nói Trịnh sư huynh bị phái đi đào mỏ, trà không nhớ cơm không nghĩ chỉ lo lắng cho sư huynh, chỉ vì mới vào nội môn, căn cơ nông cạn, không dám tự tiện mở miệng cầu xin.

Thế là, Bùi Lăng chỉ có thể cố gắng tu luyện, cuối cùng bây giờ hắn đã Trúc Cơ hậu kỳ, được Lệ sư tỷ triệu kiến, lúc này mới từ bỏ ban thưởng phong phú mà Lệ sư tỷ cho, lựa chọn cầu xin cho Trịnh sư huynh.

Cứ thế phải tốn sức nói năng một hồi, khó khăn lắm mới thuyết phục được Lệ sư tỷ.

Ừ, về sau Trịnh sư huynh không cần tiếp tục đào Nhiêm Lân khoáng ở m lộc Sơn mạch nữa!

Có thể đi Bác La sơn mạch đào mỏ!

Chỉ cần đào đủ năm mươi vạn cân khoáng thạch, có thể trở về tông môn.

Tất cả mọi người là huynh đệ nhà mình, Trịnh sư huynh đừng cảm ơn ta, đây đều là việc sư đệ nên làm...

Đọc tới đọc lui hai lần, Bùi Lăng xác định không bỏ sót bất kỳ điều gì, liền gọi Tiểu Từ đến trước mặt: "Sắp xếp người nhanh chóng gửi phong thư này cho Trịnh sư huynh."

Tiểu Từ vội nói: "Vâng!"

Đợi sau khi nàng rời đi, Bùi Lăng lại gọi Ngọc Tuyết Chiếu đến trước mặt: "Mấy ngày nữa, để Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh đến Dạ Lai cốc tiếp nhận thú trận ở đó."

"Ừ..." Ngọc Tuyết Chiếu rất miễn cưỡng gật đầu.

Ghê tởm!

Vốn một mạch Kiêm Tang đã không có nhiều nhân loại ti tiện, hai người này vừa đi, lại mất hai người dập đầu cho nó...

Nghĩ tới đây, nó không nhịn được đề nghị, "Cẩu... Chủ nhân! Có phải người một mạch Kiêm Tang quá ít rồi không? Có nên giảm yêu cầu xuống một chút, chiêu mộ thêm mấy người không? Vậy ngày thường có chuyện gì, cũng có thể thêm mấy tên sai vặt."

"Trong lòng u Dương sư tỷ tự hiểu rõ chuyện này." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Không cần ngươi khoa tay múa chân! Ngươi cứ giả trang là ta cho tốt, thường ngày chỉ điểm một vài đệ tử, nghe theo sự sắp xếp của u Dương sư tỷ là được!"

"Còn có, ta muốn tu luyện một môn công pháp, phải bế quan một khoảng thời gian."

"Trong một khoảng thời gian ngắn sắp tới sẽ không xuất hiện."

"Ngươi đừng để lộ ra sơ hở gì."

"Nếu làm tốt, chờ sau khi xuất quan sẽ cho ngươi Hóa Hình Đan."

Bùi Lăng lạnh lùng nói, "Nhưng nếu ngươi dám gây chuyện cho ta, ta sẽ lột da ngươi ra!"

Nghe nói tiếp theo Cẩu chủ nhân sẽ không xuất hiện, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức vui mừng, nó cố kìm nén sự hưng phấn nói: "Chủ nhân ngươi yên tâm! Tuyết Chiếu nhất định không gây chuyện cho ngươi! Nhất định cố gắng phối hợp với u Dương Tiêm Tinh, quản lý một mạch Kiêm Tang ngay ngắn rõ ràng cho ngươi."

"Vậy là tốt nhất." Bùi Lăng khẽ gật đầu, chợt lấy ra ba túi trữ vật đặt trước mặt Ngọc Tuyết Chiếu.

"Đồ trong túi bên trái là để lại cho ngươi tu luyện, chắc đủ cho ngươi dùng một khoảng thời gian."

"Cái ở giữa dùng để bồi dưỡng đệ tử bản mạch. Nếu ngươi không biết nên phân chia như thế nào, cứ giao cho u Dương sư tỷ xử lý."

"Về phần cái bên phải..."

Hắn híp mắt lại, lạnh băng nhìn chằm chằm Ngọc Tuyết Chiếu, "Trong này là đồ do Kim gia đưa tới lần trước, còn có số đồ mà ta đền bù tổn thất gấp đôi, cùng trân bảo đồng giá với Hóa Hình Đan. Chờ sau khi Kim Tố Miên sư muội xuất quan, ngươi giao túi trữ vật này cho nàng."

"Nếu ngươi thật sự tham ăn sử dụng một vài thứ trong túi trữ vật ở giữa thì cũng thôi."

"Nhưng phần bồi thường cho Kim gia không được thiếu chút nào!"

"Nếu ngươi dám động vào, cái móng vuốt nào sờ vào, ta sẽ chặt cái móng vuốt đó của ngươi!"

"Về sau lại đưa một bộ da lông này của ngươi cho Kim Tố Miên sư muội, ta nhớ không lầm, hình như nàng rất thích bộ da này của ngươi!"

"Biết, biết..." Ngọc Tuyết Chiếu mắng to Cẩu chủ nhân hẹp hòi ở trong lòng, sau đó nhanh chóng nhận lấy ba cái túi trữ vật này.

Đã dặn dò tất cả những việc cần dặn dò, Bùi Lăng xua tay để Ngọc Tuyết Chiếu rời đi, sau khi xác nhận nó đi xa, hắn đóng cửa phòng tu luyện lại, lấy Huyết Vô Diện đeo lên.