Chương 700 - Thua thiệt đến bối rối (2)

Từng hàng chữ nhanh chóng hiện ra: "Bán Bồi Nguyên Đan trung phẩm, Thanh Hồn Đan trung phẩm, Phá Chướng Đan trung phẩm..."

Theo hành động của người này, những luyện đan sư khác cũng lần lượt đánh ra u quang, trên sa mỏng xung quanh đều có chữ viết nhanh chóng xuất hiện: "Bán ra rất nhiều đan dược trung phẩm, lấy linh thạch kết toán..."

"Cần mua linh hỏa! Linh hỏa cửu phẩm, linh hỏa bát phẩm, linh hỏa thất phẩm... Bất kể là linh hỏa phẩm giai gì đều cần!"

"Tại hạ cần một lò luyện đan thất phẩm, yêu cầu..."

"Tâm đắc gia truyền của đại sư luyện đan ngũ phẩm, chỉ bán linh thạch..."

Trong chốc lát, đám đan sư giữa sân vừa ăn uống nói chuyện, thỉnh thoảng lại đánh ra pháp quyết, để sa mỏng hiện ra từng yêu cầu của mình.

Thấy thế, Bùi Lăng vẫy tay gọi người phục vụ đang thêm trà cách đó không xa, sau khi khẽ hỏi thăm vài câu về cách sử dụng sa mỏng, cũng đánh ra một đạo pháp quyết như thường.

Trên miếng sa mỏng đối diện hắn lập tức hiện ra rất nhiều dược liệu cần mua.

Những dược liệu này đều là vật cần thiết trong những đan phương mà hắn vừa thu mua.

Mặc dù trong túi trữ vật của Bùi Lăng có rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng những đan phương này đều có phẩm cấp không cao, có một vài tài liệu luyện chế đều là dược liệu cực kỳ bình thường.

Đương nhiên Bùi Lăng sẽ không đặt những vật này ở trong túi trữ vật để chiếm không gian.

Hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời thu mua.

Xác nhận đã liệt kê hết những dược liệu cần thiết, cuối cùng Bùi Lăng ghi chú rõ: "Thu mua số lượng lớn dược liệu, kết toán bằng linh thạch."

Lúc này trên sa mỏng xung quanh đều đã rực rỡ muôn màu, nhiều loại yêu cầu không ngừng hiện ra, thậm chí vì để sa mỏng hiện ra tất cả, không thể không bắt đầu để chữ viết chuyển động.

Mấy thứ Bùi Lăng cần mua cũng không hấp dẫn quá nhiều sự chú ý.

Trong chốc lát, không ai để ý tới.

Ngược lại có không ít người vây quanh lôi kéo làm quen với hắn để điều tra nội tình, nói gần nói xa hy vọng tiếp tục giao dịch Trúc Cơ Đan cực phẩm trong tay hắn.

Về phần dược liệu mà Bùi Lăng muốn thu mua, những luyện đan sư này uyển chuyển bày tỏ, bản thân bọn họ cũng rất thiếu thốn, không thể bán ra...

Thấy thế, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, hắn đưa mắt nhìn toàn bộ yêu cầu trên sa mỏng ở xung quanh một lượt, lập tức phát hiện những dược liệu mình muốn thu cũng là thứ rất nhiều luyện đan sư đang thu!

Dù sao, vừa nãy hắn giao dịch được đan phương từ trong tay những luyện đan sư này, thu dược liệu trùng nhau cũng là chuyện vô cùng bình thường.

"Mi Dương thành rất phồn hoa, chắc chắn trong thành tiệm thuốc và An Dân hào mà Thạch Vạn Lý có nhắc đến không thiếu dược liệu cần thiết để luyện đan." Thấy thế, Bùi Lăng nhanh chóng phân tích, "Nhưng phần lớn luyện đan sư đều đang thu dược liệu, chắc chắn vô cùng khan hiếm! Nếu rời khỏi nơi đây đến những cửa hàng kia, tám phần mười cũng không mua được..."

"Nếu không những người này sẽ không đặc biệt đến hội giao dịch cầu mua."

"Hơn nữa bây giờ đang trong đại điển luận đan, mỗi luyện đan sư đều đang cố gắng tăng thuật luyện đan của mình, dù những dược liệu này ngẫu nhiên xuất hiện ở trong tiệm thuốc, cũng bị luyện đan sư quen biết với tiệm thuốc nhanh chóng mua đi..."

"Thậm chí căn bản chưa bày ra đã bị người ta âm thầm mua mất..."

Dù sao Lưu Lam hoàng triều là danh môn chính đạo, nhưng cũng không có nghĩa người nơi này cũng không quan tâm cả xa gần thân sơ.

Bùi Lăng là đan sư tán tu ngoại cảnh mới đến, muốn tranh đoạt dược liệu khan hiếm với những luyện đan sư bản địa này, dùng linh thạch gần như không có phần thắng!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức sửa lại yêu cầu mua của mình trên sa mỏng: "Thu mua dược liệu số lượng lớn, có thể dùng Bồi Nguyên Đan cực phẩm kết toán!"

Vào lúc này, trong tầm mắt toàn tiếng động nói năng ồn ào.

Tất cả luyện đan sư đều đang cò kè mặc cả khắp nơi, một lát trước trong chính đường còn u tĩnh lịch sự tao nhã, trong chớp mắt đã khí thế ngất trời như ở chợ.

Mấy tên luyện đan sư đến đây tìm Bùi Lăng thấy không thể dùng linh thạch và đủ loại tài nguyên tầm thường để giao dịch Trúc Cơ Đan cực phẩm, đang muốn thất vọng rời đi, đột nhiên thấy hàng chữ này, đôi mắt lập tức sáng lên!

Một luyện đan sư phản ứng nhanh nhất lập tức hỏi: "Bồi Nguyên Đan cực phẩm? Xin hỏi Vương đạo hữu, ngươi có bao nhiêu Bồi Nguyên Đan cực phẩm?"

"Vương đạo hữu, có thể lấy Bồi Nguyên Đan cực phẩm ra trước để chúng ta kiểm nghiệm thật giả một chút không?"

"Đạo hữu có yêu cầu với phẩm chất dược liệu không?"

"Tránh hết ra! Vương đạo hữu, ta là đông gia Tôn Ký dược phô, Tôn Ký dược phô dưới danh nghĩa ta trải rộng cả quận, có đủ loại dược liệu! Tùy ngươi nói số lượng, ta đều có phương pháp điều hàng! Cũng không biết ngươi có đủ Bồi Nguyên Đan cực phẩm hay không?"

Không chỉ mấy người kia, hai chữ "cực phẩm" nhanh chóng hấp dẫn sự chú ý của tất cả Đan sư.

Không lâu sau đã có càng nhiều luyện đan sư đặt việc đang làm trong tay xuống, rối rít vây quanh nghe ngóng: "Vương đạo hữu, không biết định giá cụ thể dược liệu đổi Bồi Nguyên Đan cực phẩm như thế nào?"

"Trong động phủ của tại hạ có một vài dược liệu mà đạo hữu cần, xin hỏi đạo hữu có thể đến giao dịch với tại hạ không?"

"Đạo hữu..."