Chương 242 - Tỉnh lại sau giấc ngủ, lại trở thành nữ nhân của Bùi Lăng? (1)

Kim Tố Đài lo lắng nàng xảy ra chuyện, đặc biệt lấy một giọt tinh huyết của nàng, luyện chế ra một khối minh bài dự bị để thuận tiện quan sát, chỉ sợ nàng vẫn đang ngủ mê, dù tỉnh lại cũng không thể tùy tiện rời khỏi động phủ này!

"Tên khốn kia!!!" Kim Tố Miên nghiến răng một lúc lâu, lại cảm thấy không hiểu ra sao, "Rõ ràng trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại, rốt cuộc đêm đó hắn xông vào kiểu gì?"

Đúng vào lúc này, Truyền m Phù sáng lên, truyền ra giọng nói Kim Tố Đài: "Tố Miên, bây giờ ngươi như thế nào?"

"Đường tỷ, ta đã hoàn thành tôi luyện thân thể, hiện tại cực kỳ tốt." Kim Tố Miên vội vàng nói, "Bên ngươi thế nào?"

Kim Tố Đài hừ lạnh: "Ta vừa xuống sinh tử lôi đài, mặc dù nể mặt Lệ chân truyền không giết Trịnh Kinh Sơn thật, nhưng cũng hung hăng sỉ nhục hắn một lần, còn đánh gãy hai chân hắn, cho hắn nhớ lâu một chút!"

"Còn có, ta đã hỏi ra người đêm đó tự tiện xông vào động phủ của ngươi, người này tên là Bùi Lăng, tu vi hiện tại là Luyện Khí tầng tám, xuất thân hàn vi, là một người không có danh tiếng gì đi ra từ tòa thành nhỏ, trong nhà còn không có cả một tu sĩ Trúc Cơ."

"Vốn muốn giết thì cứ giết là được."

"Nhưng phiền phức là, người này không phải thuộc hạ của Trịnh Kinh Sơn, mà là người được Lệ chân truyền dụng tâm bồi dưỡng."

Kim Tố Miên giật mình, chợt tức giận nói: "Thì làm sao? Dù là người dưới trướng Lệ chân truyền, ta cũng nuốt không trôi cơn giận này!"

"Ngươi hãy nghe ta nói hết trước đã." Kim Tố Đài an ủi, "Ta từng nghe thấy cách đối nhân xử thế của Lệ chân truyền, nàng có kinh tài tuyệt diễm, thưởng thức thiên kiêu giống mình, nhưng trong mắt lại không chứa nổi một phế vật, dù nhìn trúng, cố ý dìu dắt Bùi Lăng này, nhưng nhiều lắm chỉ cho đối phương đảm đương một vài việc mưu mẹo nham hiểm. Nếu ngươi có thể ngay thẳng đánh bại Bùi Lăng, đến lúc đó tám chín phần mười Lệ chân truyền sẽ không nhúng tay."

"Giống như Trịnh Kinh Sơn, hắn còn là họ hàng xa của Lệ chân truyền, dù là Miêu Thành Dương hay ta, đã khi nào cho hắn mặt mũi?"

"Lệ chân truyền chưa từng ra tay với chúng ta vì hắn."

"Cho nên, nếu ngươi muốn báo thù, Thi Đấu Ngoại Môn sắp tới là một cơ hội cực tốt!"

"Ta đã biết." Kim Tố Miên thở sâu, cẩn thận nói, "Tiếp theo ta sẽ chuẩn bị cẩn thận, tranh thủ vượt lên Luyện Khí tầng chín trong vòng ba tháng! Chờ sau khi bắt đầu Thi Đấu Ngoại Môn, sẽ hẹn chiến với Bùi Lăng."

"Ta muốn quang minh chính đại đánh bại hắn, rửa sạch nhục nhã!"

Kim Tố Đài thở phào, mỉm cười nói: "Tốt, tốt! Đây mới là khí phách mà phượng hoàng nhà ta nên có. Đã vậy, tiếp theo ngươi đừng luyện đan vội, chuyên tâm tăng tu vi của mình. Ta đặc biệt chuẩn bị một phần Bạng yêu trăm năm cho ngươi, chỉ cần hấp thu tinh phách của nó, chắc chắn ngươi sẽ thuận lợi đạt tới Luyện Khí tầng chín, chút nữa ta sẽ sai người đưa sang cho ngươi."

Hai tỷ muội lại nói mấy việc lặt vặt, lúc này mới kết thúc truyền âm.

"Hừ, Bùi Lăng..." Kim Tố Miên cau mày, đang suy nghĩ sau khi đánh bại Bùi Lăng, phải bào chế hắn thế nào, mới có thể biểu đạt mối hận trong lòng mình, lại một tấm Truyền m Phù sáng lên, là của Lỗ Lục Tường.

Nàng lập tức hơi chột dạ, dù sao lần trước đã đồng ý với vị sư tỷ này sẽ tham gia nhiệm vụ Hàn thị sơn trang, kết quả lại vì Bùi Lăng, khiến mình lỡ hẹn, còn không giải thích một câu nào.

Đang suy nghĩ phải nhận lỗi như thế nào, ai biết Lỗ Lục Tường vừa mở miệng đã nói "Kim sư muội, ngươi thật sự có đôi mắt tinh tường, tìm được nam nhân tốt!"

Kim Tố Miên: ?

Nàng còn đang suy nghĩ ý tứ trong lời nói của Lỗ Lục Tường, lại nghe đối phương vô cùng khâm phục nói: "Lần này làm nhiệm vụ Hàn thị sơn trang, nếu không phải ngươi có ánh mắt độc đáo, để sư tỷ được thơm lây, chỉ sợ đã toàn quân bị diệt!"

"Không biết khi nào các ngươi chính thức kết làm đạo lữ?"

"Đến lúc đó sư tỷ nhất định phải đến uống một chén rượu nhạt mới được."

Hả?

Ừ?

Kim Tố Miên nghĩ mãi không hiểu, hai năm này mình cũng chỉ qua lại thân thiết với mỗi Thiệu Ninh Trực, liền nói: "Lỗ sư tỷ ngươi đừng hiểu lầm, Thiệu sư huynh và ta chỉ hai nhà thân thiết mấy đời, vì vậy qua lại nhiều hơn, ta không có ý ở phương diện kia. Lỗ sư tỷ cũng biết cách đối nhân xử thế của ta, bây giờ ta chỉ cân nhắc đan đạo, còn nữa..."

"Thiệu Ninh Trực cái gì?" Lỗ Lục Tường vội vàng cắt ngang lời nàng, "Ta còn không biết Thiệu Ninh Trực có bao nhiêu trọng lượng sao? Hắn đâu có năng lực lớn như vậy! Ta đang nói Bùi Lăng Bùi sư đệ, không phải trước ngày đi làm nhiệm vụ, ta đã đến động phủ tìm ngươi theo như ước hẹn sao? Lúc ấy các ngươi đang muốn làm việc quan trọng, ta cũng không tiện làm phiền."

"Về sau hắn nói ngươi không khỏe, không thể đi làm nhiệm vụ Hàn thị sơn trang, nhưng vì đan phương Trúc Cơ và Xích Tu Đằng, hắn đã đi thay ngươi..."

Bùi Lăng?!

Con ngươi Kim Tố Miên đột nhiên co rụt lại, là Bùi Lăng đã cướp Chủng Ngọc Đan, Hàn Tuyền Thủy của mình, còn suýt nữa vấy bẩn sự trong sạch của mình?!

Đối phương thành nam nhân của mình từ lúc nào thế?

...

Chấp Sự đường.

Khương Lượng nhìn thuộc hạ cẩn thận kiểm kê đủ 74841 viên linh thạch hạ phẩm, khẽ gật đầu.