Chương 119 - Nạp Hỏa quyết (2)

Nhưng mấy năm gần đây một mạch Kiêm Tang vẫn rơi vào thế yếu, năm sau ít tài nguyên hơn năm trước.

Lần này Trịnh Kinh Sơn đột nhiên liều lĩnh tranh giành nhiệm vụ Hàn Tủy Hỏa này, nhưng không cho đám sư đệ sư muội Phương Cát xưa nay luôn nể trọng, mà để một tên ngoại môn đệ tử vừa nhập tông được lợi! Sao điều này có thể khiến đám người Phương Cát chịu phục được?

Nếu không phải sợ thế lực do mạch chủ xây dựng, thậm chí Phương Cát và Tiết Huỳnh căn bản không muốn tham gia nhiệm vụ lần này.

Vì vậy, sau khi rời khỏi Khô Lan tiểu viện, dù có u Dương Tiêm Tinh trấn áp, Phương Cát cũng tỏ ra khó chịu với Bùi Lăng rất nhiều lần.

Lúc này thấy Bùi Lăng còn không biết cả Nạp Hỏa quyết, hắn ta vốn tưởng lấy lý do trở về, có thể khiến u Dương Tiêm Tinh lùi lại mà cầu việc khác, chủ động đề nghị giao Hàn Tủy Hỏa cho mình hoặc Tiết Huỳnh hấp thu.

Ai biết u Dương Tiêm Tinh lại thà rằng mạo hiểm trì hoãn ở đây mười ngày nửa tháng vì Bùi Lăng!

Trong lòng Phương Cát lập tức tràn đầy sự ghen ghét với Bùi Lăng, khuôn mặt méo mó một lúc, mới gượng cười nói: "Sư tỷ, ngươi quá coi trọng ta, tu vi Bùi sư đệ thật sự quá thấp, ta cũng không có niềm tin quá lớn."

"Ngươi toàn lực ứng phó là được." u Dương Tiêm Tinh lạnh lùng nói một câu, chuyển sang Bùi Lăng, "Tốt, đừng lãng phí thời gian, ta sẽ đọc khẩu quyết của Nạp Hỏa quyết cho ngươi nghe, ngươi có gì không hiểu lập tức hỏi ta, chỉ là năm đó ta không phí quá nhiều thời gian trên mặt luyện đan, chưa hẳn có thể giải thích cho ngươi. Ta không giải thích được, chỉ có thể dựa vào ngươi tự lĩnh ngộ."

Nói xong cũng không đợi Bùi Lăng nói gì, liền há miệng đọc thuộc lòng một phần khẩu quyết khoảng mấy trăm chữ.

Bùi Lăng cũng nghe hiểu ý tứ đại khái của hai ba câu trước, về phần đằng sau, thật xin lỗi, giống hệt với Huyết Loa độn pháp trước đó, ngay cả là chữ nào hắn cũng không rõ lắm.

Cũng may hắn có hệ thống!

u Dương Tiêm Tinh mới bắt đầu đọc thuộc lòng, hệ thống đã online: "Leng keng! Kiểm tra ra truyền thụ thuật pháp ngoại giới, đang thu nhận sử dụng..."

Vị sư tỷ này vừa đọc xong khẩu quyết, hệ thống đã nhắc nhở: "Hoàn thành thu nhận sử dụng thuật pháp, xin ký chủ đặt tên."

"Gọi là

【

Nạp Hỏa quyết

】

." Hiếm khi nào Bùi Lăng thấy hệ thống thuận mắt như thế, tay hơi run lên suýt nữa cho khen ngợi năm sao, cũng may dù sao hắn vừa tấn thăng Luyện Khí tầng năm, phản ứng nhanh chóng, cho một đánh giá bốn sao ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Đang suy nghĩ phải nói cho u Dương Tiêm Tinh biết mình đã học xong thế nào, lúc này lấy Hàn Tủy Hỏa làm trung tâm, cảnh vật xung quanh hơi chấn động!

Cuối cùng đã bố trí xong khốn trận.

u Dương Tiêm Tinh trực tiếp đưa tay về phía Tiết Huỳnh: "Lấy ra trận kỳ hạch tâm."

Tiết Huỳnh giận mà không dám nói gì, oán hận liếc nhìn Bùi Lăng, vừa giao lá cờ nhỏ màu đen cho u Dương Tiêm Tinh, nén giận nói: "Sư tỷ, ta thật không có..."

"Chờ trở về Khô Lan tiểu viện, ngươi tự giải thích chuyện này với mạch chủ." u Dương Tiêm Tinh lạnh lùng nói, "Tốt, lại giao trận bàn bản mệnh của ngươi cho ta."

"... Sư tỷ?!" Con ngươi Tiết Huỳnh đột nhiên co rụt lại, bật thốt, "Chỉ vì mấy câu nói của tiểu tử này, ngươi lại không tin ta như thế?"

Phương Cát đứng bên cạnh muốn nói lại thôi, mặc dù thấy vẻ mặt lạnh lùng sương giá của u Dương Tiêm Tinh không dám lên tiếng, nhưng ánh mắt nhìn Bùi Lăng càng nham hiểm hơn.

u Dương Tiêm Tinh lười nói nhiều: "Ngươi dám làm trái lời ta?"

Lúc đang nói chuyện, Cốt Sinh Hoa chậm rãi hiện ra sau lưng Tiết Huỳnh, vô số xiềng xích bạch cốt xuyên thủng toàn thân hắn ta cũng nhúc nhích theo, khiến sắc mặt hắn ta trắng bệch.

"... Được." Tiết Huỳnh thở sâu, nhịn xuống lửa giận, lấy ra trận bàn bản mệnh, dùng hai tay nâng lên, cúi đầu nói, "Sao ta dám không nghe lệnh sư tỷ?"

u Dương Tiêm Tinh tiếp nhận trận bàn, cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận không có vấn đề gì, lúc này mới vung tay ngăn lại.

Tiết Huỳnh còn chưa kịp phản ứng, vốn Cốt Sinh Hoa ở sau lưng hơi mờ Cốt Sinh Hoa, lại thay đổi đột nhiên biến lớn, tiếp theo sinh ra một cái miệng to phủ kín răng nhọn, một ngụm nuốt Tiết Huỳnh!

Phương Cát quá sợ hãi: "Sư tỷ, Tiết sư huynh rõ ràng đã..."

u Dương Tiêm Tinh hờ hững, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy sau khi Cốt Sinh Hoa nuốt Tiết Huỳnh vào đã nhanh chóng biến hóa, chỉ trong hai lần hít thở ngắn ngủi đã biến thành một bộ giáp bạch cốt vừa người, bao bọc Tiết Huỳnh cực kỳ chặt chẽ, ngay cả đầu ngón tay cũng không thể động đậy, chỉ lộ ra miệng mũi.

"Sư tỷ ngươi!!" Đầu tiên Tiết Huỳnh hơi hoảng hốt, tiếp theo nổi giận, "Ngươi và ta ở chung nhiều năm, ngươi..."

Còn chưa nói dứt lời, trong giáp bạch cốt đột nhiên sinh ra mấy sợi xiềng xích, di chuyển rầm rầm ở bên trong, hoàn toàn chặn mồm hắn ta.

"Dáng vẻ này cũng không có vấn đề." u Dương Tiêm Tinh thầm nghĩ, sau đó một cước đá hắn ta ra ngoài trận pháp, tiếp theo phân phó Phương Cát canh giữ ở bên cạnh Bùi Lăng đề phòng chuyện không may, bản thân lại nhanh chân đi về phía đan hỏa.

Nhìn từ xa Hàn Tủy Hỏa là một ngọn lửa màu lam nhạt.

Đến gần lại phát hiện thật ra nó là màu xanh thẳm tựa như bầu trời xanh vạn dặm.