Chương 837 - Bùi Lăng thật sự đáng hận!

"Tài nguyên khoáng sản ở m Lộc sơn mạch cằn cỗi, hiệu suất ra mỏ cực thấp."

"Vì để sớm ngày đạt được thứ cần thiết cho sư tỷ, ta không sợ gian nan hiểm trở, cả ngày lẫn đêm đều phấn chấn chiến đấu ở dưới giếng."

"Dù mấy lần gặp nạn, cũng không tiếc!"

"Dù sao, ta bị thương cũng không có việc gì, tuyệt đối không thể làm chậm trễ việc của sư tỷ!"

"May mắn không làm nhục mệnh, trải qua những ngày tháng cố gắng, cuối cùng đã đào được 23895 cân Nhiêm Lân khoáng..."

"Cuối cùng hôm nay đã có thể thấy uy nghi của sư tỷ, do đó dâng lên."

Vừa nói, Trịnh Kinh Sơn vừa lấy ra túi trữ vật, hai tay giơ cao khỏi đầu muốn dâng lên cho Lệ sư tỷ.

Chỉ là, Lệ Liệp Nguyệt ngồi trên thềm son không nói gì, không hề có ý muốn nhận lấy khoáng thạch.

Thấy thế, vẻ mặt Trịnh Kinh Sơn ngượng ngùng, do dự không biết làm sao, đành phải buông túi trữ vật xuống trước, nói tiếp: "Lại nói, không phụ sự dạy bảo ngày xưa của sư tỷ, sau khi ta đến m Lộc sơn mạch, mặc dù ngày đêm hạ giếng lao động, nhưng chưa từng trì hoãn tu vi."

"Hiện tại, ta đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chắc chắn sau này có thể san sẻ càng nhiều việc hơn cho sư tỷ và Lệ thị..."

Hắn ta không nhắc đến việc này còn tốt, nhắc đến việc này lại nhắc nhở Lệ Liệp Nguyệt về việc lúc trước hai người đến Lộc Tuyền thành.

Trịnh Kinh Sơn là Trúc Cơ trung kỳ, Bùi Lăng chỉ là Luyện Khí tầng hai.

Hiện tại, Bùi Lăng đã đan thành nhất phẩm, Trịnh Kinh Sơn lại vừa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

Thật là phế vật!

Thế là, sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng, lập tức quát: "Lại nói nhảm một chữ nữa, lập tức cút!"

Thấy vẻ mặt Lệ sư tỷ khó chịu, áp lực trong lòng Trịnh Kinh Sơn tăng mạnh, hắn ta vội vàng nói: "Lệ sư tỷ, là thế này!"

"Trong lúc ta phụng mệnh sư tỷ đến m Lộc sơn mạch đào mỏ, đầu tiên tiểu tử Bùi Lăng kia giả truyền lệnh của sư tỷ, lệnh ta đến Bác La sơn mạch đào mỏ."

"Hành động lần này đã tổn hại đến uy nghiêm của sư tỷ, tự mình quyết định! Thật sự đáng hận!"

"Về sau ta nghi ngờ, thầm nghĩ vì sao kẻ này dám kiêu căng như thế? Cho nên tự mình nghe ngóng tình huống của hắn một chút, phát hiện những ngày qua một mạch Kiêm Tang nằm trong tay hắn chịu ức hiếp!"

"Thậm chí Kim Tố Đài đã đánh đến tận cửa, đối phương vẫn tránh không gặp, lấy lý do bế quan e sợ chiến đấu!"

"Hành động thế này, hắn căn bản không đặt lợi ích một mạch Kiêm Tang ở trong lòng."

"Mọi người đều biết một mạch Kiêm Tang luôn ủng hộ sư tỷ."

"Hắn làm như thế, hiển nhiên cũng không để ý đến mặt mũi của sư tỷ!"

"Nếu không phải trước đó không lâu ta vội vàng về tông chủ trì đại cục, bây giờ e rằng một mạch Kiêm Tang đã sớm lòng người tan rã, chia đàn xé nghé rồi sư tỷ!"

"Nói tóm lại, Bùi Lăng này khẩu phật tâm xà, lời lẽ giả dối lại không có chút trách nhiệm nào, căn bản không xứng làm mạch chủ một mạch Kiêm Tang!"

"Kính xin sư tỷ nhìn rõ mọi việc, bãi miễn vị trí mạch chủ của hắn, để ta rời núi lại chủ trì một mạch Kiêm Tang."

"Đến lúc đó ta nhất định có thể để một mạch Kiêm Tang phát triển không ngừng, cố gắng tiến lên một bước, lan truyền uy danh của sư tỷ..."

Nghe vậy, sắc mặt Lệ Liệp Nguyệt lạnh dần.

Nhưng Trịnh Kinh Sơn lại không hề chú ý tới điểm này, còn đang lời thề son sắt, tràn ngập mong đợi đảm bảo đủ kiểu.

Đúng vào lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đột nhiên phát hiện lại có người tiến vào Triêu Na hành cung, hơn nữa là khí tức mà nàng rất quen thuộc...

Thế là, nàng cũng không vội xử trí tên phế vật bên dưới, lập tức vung tà váy dài, bóng dáng biến mất không thấy gì nữa.

Thấy Lệ sư tỷ đột nhiên rời đi, Trịnh Kinh Sơn lập tức ngạc nhiên, trong chốc lát hơi không rõ ràng cho lắm.

Nhưng Lệ sư tỷ không để hắn ta đi, xung quanh lại có nhiều U Hồn thị nữ đang nhìn chằm chằm như vậy, hắn ta cũng không dám trực tiếp rời đi.

Chỉ có thể quỳ ở tại chỗ, tiếp tục cân nhắc lý do cướp lại vị trí mạch chủ...

Triêu Na hành cung, trên hành lang mờ tối.

Hiểu Nghê đi đầu dẫn đường, Bùi Lăng theo sát ở phía sau.

Mới vừa vào bên trong không lâu, Hiểu Nghê như nghe được điều gì đó, khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người một phát bắt được cổ tay Bùi Lăng, trong nháy mắt đã hóa thành một đoàn sương mù màu đen, độn vào chỗ sâu trong hành cung.

Sau một lát, Bùi Lăng bị Hiểu Nghê dẫn tới một tòa tẩm điện.

Toà tẩm điện này bày biện đơn giản, ngoại trừ một giường một cái bàn con, chỉ có rất nhiều giao tiêu rủ xuống.

Giao tiêu vô cùng mỏng nhẹ, cách mấy tầng vẫn có thể thấy được bóng dáng mông lung.

Vào lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đang chậm rãi đi ra từ sâu trong giao tiêu, dáng người uyển chuyển như thần phi tiên tử đi ra từ trong yên hà.

Bùi Lăng nhìn quanh, thấy Hiểu Nghê lặng yên không tiếng động lui đi, thế là hắn nhanh chân đi về phía Lệ Liệp Nguyệt.

"Lệ sư tỷ, ta muốn song tu với ngươi!" Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát nói.

Nếu là trước kia chắc chắn hắn không dám nói lời này ra khỏi miệng.

Nhưng bây giờ sao... Cũng như Lệ sư tỷ đã nói trước đó, không cần thiết khách sáo như vậy!

"Đúng lúc ta cũng có chuyện tìm ngươi." Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy mỉm cười, chợt nói, "Thế nhưng, không quan trọng bằng việc ngươi tìm ta."