Chương 200 - Dẫn đường (2)

Trên dưới xung quanh đều bị điên đảo, cảnh vật xung quanh lúc gần lúc xa, không phân rõ thật ảo.

Lỗ Lục Tường theo sát phía sau, trong lòng thầm giật mình: Bùi sư đệ cực kỳ lợi hại, lại nhanh chóng tiến vào bên trong m Thủy Huyễn Liên đại trận như vậy!

Sau một lát, trước mắt bỗng nhiên rộng mở trong sáng, bọn họ lại xuất hiện trước cửa.

"Bùi sư..." Vốn Lỗ Lục Tường còn muốn hỏi thăm một hai, nhưng Bùi Lăng không hề có ý dừng lại, đi thẳng đến giếng cổ sau núi!

Lỗ Lục Tường khẽ giật mình, lối ra thật sự nằm ở bên trong sơn trang?

Không có thời gian do dự, Lỗ Lục Tường lập tức đuổi theo Bùi Lăng, hiện tại lối vào đại trận sơn trang đã sớm đóng lại, Bùi Lăng lại có thể dẫn nàng từ ngoài trang vào trong trang, xem ra đã hiểu rõ m Thủy Huyễn Liên đại trận như lòng bàn tay, tiếp theo chỉ có thể tiếp tục đi theo đối phương, chắc chắn có thể tìm đến lối ra.

Hai người một trước một sau, nhanh chóng lướt qua toàn bộ Hàn thị sơn trang, rất nhanh đã xuyên qua đường núi, đến sau núi.

Lúc này đã vào đêm, có thể lờ mờ thấy được, ở nơi xa có một gốc hòe lớn cành lá rậm rạp, gốc cây to lớn, ngạo nghễ đứng sừng sững ở nơi đó.

Bùi Lăng không hề dừng lại, đi thẳng đến dưới cây.

Lỗ Lục Tường nhắm mắt theo đuôi, chẳng mấy chốc hai người đã đến bên cạnh cây hòe.

Thấy Bùi Lăng đột nhiên dừng chân, Lỗ Lục Tường vô cùng tin tưởng lại mong đợi hỏi: "Bùi sư đệ, chẳng lẽ lối ra đại trận thật sự ở ngay chỗ này?"

Trong lòng Bùi Lăng sợ hãi, thấy đến bây giờ vị Lỗ sư tỷ này còn tin tưởng mình như thế, hắn thật không biết nên vui hay nên nghẹn họng?

Lỗ sư tỷ tưởng đi theo mình sẽ tìm được lối ra, nhưng thật ra hắn dẫn đối phương tới đánh BOSS!

Điều đáng chết hơn là, hiện tại lại về Hàn thị sơn trang, lúc đầu hắn chỉ không thể rời khỏi m Thủy Huyễn Liên đại trận, hiện tại còn không ra được cả Hàn thị sơn trang!

Đợi chút nữa uỷ thác tu luyện bị cắt ngang, hắn còn không có cả chỗ để trốn.

Bùi Lăng yên lặng hỏi thăm tổ tông mười tám đời của hệ thống ở trong lòng.

Nhưng trong mắt Lỗ Lục Tường, vị Bùi sư đệ này lại mặt không biểu tình, lấy dáng vẻ cực kỳ bình tĩnh ung dung, đi đến dưới tàng cây hoè, duỗi một tay ra ấn vào thân cây, bắt đầu tu luyện

【

Cấp Linh thuật

】

.

Hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành tặng Phệ Hồn Quỷ Mộc, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, cây hòe lớn vốn sum suê yên tĩnh như bị đánh thức, thân cây lay động một lúc, trong nháy mắt mở ra rất nhiều con mắt!

Nhìn thấy tình cảnh này, Lỗ Lục Tường đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Phệ Hồn Quỷ Mộc!

Đây là sự tồn tại cấp độ Trúc Cơ!

Chẳng trách Quản Tuyết Nhị lấy tu vi Luyện Khí tầng chín, còn có một con yêu hồ Khai Tuệ tầng chín, cùng rất nhiều đồng đội Luyện Khí hậu kỳ, lại chết sạch ở nơi này, Quản Tuyết Nhị là người duy nhất chạy thoát, cũng bị thôn phệ một nửa hồn phách.

Đúng vào lúc này, nàng cảm giác được một luồng linh lực cực kỳ tinh thuần cũng cực kỳ khổng lồ tràn ra từ trên Phệ Hồn Quỷ Mộc, bị cưỡng ép bị hấp thu vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Lỗ Lục Tường lập tức sợ choáng váng.

...

Vào lúc này, từ đường trong Hàn thị sơn trang.

Đám người Đường Nam Trai vừa tỉnh lại từ trong hôn mê, phát hiện mặc dù khu vực trong tầm mắt vẫn là từ đường, nhưng xung quanh vô cùng rách nát, thoạt nhìn tối tăm mờ mịt không thấy chút sinh cơ.

Đây là nơi nào?

Đường Nam Trai giật mình, đứng dậy đầu tiên, những người khác cũng rối rít bò dậy.

Vừa nãy rèm châu trước điện thờ tít phía trong từ đường đột nhiên mở ra, cả đám bọn họ bị cuốn vào phía sau rèm, đột nhiên mất đi ý thức.

Thứ đang nhìn thấy hiện nay, hiển nhiên không phải nơi tốt đẹp gì.

Đang lúc hắn ta muốn lên tiếng đánh giá xung quanh một chút, một giọng nói truyền tới: "Các ngươi là đệ tử phong nào trong Thánh tông?"

Đám người nhìn theo hướng giọng nói, chỉ thấy một đoàn sương mù màu xám chầm chậm tiêu tán, lộ ra một bóng người mông lung.

Hình như là một tu sĩ ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, khí tức quanh người lộ ra vẻ suy bại. Lại có vô số sợi tơ màu đỏ xuyên đến từ giữa hư không, cuốn lấy cả người hắn ta như mạng nhện.

"Hàn Tư Cổ sư huynh?!" Đường Nam Trai cảnh giác nhìn hắn ta, chợt nghe thấy Lâm Lung đứng bên cạnh kêu lên một tiếng.

"Hàn Tư Cổ?" Tất cả mọi người khẽ giật mình, cùng nhìn về phía Lâm Lung.

Lâm Lung gật đầu chắc chắn: "Năm đó ta vừa vào Thánh tông, từng nghe Hàn Tư Cổ sư huynh giảng bài ở Khí phong, cho nên vẫn nhớ giọng nói của sư huynh!"

Ánh mắt Đường Nam Trai chớp động, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi các hạ đúng là Hàn sư huynh sao?"

"Không ngờ mười năm qua đi, ngoại môn đệ tử Thánh tông vẫn nhiều như cá diếc sang sông, bây giờ trong tông môn vẫn có người nhớ kỹ ta." Bóng người kia trầm mặc một hồi, chậm rãi ngẩng đầu, sương mù ngăn cách giữa hai bên lập tức giảm đi nhiều, lộ ra một khuôn mặt lạnh lùng gầy gò.

Lần này, tất cả mọi người đều nhận ra, tu sĩ trước mắt lại là Hàn Tư Cổ đã không rõ tung tích vì tranh đoạt cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ vào mười năm trước!

Không ngờ hắn ta không chỉ không chết, còn về đến Hàn gia.