Chương 188 - Tiến lùi không xong (1)

Từ Tung híp mắt lại: "Vừa nãy ta đến đây, thấy rất nhiều dấu vết đấu pháp. Hiện nay, đội ngũ Quản sư tỷ đã rời khỏi hồ sen, tiến về giếng cổ sau núi. Xem ra bảo khố cũng không nằm ở hồ sen."

Lỗ Lục Tường giật mình, không rõ vì sao hắn ta đột nhiên đổi chủ đề, vô thức nói: "Dù bảo khố ở giếng cổ sau núi, bây giờ chúng ta cũng không có sức xen vào."

"Đương nhiên chúng ta không thể đi giếng cổ." Từ Tung nói, "Chúng ta phải dụ người đến từ đường! Tuy oan hồn Luyện Khí tầng chín có thực lực mạnh, nhưng linh trí dưới đáy, tuyệt đối không phải đối thủ của tu sĩ Luyện Khí tầng chín. Dù thứ sau bức rèm che có quỷ dị thế nào, chắc chắn cũng không ngăn cản được bốn vị tu sĩ Luyện Khí tầng chín liên thủ lại."

"Nhưng làm sao để dụ người đến đó?" Lỗ Lục Tường hơi dao động, chỉ suy nghĩ một chút không nhịn được nói, "Bây giờ còn chưa biết bọn họ có tìm được bảo khố hay không. Nếu đã tìm được bảo khố, ai còn lãng phí thời gian đến từ đường? Hơn nữa, Trương Thạc sư huynh không ra mặt, chắc chắn bọn họ sẽ nghi ngờ."

Từ Tung nói: "Cho nên chúng ta nhất định phải hành động thật nhanh!"

Hắn ta chỉ về phía giếng cổ sau núi, "Đi tìm đám người Quản sư tỷ trước, chỉ cần bọn họ không tìm được bảo khố ở giếng cổ sau núi, vậy chúng ta cứ nói chúng ta đã phát hiện tung tích bảo khố ở từ đường. Nhưng Trương Thạc sư huynh phát hiện Đường sư huynh và Tiêu sư huynh âm thầm cấu kết, lo lắng bọn họ làm trái ước định."

"Cho nên muốn âm thầm mời Quản sư tỷ đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng, sau khi lấy được bảo khố lại nhân lúc đám người Đường sư huynh, Tiêu sư huynh còn chưa kịp phản ứng, trốn xa ngàn dặm!"

"Nếu bọn họ đã tìm ra bảo khố, vậy chúng ta cứ nói, chúng ta đã điều tra từ đường lại không có kết quả, Trương Thạc sư huynh để chúng ta chia ra tiến về giếng cổ và diễn võ trường xem xét tình huống, như thế nhân cơ hội rút lui cũng không gặp nguy hiểm quá lớn."

"Nếu có thể thuận lợi thuyết phục Quản sư tỷ, tiếp theo chúng ta cứ dùng lý do giống vậy để thuyết phục Đường sư huynh và Tiêu sư huynh."

Đôi mắt Lỗ Lục Tường sáng lên, vội vàng nói: "Vậy sao chúng ta không chia ra hành động, ngươi đến sau núi, ta đến tiền viện tìm Đường sư huynh hoặc là Tiêu sư huynh?"

"Không phải vừa nãy ngươi nói Triệu sư huynh đã đến bên kia rồi sao?" Từ Tung lắc đầu nói, "Đã vậy, chắc chắn hắn cũng nghĩ cách thuyết phục hai đội ngũ đến từ đường. Huống chi vừa nãy hai chúng ta đã dùng Nhiên Huyết đại pháp, đang suy yếu, bây giờ tòa sơn trang này cũng không an toàn, không nên tùy tiện tách ra thì hơn."

Lời này có lý, Lỗ Lục Tường ăn một viên Bồi Nguyên đan khôi phục, cùng Từ Tung đánh giá một lượt thấy xung quanh không có nguy hiểm, liền rời khỏi sơn động ở hòn non bộ, đi về phía sau núi.

Bọn họ vừa bước lên con đường núi hai bên đều là hoa ly, đã thấy một bóng người nhanh chóng lao đến từ trên núi!

"Quản sư tỷ?!"

Từ Tung và Lỗ Lục Sắc giật mình, đều đề phòng.

Ngay sau đó, bọn họ thấy rõ dáng vẻ người tới, tóc mây khuôn mặt xinh đẹp, váy đỏ như máu, vòng eo tinh tế trắng muốt, chính là Quản Tuyết Nhị!

Chỉ là bây giờ vị sư tỷ này hoàn toàn không còn vẻ xinh đẹp quyến rũ, vô cùng lẳng lơ như trước khi tiến vào Hàn thị sơn trang.

Không những con điệp cổ đậu trên tóc đã không thấy tăm hơi, trên tai chỉ còn một con rết, không biết con nhện đen vốn nằm trên eo nàng đã đi đâu, con rết trên cánh tay trái, giáp trùng trên cổ tay phải, cả con hồ ly hai đuôi không rời nửa bước đều đã biến mất không thấy tăm hơi.

Làn da lộ ra ngoài đầy vết thương, vai trái có một vết thương máu thịt be bét, điều đáng sợ nhất là trên đường đi vẫn đang nhỏ máu.

"Trương Thạc đâu?" Quản Tuyết Nhị thấy bọn họ, lập tức tăng nhanh tốc độ, nhanh chóng hạ xuống trước mặt hai người, gấp gáp hỏi.

"Trương sư huynh..."

Còn chưa nói hết câu, Quản Tuyết Nhị đã vội vàng cắt ngang, gấp gáp nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đến hồ sen trước!"

Ba người lại quay về bên hồ sen, Từ Tung mới có thời gian hỏi: "Quản sư tỷ, ngươi đây là?"

"Giếng cổ sau núi có vấn đề, những người khác chết rồi." Quản Tuyết Nhị nói ngắn gọn một câu, mới hỏi, "Trương Thạc đâu? Sao chỉ còn hai người các ngươi."

Lỗ Lục Sắc nhìn Từ Tung, Từ Tung nghiêm nghị nói: "Chúng ta phục mệnh Trương sư huynh đi tìm sư tỷ, Trương sư huynh đã có phát hiện ở từ đường, chỉ là nơi đó có một oan hồn Luyện Khí tầng chín chặn đường. Mặc dù Trương sư huynh có thể đối phó, nhưng lo lắng động tĩnh quá lớn, sẽ hấp dẫn bên Đường sư huynh và Tiêu sư huynh chú ý, cho nên để ta và Lỗ sư muội lặng lẽ đi tìm Quản sư tỷ bàn bạc đối sách."

Quản Tuyết Nhị khẽ hừ một tiếng, lại không mắc mưu: "Thật sao? Nếu thật là như thế, tới một người là được rồi, vì sao là hai người? Không phải Trương Thạc có ý khác, muốn để các ngươi chia binh hai đường, châm ngòi ly gián chứ?"

Nàng vuốt con rắn nhỏ còn sót lại bên tai, đột nhiên cười lạnh, "Hơn nữa Châu Châu cảm ứng nói cho ta biết, hai người các ngươi huyết khí suy vi, hiển nhiên vừa dùng Nhiên Huyết đại pháp... Trương Thạc cũng xảy ra chuyện rồi?"