Chương 458 - Đi ngược về

"Ngươi nói vậy, chẳng lẽ không tin thực lực của đại sư huynh?"

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa." Thấy hai người lại sắp cãi cọ, hai người khác giảng hòa, "Hôm nay đội xe Mai thị đã bị đại sư huynh để ý. Nhanh chóng thông báo cho đại sư huynh đi, đừng làm hỏng việc!"

Lúc đang nói chuyện, bọn họ đã lấy ra Truyền m Phù thông báo cho Hoắc Triệu Cảnh.

Truyền m Phù vừa sáng lên, bên trong đã truyền đến giọng nói của Hoắc Triệu Cảnh: "Phát hiện đệ tử Trọng Minh tông?"

"Hồi đại sư huynh." Nghe vậy, bốn người vội vàng cung kính nói, "Đại sư huynh đoán không sai, chúng ta phát hiện đội xe Mai thị ở đường mòn Mân Sơn. Đệ tử Trọng Minh tông đi theo hộ tống ngồi trong huyết kiệu, đi ngay bên cạnh đội xe."

Hoắc Triệu Cảnh hài lòng nói: "Rất tốt! Khoảng một canh giờ ta sẽ đuổi tới nơi, các ngươi tiếp tục đi theo đội xe, nếu hướng đi của hắn khác thường, phải bẩm báo kịp lúc."

"Chú ý giữ một khoảng cách, đừng tùy tiện hành động."

Bốn người đồng thanh đáp lời.

Ánh sáng Truyền m Phù nhanh chóng bị dập tắt.

Lúc này, bọn họ phát hiện đội xe bắt đầu tăng tốc độ, lập tức tăng tốc theo sát ở phía sau, chỉ là dựa theo phân phó của Hoắc Triệu Cảnh cũng không dám áp sát quá gần, vẫn duy trì một khoảng cách mà bọn họ tự nhận là khá an toàn.

...

Sau nửa canh giờ.

Bởi vì trong lần tập kích trước đó tộc nhân Mai thị đã tử thương nặng nề, cộng thêm mang theo Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, dù là Mai Khả Thu tự mình tiếp nhận trường tiên trong tay tộc nhân, thường xuyên quất roi lôi kéo U Hồn, nhưng U Hồn phát ra từng tiếng gào thét đau khổ, tốc độ tăng lên lại có hạn, mãi không cắt đuôi được đám người theo sau.

Kim Tố Miên vội la lên: "Mạch chủ, bọn họ còn ở đằng sau!"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, đã qua nửa canh giờ vẫn luôn đi theo phía sau, không dám trực tiếp ra tay với bọn họ...

Nếu hắn đoán không sai, thực lực của đám đệ tử Thiên Sinh giáo đang đi theo cũng không mạnh.

Hơn phân nửa cũng chênh lệch không nhiều với thực lực ba người Đậu Vãn.

Không dám giết lên, lại vẫn theo đuôi ở phía sau không muốn rời đi, chắc có viện binh mạnh mẽ đang đuổi theo!

Ví dụ như, Hoắc Triệu Cảnh đại sư huynh Xuân Đàn Thiên Sinh giáo trong miệng nữ tu kia!

Nghĩ tới đây, suy nghĩ Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, nhanh chóng nói với Kim Tố Miên: "Các ngươi tiếp tục đi tới!"

Kim Tố Miên khẽ giật mình, còn không kịp phản ứng đã thấy huyết quang lóe lên, Bùi Lăng thôi động Huyết Quỷ độn pháp đã chạy về phía sau.

Ngọc Tuyết Chiếu còn tiếp tục đi theo đội xe, nó rất bất mãn, Cẩu chủ nhân để nó bảo vệ ba người Kim Tố Miên nên nó không thể ngủ, quan trọng nhất là ba người này còn không chủ động dập đầu tạ ơn nó!

Ở phía sau, bốn người Thiên Sinh giáo thấy Bùi Lăng đi ra từ bên trong Huyết Khôi Kiệu, sau khi nói mấy câu với nữ tu bên cạnh rồi liếc nhìn bọn họ, bóng dáng lập tức biến mất khiến bọn họ cảm thấy không ổn.

Đang muốn lui lại đã thấy một đạo Huyết Ảnh như mộng như ảo, gần như trong nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh bọn họ, Bùi Lăng mặt không biểu cảm, không che giấu chút sát cơ nào, trường đao ra khỏi vỏ, đã ngăn cản ở phía sau bọn họ!

Sắc mặt bốn người đều thay đổi, tốc độ bay thật nhanh!

Bọn họ không hề do dự, gần như đồng thời co chân chia ra chạy trốn bốn phương tám hướng.

Lúc này, Bùi Lăng đã mở ra

【

Linh Mục thuật

】

, lập tức nhìn ra khí tức của bốn người này tương tự với ba vị đệ tử Thiên Sinh giáo trước đó, không sai được, bốn người này đều là đệ tử Thiên Sinh giáo!

Vù!

Hắn lại vận chuyển Huyết Quỷ độn pháp, sau khi đuổi kịp một người trong số đó, Bùi Lăng lập tức chém Cửu Phách Đao trong tay xuống!

Phốc!

Đầu người bay ra, không đợi thi thể rơi xuống đất, Bùi Lăng dùng Hàn Tủy Hỏa đốt sạch sẽ thi thể.

Ngay sau đó, hắn lại đuổi theo người thứ hai...

Chỉ chốc lát sau, ba người Thiên Sinh giáo còn lại cũng bị Bùi Lăng chém dưới đao.

Hắn không đoán sai, thực lực của đám đệ tử Thiên Sinh giáo đuổi theo này còn kém hơn ba người Đậu Vãn một chút, hắn rất nhẹ nhàng giải quyết bốn người.

Sau khi cất kỹ túi trữ vật của bốn người, Bùi Lăng cũng không có thời gian dọn dẹp hiện trường, lập tức đuổi kịp đội xe.

Thấy Bùi Lăng đã trở về, Kim Tố Miên lập tức hỏi: "Mạch chủ, tình huống như thế nào?"

"Đúng là đệ tử Thiên Sinh giáo, nhưng đã bị ta giải quyết, chắc chắn bọn họ vẫn còn viện binh phía sau!" Bùi Lăng trầm giọng nói, "Vừa rồi chúng ta chậm trễ lâu như vậy, chắc chắn viện binh phía sau sẽ đuổi theo ngay!"

Nghe vậy, Kim Tố Miên cau chặt hàng mày thanh tú, bọn họ cần vận chuyển Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, không thể bỏ hai vật này vào trong túi trữ vật.

Hơn nữa pháp khí phi hành của bọn họ cũng không chứa nổi hai vật này.

Tốc độ bây giờ đã là cực hạn, nếu lại có người Thiên Sinh giáo đuổi theo, tất nhiên lại là một trận ác chiến.

Đến lúc đó không nói những thứ khác, nếu dư chấn đấu pháp làm hư hại vật cần hộ tống, nhiệm vụ cũng sẽ thất bại!

"Mạch chủ, vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Kim Tố Miên hỏi.

Bùi Lăng suy nghĩ sơ qua, nói: "Có hai cách, một là bày trận ngay tại chỗ, chờ Thiên Sinh giáo tới sẽ giải quyết tất cả truy binh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"