Chương 409 - Cửu Phách Ma Đao (1)

Sắc mặt bốn người thay đổi muốn né tránh, trước mắt lập tức hiện ra thế giới huyết sắc, trong tầm mắt thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, có một luồng ý chí vô cùng cuồng bạo, bá đạo vô song, trường mâu đâm thẳng vào tâm thần!

Phốc.

Đao khí to lớn xuyên qua, lão Cửu đứng mũi chịu sào chia năm xẻ bảy ngay tại chỗ, thịt nát xen lẫn huyết thủy bắn tung tóe lên ba người còn lại!

"Cửu đệ!!!" Ba người hoảng sợ muốn chết, khí tức của Bùi Lăng này đã đạt tới giới hạn Trúc Cơ kỳ, nhưng thấy thế nào cũng chưa Trúc Cơ, sao lại kinh khủng như vậy?!

Trúc Cơ trung kỳ không ngăn được một đao của đối phương!

Cái này... Là Thiên Đạo Trúc Cơ?!

Trong lòng ba người đau đớn lại giật mình nhìn nhau, cố gắng đè nén sự oán giận đang kích thích muốn chia ra mà chạy, đột nhiên trong lòng hoảng sợ, cảm thấy như một con thỏ đi trong rừng bị diều hâu nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu, bóng diều hâu bao phủ xuống, không ai dám di chuyển chút nào.

Đao ý!

Đao ý lạnh lẽo khóa chặt tâm hồn, trong lòng ba người có cảm giác, chỉ cần động đậy bọn họ sẽ phải nhận lấy một kích lôi đình!

Bọn họ lập tức cứng đờ, cũng không dám thở mạnh.

Bùi Lăng híp mắt, suy nghĩ một lát, lạnh lùng mở miệng: "Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo, ma kiếp một độ, đạo cơ thiên thành!"

"Đây là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp mà Bùi Lăng đạt được, Chú Quỷ đạo cơ!"

"Mà ta là Chú Quỷ!"

...

Phòng khách Bùi phủ!

Tộc nhân Bùi thị không phân biệt gia chủ, gia lão, tông tử đều rúc trong đại sảnh như chim cút bị đuổi.

Một oan hồn Trúc Cơ kỳ cầm đầu, vài oan hồn Luyện Khí tầng chín đi lại xung quanh trông coi.

Oan hồn không có tình cảm, linh trí cũng không cao, không nhận được phân phó của chủ nhân, sẽ không cố ý làm nhục giết hại bọn họ tìm niềm vui.

Nhưng thấy từng đầu quỷ mị cách mình chỉ trong gang tấc, rất nhiều tộc nhân vẫn không nhịn được run lẩy bẩy.

Đám người Bùi Tuyên đã quen ra lệnh, lúc này lại còn biết suy nghĩ: Mười tên Trúc Cơ kia đi tìm Bùi Lăng, nếu đã để lại những oan hồn này trông coi chứ không phải giết sạch, hiển nhiên tính mệnh tộc nhân Bùi thị còn có tác dụng với đám người Trúc Cơ kia, trong chốc lát sẽ không ra tay giết hại bọn họ.

Hoặc là sẽ không giết chết tất cả tộc nhân Bùi thị.

"Gia chủ, làm sao bây giờ?" Một gia lão ngồi trong đám người chậm rãi di chuyển đến bên cạnh Bùi Tuyên, dùng giọng nói gần như là thì thầm hỏi.

Bùi Tuyên hít sâu một hơi, nếu hắn ta biết nên làm thế nào đã sớm hành động, còn cần đối phương mở miệng hỏi?!

Tùy tiện lấy ra một oan hồn ở nơi đây, có thể dễ dàng đồ sát toàn bộ Bùi gia! Dù sao hắn ta chỉ là Luyện Khí tầng bảy.

Liếc gia lão này một cái, hắn ta không nhịn được khẽ trách mắng: "Ngu xuẩn! Trước khi ngươi mua đám người đó, cũng không biết điều tra rõ ràng?!"

"Nếu không phải ngươi dẫn sói vào nhà, vì sao lại có tai họa ngập trời thế này!"

Gia lão kia cảm thấy hơi oan ức: "Ta có cách nào chứ? Bọn họ là Trúc Cơ! Mười vị Trúc Cơ muốn che giấu tu vi, sao ta có thể phát hiện được?"

"Lại nói, những ngày qua bọn họ đã từng hầu hạ ở trước mặt gia chủ, không phải gia chủ cũng không phát hiện vấn đề sao?"

Một gia lão ngồi cách đó không xa nghe vậy hoà giải: "Được rồi, đều nói ít vài câu đi. Muốn trách thì phải trách Bùi Lăng!"

"Mười vị Trúc Cơ này đều do hắn dẫn tới!"

Nhắc đến việc này, Bùi Tuyên lại không nhịn được mắng: "Còn không phải các ngươi nghe nói hắn vượt qua vòng đấu loại Thi Đấu Ngoại Môn, liền la hét muốn hắn nhanh chóng quay về hàn gắn tình cảm?! Lúc ấy ta đã nói, sau khi hắn nhập tông tu vi tăng lên nhanh chóng như vậy, còn không bằng chờ hắn khoảng hai năm nữa lại gọi về, như thế việc mở thương lộ xung quanh cũng chắc chắn hơn."

"Kết quả đám lão già các ngươi lòng tham không đủ, suốt ngày thúc giục gọi người trở về, hiện tại hài lòng chưa?"

Thấy sắp cãi cọ ầm ĩ, một gia lão tuổi tác lớn nhất không nhịn được: "Hiện tại cãi cọ thế này có tác dụng gì?! Nhanh chóng nghĩ cách chạy đi!"

"Không biết đợi lát nữa lại đến ai bị kéo đi bày trận!"

"Ai không muốn ra ngoài?!" Bùi Tuyên cười lạnh, "Tam thúc công, hay là ngươi đi ra ngoài trước làm tấm gương cho chúng ta?"

Tam thúc công kia tức giận: "Ngươi..."

Ngay lúc bọn họ cãi cọ càng ngày càng hăng, gần như muốn đánh nhau, oan hồn trông coi xung quanh đột nhiên phát ra một tiếng gào thét bi thương, chủ nhân của bọn chúng đã chết! Dựa theo khế ước, bọn chúng cũng không thể tiếp tục tồn tại.

Tiếng rít gào sắc nhọn khiến rất nhiều người yếu ớt trong số tộc nhân Bùi thị bất tỉnh ngay tại chỗ!

Trong giây lát, tất cả oan hồn ở đây đều không cam lòng giãy giụa rồi hồn phi phách tán!

Thấy cảnh này, tộc nhân Bùi thị giật mình, Bùi Tuyên phản ứng nhanh nhất, lập tức hô lên: "Nhanh trốn! Chia ra trốn!"

Bùi thị chỉ là gia tộc nhỏ ở Lộc Tuyền thành, bởi vì thực lực quá yếu, nhiều năm không thể thông thương với thành trì xung quanh, chỉ có thể bị động chịu sự bóc lột của thương đội đường xa mà đến.

Vì vậy, từ gia chủ trong đến đám người trong tộc đều là người sống an nhàn sung sướng nhiều năm, trải nghiệm trong nửa ngày này đã khiến rất nhiều người sợ vỡ mật.