Chương 872 - Thánh tông làm việc

"Bùi sư đệ học độn pháp rất nhanh, nhưng tu vi của ngươi quá thấp." Cùng lúc đó, giọng Chu Diệu Ly vang lên từ sau lưng hắn.

Nghe vậy, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên, lần này Chu Diệu Ly thể hiện ra tốc độ nhanh hơn sự tưởng tượng của hắn!

Xem ra, hai lần trước đối phương ra tay với hắn, đều nương tay rất nhiều.

"Đa tạ sư tỷ chỉ điểm." Lấy lại bình tĩnh, Bùi Lăng nói.

Chu Diệu Ly buông tay ra, sau đó nói: "Ngươi đã học xong

【

U Quỷ độn pháp

】

, nếu không có chuyện gì khác, chẳng biết lúc nào có thể cho ta Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan?"

"Ta để Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm ở bên trong tông môn." Bùi Lăng nói, "Nhưng ta còn có một chuyện phải làm ở phường thị, sau khi xử lý xong mới có thể trở về."

Chu Diệu Ly nhanh chóng hỏi: "Chuyện gì?"

"Lần trước ta mua đồ ở 'Hoan Hỉ các' bị lừa, muốn điều tra chủ nhân sau lưng là ai?" Bùi Lăng nói.

Hoan Hỉ các?

Chu Diệu Ly ngẩn ngơ, chợt cười lạnh một tiếng, nói: "Không cần điều tra! Là Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận."

Nàng không hề có hứng thú với việc tại sao Bùi Lăng lại đến chỗ như Hoan Hỉ các.

Hiện tại nàng chỉ muốn nhanh chóng giải quyết vấn đề của đối phương, đỡ việc tiếp tục lãng phí thời gian ở Vạn Hủy hải.

Thế là, nói tiếp, "Khang Thiếu Dận là dòng dõi của nữ nhi tông chủ Hợp Hoan tông phụ thuộc Thiên Sinh giáo và một vị hộ pháp nào đó của Thiên Sinh giáo sinh ra, mấy năm gần đây mới lên vị trí chân truyền."

"Tu vi hiện tại là Kết Đan trung kỳ, am hiểu đúc khí, trầm mê nữ sắc, nuôi dưỡng vô số lô đỉnh."

"Lần trước diễn ra đại điển Thánh Nữ của Lệ Liệp Nguyệt, vì hắn không đủ tu vi nên không tham gia."

"Nếu Bùi sư đệ muốn tìm hắn tính sổ, ta có thể làm thay."

"Ngoài ra, chỗ ta có một môn thuật pháp tên là

【

Thôn Hồn Dung Mệnh thuật

】

, có thể cướp đoạt ký ức và đủ loại kinh nghiệm tu hành của tu sĩ."

"Chỉ cần lần này sư đệ lại cho ta thêm một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, ta sẽ truyền môn thuật pháp này cho ngươi."

"Mặc dù Khang Thiếu Dận háo sắc như mạng, nhưng Chú Khí thuật của hắn lại cực kì cao minh, đừng nói ở Thiên Sinh giáo, dù là ngước mắt nhìn toàn bộ Thánh đạo, cũng là nhân tài kiệt xuất trong cùng thế."

"Nghe nói hắn am hiểu thiết kế bản vẽ đúc khí, sửa cũ thành mới, đúc tạo nên đồ vật, thường có rất nhiều chức năng không thể tưởng tượng, ngoài dự liệu."

"Hiện tại tất cả váy áo đồ trang sức pháp bảo đủ loại trong Hoan Hỉ các, đều do hắn tự tay rèn đúc, vang danh toàn bộ Vạn Hủy hải."

"Chỉ cần sư đệ nuốt hồn hắn, hòa tan mệnh hắn, sẽ có được Chú Khí thuật giống hắn!"

"Đến lúc đó, muốn bao nhiêu lô đỉnh, nữ thi đều được!"

"Một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm rất có lời!"

Chân truyền Thiên Sinh giáo?

Bùi Lăng vừa nghe nói như thế, lập tức nhíu mày.

Thiên Sinh giáo là môn phái lớn ngồi ngang vai ngang vế với Trọng Minh tông.

Bùi Lăng nghĩ với thực lực tu vi chân truyền của hắn ta, dù không cường thế như lúc Lệ Liệp Nguyệt ở Kết Đan kỳ, ít nhất cũng bằng với cấp bậc Chu Diệu Ly, Tô Chấn Hòa.

Với tu vi hiện tại của hắn chưa chắc đã là đối thủ.

Nhưng ngay sau đó nghe Chu Diệu Ly nói, tu vi của Khang Thiếu Dận này chỉ là Kết Đan trung kỳ, không khỏi âm thầm gật đầu.

Kết Đan trung kỳ, với thực lực hiện tại của mình lại không sợ chút nào.

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Chu Diệu Ly muốn cầu cạnh hắn, chịu giúp đỡ đối phó người này, đối với hắn thì không thể tốt hơn được nữa!

Về phần Chu Diệu Ly nhắc đến Chú Khí thuật của đối phương...

Hắn cần ký ức và kinh nghiệm đúc khí của đối phương làm gì?

Dù sao hệ thống có thể thu nhận sử dụng, hắn chỉ cần có bản vẽ đúc khí tương ứng là được!

Thế nhưng, Khang Thiếu Dận này có thể tự thiết kế bản vẽ đúc khí, ngược lại vừa đúng để hắn ta tự thiết kế một bộ pháp y có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức hỏi: "Không biết có thể gặp được Khang Thiếu Dận ở đâu?"

Vẻ mặt Chu Diệu Ly như thường, nàng đâu biết chân truyền Thiên Sinh giáo đang ở đâu?

Thế nhưng, muốn dụ đối phương ra lại là một chuyện rất đơn giản.

Thế là nàng nói: "Có thế gặp ở phường thị Vạn Hủy hải, nhưng bây giờ không được phải chờ năm sáu ngày."

"Vậy làm phiền sư tỷ." Bùi Lăng gật đầu, "Sau khi tìm ra Khang Thiếu Dận, sư tỷ lập tức nói cho ta biết."

Chu Diệu Ly không hề chậm trễ chút nào: "Đến lúc đó liên hệ bằng Truyền m Phù."

Còn chưa nói hết câu, một tấm Truyền m Phù "vèo" một cái, bắn về phía Bùi Lăng.

Chờ Bùi Lăng nhận được nó, trước mắt đã không có bóng dáng của Chu Diệu Ly.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn cũng rời khỏi mật đạo trở lại phòng tu luyện trong tiệm thuốc.

Dù sao uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

, chỉ cần có Hàn Minh Đan là được, số Hàn Minh Đan trên người hắn còn có thể tu luyện một đoạn thời gian, không cần lo lắng lúc hệ thống uỷ thác gây chuyện rắc rối, thế là sau khi Bùi Lăng tiến vào phòng tu luyện, kiểm tra một lượt rồi mở ra trận pháp, chợt nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

."

...