Chương 679 - Đại sư đúng là thánh nhân tái thế! (1)

"Mặc dù không đến mức trăm phần trăm phục chế kỹ nghệ luyện đan của hắn, nhưng cũng có thể giữ lại tiêu chuẩn bảy tám phần."

"Hơn nữa, mang theo mệnh cách, dù lúc tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' có Khâm Thiên Giám của Lưu Lam hoàng triều suy tính lai lịch thân phận đan sư trúng tuyển, cũng có được gốc rễ thật sự không dễ bị phá vỡ."

Nghe vậy, Chu Diệu Ly tiếp nhận ngọc giản, gật đầu: "Được."

"Nhớ kỹ!" Tư Hồng Lôn Sơn thấy thế lại nhắc nhở, "Không được động đến những luyện đan sư địa phương Lưu Lam hoàng triều. Loại đan sư này, từ nhỏ đến lớn đã lưu lại vô số ghi chép ở trong quan phủ, cũng có rất nhiều người thân bạn bè hiểu quá rõ hắn. Dù ngươi triển khai pháp thuật này cũng rất khó không lộ ra sơ hở trong từng tầng kiểm tra!"

"Hoặc là bị người thân bạn bè của hắn phát hiện điều không đúng, bẩm báo đến quan phủ."

"Dù sao mỗi lần bắt đầu đại điển luận đan, hoàng triều sẽ trắng trợn tạo ra đủ loại tội danh đổ lên đầu Thánh tông và các minh hữu."

"Đến mức trong thời gian này, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay, người ở dưới sự quản lý của hoàng triều sẽ lập tức báo quan!"

Nhắc đến điểm này, lấy tu vi của hắn ta cũng không nhịn được lộ ra vẻ buồn bực, "Quan phủ cũng thà đánh nhầm còn hơn bỏ sót... Đến lúc đó ngươi để lộ thân phận, không thoát được chỉ là việc nhỏ, làm hỏng sắp xếp trong tộc là chuyện lớn!"

"Cho nên tốt nhất chọn lựa những luyện đan sư tán tu bên ngoài hoàng triều lại lặn lội đường xa đến vì đại điển luận đan."

"Nhất là người đi một mình, không có bạn cũ thân thiết gì ở Lưu Lam hoàng triều."

"Mà thuật luyện đan lại đủ để tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Vậy mới không dễ bại lộ!"

Chu Diệu Ly lại gật đầu: "Hiểu rõ!"

Cừ thành.

Phủ thành chủ.

Mùi hương rượu ngon món ngon còn quanh quẩn trong sảnh, món ngon mỹ vị trước mặt chưa động đến chút nào đã sớm nguội lạnh.

Lúc này trù nghệ của Nhan Cầm Lang nổi tiếng trong Cừ thành đã hoàn toàn mất đi sức hấp dẫn, lúc này tất cả mọi người đều dừng chén ném đũa, tập trung tinh thần quan sát Bùi Lăng luyện đan.

Vị Vương Cao đại sư này đã luyện đến lô thứ năm!

Toàn bộ bốn lô trước đều là Hóa Hình Đan cực phẩm, hơn nữa số lượng nhất trí đều là mỗi lô bốn viên.

Có thể thấy, Vương Cao đại sư liên tục luyện chế bốn lô nhưng vì không có tiến bộ, cho nên lúc này đang rất không hài lòng luyện lô thứ năm!

Trong lòng mọi người vô cùng khâm phục, nhưng lại không hiểu được cảnh giới của đại sư, chỉ có thể yên lặng quan sát ở bên cạnh.

Vào lúc này, da đầu Bùi Lăng run rẩy.

Cũng may thành chủ phu nhân cho vật liệu vô cùng sung túc!

Nếu không hiện tại không ai cắt ngang hắn luyện đan, một khi hệ thống mở ra tặng miễn phí, hắn sẽ xong con bê!

Chẳng mấy chốc, đã hoàn thành luyện chế lô Hóa Hình Đan thứ năm, vẫn là bốn viên, vẫn là cực phẩm.

Cảm nhận trong cơ thể còn thừa không nhiều chân nguyên, trong lòng Bùi Lăng cảm thấy nặng nề, dù sao Hóa Hình Đan cũng là đan dược cấp độ Kết Đan, luyện chế rất tiêu hao chân nguyên, tiếp theo lại luyện chế lô thứ sáu, chân nguyên của hắn sẽ hao hết toàn bộ!

Hiện tại, trong cơ thể hắn còn phong ấn chín viên độc đan và mười viên Ích Độc Đan.

Một khi chân nguyên sắp khô kiệt, chắc chắn hệ thống sẽ rút ra chân nguyên mà hắn dùng để phong ấn những độc đan và Ích Độc Đan này để luyện đan.

Đến lúc đó không có chân nguyên giam cầm, mười chín viên độc đan và Ích Độc Đan trong cơ thể hắn sẽ đồng thời bộc phát, trong tình huống dược tính va chạm, nếu

【

Huyết Vô Diện

】

không thể duy trì vậy coi như xong đời!

Hơn nữa, nhiều độc đan hỗn hợp lại cùng nhau như vậy, Ích Độc Đan có thể giải được hay không cũng là vấn đề!

Nghĩ vậy, tiếng nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra chân nguyên ký chủ không đủ tiếp tục uỷ thác

【

luyện đan thuật Hóa Hình Đan

】

..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Bồi Nguyên Đan..."

"Leng keng! Hệ thống sẽ sử dụng Bồi Nguyên Đan cho ngài..."

Thế là, Bùi Lăng thấy mình lấy ra một nắm Bồi Nguyên Đan cực phẩm nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển chân nguyên luyện hóa.

Chẳng mấy chốc, dưới hành động hòa tan dược lực Bồi Nguyên Đan của hệ thống, chân nguyên trong cơ thể hắn nhanh chóng khôi phục.

Nhưng ngay lúc thân thể hắn chuẩn bị luyện chế lô Hóa Hình Đan thứ sáu, phần bụng đột nhiên truyền đến cảm giác đau đớn.

Trước đó dược lực viên độc đan kia cũng bị hệ thống thúc giục dẫn đến phát tác sớm!

Hệ thống nhanh chóng đưa ra phản ứng: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao…"

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, lập tức tháo ra một viên Ích Độc Đan bị phong ấn, lấy chân nguyên thôi động dược lực, nhanh chóng khống chế kịch độc tràn ra trong cơ thể.

Trong lòng thầm hô một tiếng "nguy hiểm thật", hắn sửa sang áo bào, sau đó thu hồi lò luyện đan trước mặt mọi người.

Thấy Vương Cao đại sư luyện chế xong lô Hóa Hình Đan thứ năm, phu thê Úy Trì Khắc Thi không hề có ý hỏi thăm tiếp.