Chương 836 - Bùi Lăng thật sự đáng hận!

Lúc trước hắn Thiên Đạo Trúc Cơ, nếu không có Ngọc Tuyết Chiếu, có lẽ đã sớm thân tử đạo tiêu.

Tất nhiên bây giờ không thể vì đối phương gây ra mấy rắc rối cho hắn, đã trực tiếp lấy mạng nó.

Thế nhưng, hiện tại tu vi của hắn càng ngày càng cao, đã không cần Ngọc Tuyết Chiếu nữa.

Đối phương đã không đủ thực lực, còn không chịu phục tùng hắn, vậy hắn cũng không miễn cưỡng. Dù sao từng là chủ tớ, đối phương từ đâu tới đây thì đưa đối phương chạy về chỗ đó.

"Bùi công tử yên tâm, đến lúc đó ta sẽ bắt một yêu thú Kết Đan kỳ tới, lại thi triển thủ đoạn khiến nó tiến vào trạng thái cuồng bạo, rồi đưa vào trong mật thất." Vụ Liễu nghe vậy khẽ gật đầu, khom người nói.

Bùi Lăng gật đầu, còn nói thêm: "Trong khoảng thời gian này, làm phiền Vụ Liễu cô nương tọa trấn Thúy Lỗi sơn giúp ta, ta phải đi tìm Lệ sư tỷ một lần nữa để hỏi một vài chuyện."

Đến bây giờ đã giải quyết gần hết việc của một mạch Kiêm Tang.

Sau đó quan trọng nhất là tu luyện.

Vấn đề là, bây giờ hắn không dám dùng hệ thống uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

và

【

U Quỷ độn pháp

】

, sau khi cảm nhận hiệu suất của hệ thống uỷ thác, mình tự tu luyện không phải lãng phí thời gian sao?

Cho nên, hiện tại cách duy nhất có thể nâng cao tu vi lại không có rắc rối là đi tìm Lệ sư tỷ song tu.

Đúng vậy, vẫn là tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

bớt việc.

Vụ Liễu nghe vậy, cố gắng không để mình lộ ra vẻ mặt khác thường: "Vâng."

Thế là, Bùi Lăng để nàng ở lại động phủ, sau đó gọi ra huyết kiệu, dẫn theo Hiểu Nghê rời khỏi Thúy Lỗi sơn.

Triêu Na hành cung.

Cuối hành lang gấp khúc tối tăm, trong một tòa thiền điện rộng rãi, màn tơ màu đen như sương mù tràn ngập, xếp chồng lên nhau thành một cái móc bằng xương.

Sau khi đi qua mười mấy tầng màn tơ, trên ba tầng thềm son đặt một cái bảo tọa rộng lớn màu mực.

Bảo tọa điêu khắc bách quỷ dạ hành, hai bên tay vịn, ở chỗ cách mặt đất khoảng năm thước lơ lửng hai đoàn cốt hỏa màu trắng bệch lạnh băng, tĩnh mịch, lúc nhảy lên khiến trong điện càng thêm lạnh lẽo.

Lệ Liệp Nguyệt đội mũ miện Thánh Nữ, váy đen như đêm, làn da trắng hơn tuyết, ngồi ở trên bảo tọa đang nhắm mắt dưỡng thần.

Hai bên bảo tọa, mấy chục U Hồn thị nữ khoanh tay đứng đó, làn váy khói kéo dài, dáng vẻ ngoan ngoãn, cung kính.

Lúc này dưới thềm son không có một ai.

Chốc lát, bên ngoài thiền điện truyền tới tiếng bước chân của một người, chẳng mấy chốc hai tên U Hồn thị nữ im lặng đẩy cửa điện ra, dẫn một người đi vào bên trong.

Trịnh Kinh Sơn cố ý đổi một bộ áo bào hoàn toàn mới, sửa sang lại vẻ ngoài đặc biệt phấn chấn có tinh thần, lúc này hắn ta kiềm chế tâm trạng kích động, dáng vẻ đặc biệt cung kính nghe theo đi vào trong điện.

Chỉ là lúc nhìn lên trên thềm son, ánh mắt chạm đến mũ miện Thánh Nữ ở trên đỉnh đầu, ánh mắt hắn ta càng thêm kích động, liên tục không ngừng tiến lên, cung kính quỳ xuống: "Chúc mừng sư tỷ chính vị Thánh Nữ!"

"Sư tỷ thiên tư trác tuyệt, uy nghi thên thành, là Thánh Nữ Thánh tông ta, là niềm hy vọng của tất cả mọi người!"

"Nhìn cả Thánh tông to lớn như vậy, thiên tài vô số, lại không ai có thể bằng sư tỷ!"

"Sư tỷ thật sự là tương lai của Thánh tông ta!"

Mặc dù lời này là cố ý nịnh nọt, nhưng cũng là cảm nhận thật lòng của Trịnh Kinh Sơn.

Trước khi hắn ta đi đào mỏ, mỗi lần hắn ta gặp mặt Lệ sư tỷ đều có thể cảm thấy sự chênh lệch giữa mình và Lệ sư tỷ, cứ như cách biệt một trời, đây là cảm giác mà bất kỳ vị Kết Đan nào khác cũng không thể cho hắn ta.

Vào lúc này, khí tức của Lệ sư tỷ càng như vực sâu như biển, sâu không lường được.

Mặc dù nàng chỉ ngồi ngay ngắn trên cao, cũng không cố hết sức thả ra khí tức nhưng uy thế Thánh Nữ vẫn khiến hắn ta có cảm giác áp lực khó mà hô hấp.

Sau khi Trịnh Kinh Sơn rung động, nghĩ đến kẻ thù cũ Miêu Thành Dương đã chết, không nhịn được hơi cười lạnh ở trong lòng.

Thiên phú tốt hơn mình, thực lực mạnh hơn mình có tác dụng gì?

Không đứng đúng phe, tu vi cao hơn cũng phí công!

Hiện tại ngay cả Chu chân truyền là chỗ dựa của đối phương, cũng khó tự bảo vệ bản thân...

Nhớ lại lúc trước, hắn ta bị Miêu Thành Dương lần lượt đánh mặt mũi bầm dập, lần lượt rơi vào tình trạng thua đầy bụi đất, Trịnh Kinh Sơn không nhịn được sinh ra cảm giác tạo hóa trêu ngươi.

Nhưng lúc này mình trở về cũng là chuyện tốt.

Tính toán thời gian, Lệ sư tỷ cũng đã làm xong một loạt việc linh tinh khi vừa bước lên vị trí Thánh Nữ, có lẽ tiếp theo sẽ nhanh chóng ra tay với Chu chân truyền!

Trịnh Kinh Sơn hắn ta là tâm phúc hàng đầu dưới tay Lệ sư tỷ, có thể thấy chắc chắn sẽ được ủy thác trách nhiệm!

Đến lúc đó, những thứ mà Chu chân truyền vất vả cất giữ trong những năm qua gồm tài nguyên, thậm chí cả thị nữ thiếp thân tâm phúc đủ loại... Nghĩ cũng biết, sẽ để hắn ta đến tiếp nhận thay...

Ngay lúc Trịnh Kinh Sơn đang mừng thầm trong lòng, Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên hỏi: "Chuyện gì?"

"Hồi sư tỷ, lúc trước ta nghe theo lệnh của sư tỷ, vì đề phòng hỏng việc đã xuất phát trong đêm chạy tới m Lộc sơn mạch."

"Sau khi đến càng xung phong đi đầu, đào mỏ hết ngày dài lại đêm thâu."