Chương 600 - Dung “Pháp”

Thái độ của hắn ta lập tức trở nên nhiệt tình, trên đường dẫn Bùi Lăng đến phòng lại chào hàng rượu tự ủ một lượt, nhưng thấy Bùi Lăng không hứng thứ lắm, lúc này mới hậm hực coi như thôi.

Phòng thượng hạng nằm ở lầu năm của khách sạn.

Đây cũng là tầng cao nhất của khách sạn, mặt hướng ra phố là hành lang, tất cả gian phòng đều hướng ra biển.

Phòng Bùi Lăng là căn chữ Giáp thứ bảy, trước khi đi vào hắn liếc nhìn xung quanh, phát hiện căn chữ Giáp thứ sáu ngay bên cạnh đã mở ra cấm chế, hiển nhiên có người ở.

Bùi Lăng cũng không để ý, sau khi đi vào nhìn một vòng, phát hiện trong phòng đã quét dọn sạch sẽ, chăn xanh màn gấm, bình phong ngọc rèm thêu, ở cửa còn trưng bày hai chậu cây san hô màu đỏ thắm làm đồ tiếp khách, tổng thể cách trang trí khá tinh tế.

Quan trọng nhất là, trang bị riêng khu vực tu luyện.

Khu tu luyện nằm trong góc phòng hướng ra biển, điêu khắc trận pháp loại phòng nhìn trộm, gia cố, tụ linh phổ biến.

Hắn tiện tay thi triển mấy loại thuật pháp dò xét không thấy điều khác thường, khẽ gật đầu ra hiệu tiểu nhị kia rời đi.

Chờ sau khi tiểu nhị rời khỏi đây, Bùi Lăng ra lệnh Cửu Phách Đao: "Ta ra ngoài cửa, ngươi thi triển đao khí ở bên trong."

Tự mình cảm ứng một lúc, phát hiện trận pháp ở chỗ này khá ổn thỏa.

Ít nhất lúc hắn đứng trên hành lang, hoàn toàn không cảm giác được khí tức của Cửu Phách Đao, lúc này mới yên lòng lại.

"Sắc trời không còn sớm, ngày mai lại đi xem tiệm thuốc mà Chu Diệu Ly bồi thường." Bùi Lăng trở lại trong phòng, âm thầm suy nghĩ, "Hiện tại tu luyện trước."

Hắn đi vào khu tu luyện.

Khu vực này hướng ra mặt biển, lại không xây tường mà xếp đặt nguyên một mặt lưu ly sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, có thể nhìn thấy hết cảnh biển bao la hùng vĩ.

Chỉ là sau khi mở ra trận pháp, tuy trận pháp loại phòng nhìn trộm, gia cố lập tức khởi động, tụ linh trận lại thờ ơ.

Bùi Lăng đánh giá, mới phát hiện trong góc có khảm hai cái lỗ, vừa đúng có thể để linh thạch vào.

Rất hiển nhiên, trận pháp khác tính trong giá phòng, nhưng tụ linh trận lại thêm tiền.

Đây thật sự là một khách sạn như ở nhà.

Bùi Lăng nghĩ thầm, suýt nữa hắn tưởng mình còn ở bên trong tông môn.

Bùi Lăng lắc đầu lấy ra linh thạch, kích hoạt tụ linh trận.

Chẳng mấy chốc, nồng độ linh khí trong khu tu luyện bắt đầu lên cao.

Bởi vì bị trận pháp gò bó, tất cả linh khí đều bị hạn chế ở trong đó, không hề tiết ra ngoài chút nào.

Mặc dù nơi này có hiệu quả tụ linh trận, so sánh với động phủ Thúy Lỗi sơn đâu chỉ khác biệt ngày đêm, nhưng đi ra ngoài cũng nên chấp nhận một chút.

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy ra ba bộ băng quan.

Bởi vì khu tu luyện có hạn, không thể cùng lúc đặt xuống ba bộ quan tài, hắn đành phải lấy nữ thi từ bên trong quan tài băng ra, đặt ở trên mặt đất.

Vào lúc này, Bùi Lăng còn chưa Kết Đan, muốn dung "Pháp" thì cần Kim Đan ngoại giới.

Lúc ấy còn ở trong Trọng Minh tông, nếu lấy hệ thống dung "Pháp", chắc chắn hệ thống nhất sẽ tặng hắn Kim Đan của Chu Diệu Ly hoặc là Tô Chấn Hòa. Mặc dù sau đó đã rời khỏi tông môn, nhưng trên đường đi lo lắng tai mắt của Tô thị, nên hắn chưa từng uỷ thác tu luyện.

Lúc này đã đến phường thị Vạn Hủy hải, nơi này là khu vực trung lập, đã không phải ở trong địa giới Trọng Minh tông nữa, Bùi Lăng cũng có thể thở phào.

Hiện tại đúng lúc thử nhìn một chút, xem ba bộ nữ thi này có Kim Đan hay không, có thể để hắn thành công dung "Pháp" hay không.

Dù sao cũng không biết trong thời gian du lịch tiếp theo sẽ gặp phải một vài tình huống gì, tất nhiên càng sớm tăng thực lực của mình càng tốt!

"Cửu Phách, ngươi hộ pháp cho ta." Dù sao mới đến, Bùi Lăng cũng không chắc trị an nơi đây như thế nào, trước khi bắt đầu lại phân phó đao bản mệnh.

Tiếp theo lấy ra xiềng xích trói mình lại, cố định vào mặt đất, vách tường và trên trần nhà ở xung quanh.

Sau khi làm xong một loạt việc chuẩn bị, Bùi Lăng ăn một đống lớn thiên tài địa bảo, cho đến thân thể không thể hấp thu được nữa, mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Dung 'Pháp' chi thuật

】

!"

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần tu vi Kim Đan, kiểm tra ra cần một đầu 'Pháp' ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ có được một đầu 'Pháp', kiểm tra ra ký chủ thiếu Kim Đan..."

"Leng keng! Hệ thống đang lục soát Kim Đan..."

Bùi Lăng thấy mình đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong lòng hơi trầm xuống, quả nhiên trong ba bộ nữ nhi này đều không có Kim Đan!

Ngay sau đó, tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên, "Leng keng! Không tìm thấy Kim Đan, hệ thống đang tìm vật liệu tu luyện thay thế..."

"Leng keng! Tìm ra vật liệu tu luyện thay thế, hệ thống tặng miễn phí một phần Nguyên Anh..."

Thế là, Bùi Lăng thấy mình đi về phía nữ thi Nguyên Anh kia.

Căn chữ Giáp thứ sáu.

Màn gấm buông xuống, rèm châu nửa cuốn, trong lò toan nghê mạ vàng một cột hương thơm bay thẳng lên xà nhà, bên trong khói xanh lượn lờ, xung quanh trong veo.