Chương 770 - Bắt đầu luyện đan (1)

Sau khi nghe xong, Bùi Lăng trực tiếp loại bỏ hai nhiệm vụ sau đó.

Hiện tại đối với hắn, đơn giản nhất là thôi diễn tàn phương và luyện chế đan dược có đan phương!

Thế nhưng, bia đá ghi chép Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan bị hủy đi một nửa, mặc dù chủ yếu thiếu phần trình tự và thủ pháp luyện chế, vừa vặn giữ lại phần liệt kê tài liệu của nó, nhưng Bùi Lăng âm thầm kiểm tra trên người, phát hiện đồ dự trữ trong tay mình thiếu mấy vị dược liệu chính.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nói: "Trên người ta thiếu vật liệu Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan."

Dược Triêu Nhan nói: "Đan phương ở nơi này, dù cần bất kỳ vật liệu gì đều có thể tìm ra trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'. Thế nhưng, có hai lựa chọn góp đủ dược liệu."

"Loại thứ nhất, tự đi tìm không phải trả giá bất cứ thứ gì."

"Loại thứ hai, ngươi thanh toán một nửa điểm số nhiệm vụ trên, ta có thể ra tay chuẩn bị một phần dược liệu cần thiết cho ngươi."

Nghe vậy, Bùi Lăng thầm thở phào.

Mặc dù hệ thống có thể tự động tìm kiếm dược liệu, nhưng rất dễ dàng xảy ra chuyện không may.

Hơn nữa dùng hệ thống tặng miễn phí, mình không thể khống chế thời gian cụ thể.

Càng quan trọng hơn là, nếu trên người những luyện đan sư khác cũng có dược liệu cần thiết của Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thì làm sao bây giờ?

Ví dụ như Thập Cửu hoàng tử Chung Quỳ Hi... Lấy thân phận của đối phương, có một ít thiên tài địa bảo trên người cũng không có gì lạ!

Thế là, Bùi Lăng quyết định vẫn nên ổn thỏa một chút, dùng một nửa điểm số đổi vật liệu...

Bùi Lăng lập tức nói: "Ta lựa chọn dùng một nửa điểm số đổi lấy vật liệu Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan."

Dược Triêu Nhan gật đầu một cái, duỗi cánh tay mảnh khảnh ra, vẽ nửa vòng giữa không trung.

Ngay sau đó, không gian chấn động, chẳng mấy chốc rất nhiều loại dược liệu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng.

Sau khi Bùi Lăng thu lại sạch sẽ, nói tiếng cám ơn, mắt nhìn yêu thú hình hươu trước mặt, lúc này đối phương đang nhắm mắt dưỡng thần, dường như hoàn toàn không thèm để ý đến mình.

Nhưng hắn suy nghĩ, vẫn quyết định đổi một chỗ không có sinh linh trí tuệ để luyện đan.

Thế là, Bùi Lăng rời khỏi con đê có yêu thú, sau khi đi xuyên qua từng gốc cây lớn che trời một lát, tìm được khoảng đất trống hoàn toàn yên tĩnh.

Kiểm tra xung quanh một lượt, xác nhận nơi đây ngoại trừ cây cỏ đều là một vài sâu bọ không có linh trí, hắn mới lấy ra Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô, lại dựa theo ghi chép trên tấm bia đá, lấy ra tài liệu cần thiết cho Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, chuẩn bị uỷ thác luyện đan.

Trước đó Bùi Lăng chưa từng luyện chế đan dược này.

Tất nhiên hiện tại không thể xác định thời gian cần thiết của nó.

Nhưng nhìn từ tin tức mà đan phương lộ ra, có thể tham khảo đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan mà Đồ Hòa giao dịch cho hắn.

Hai cái này đều xuất phát từ "Tiểu Tự Tại Thiên", từ tài liệu của đan phương này, có lẽ độ khó cũng ngang nhau, như thế có thể phán đoán thời gian luyện chế nó cũng không chênh lệch quá xa.

Bùi Lăng uỷ thác một lần Khước Tử Nghịch Mệnh Đan cần hai canh giờ.

Nghĩ đến đây, tâm niệm của hắn vừa động, lập tức giải trừ một viên độc đan phong ấn trong cơ thể.

Lúc viên độc đan này phát tác, vừa đúng hai canh giờ.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng để cắt ngang ủy thác, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan

】

!"

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần... Hệ thống sắp bắt đầu tu luyện

【

luyện đan thuật. Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan

】

cho ngài..."

Lập tức mất đi quyền khống chế thân thể, cả người Bùi Lăng thu hồi tất cả cảm xúc, đưa tay nhóm lửa Hàn Tủy Hỏa, chợt nước chảy mây trôi bắt đầu xử lý dược liệu, thủ pháp của hắn ngắn gọn tinh chuẩn như một dụng cụ đã trải qua vô số lần chỉnh sửa, cực kỳ thông thuận bắt đầu luyện đan.

Dược Triêu Nhan đứng bên cạnh thấy vậy, đôi mắt sáng lên!

Thủ pháp luyện đan hoàn mỹ! Khống Hỏa thuật hoàn mỹ! Tiết tấu hoàn mỹ!

Lúc tên nhân loại này luyện đan như biến thành người khác, lờ mờ nhận ra khí chất năm đó của chủ nhân cũ!

Điều duy nhất không được hoàn mỹ là...

Mặc dù quá trình luyện đan của nhân loại này không có kẽ hở, lại thiếu một tia linh tính vận vị.

Nhưng đây chỉ là vấn đề nhỏ.

Trong "Tiểu Tự Tại Thiên" có mấy loại tâm pháp luyện đan tăng cường linh tính, tiếp theo sắp xếp cho đối phương nhiệm vụ tương ứng là được!

Nghĩ đến đây, Dược Triêu Nhan không nhịn được lại đánh giá Bùi Lăng trước mặt thêm mấy lần.

Sau đó, nàng đột nhiên nghiêng đầu một cái, nhìn chằm chằm phần bụng của Bùi Lăng, nhân loại này... Sao đột nhiên trúng độc?

Mặc dù độc đan trong bụng hắn chưa bắt đầu thấy hiệu quả, nhưng bỏ mặc không quan tâm, sau hai canh giờ chắc chắn phát tác!

Dược Triêu Nhan không chút do dự, hai đôi cánh óng ánh sáng long lanh vỗ lên, bay múa xung quanh Bùi Lăng bắt đầu giải độc cho hắn.