Chương 690 - Tục Cốt Đan (2)

Đồ Hòa chậm rãi nói: "Chư vị quá khen, lão phu áy náy."

"Tốt, hôm nay là ngày hội giao dịch, chắc hẳn rất nhiều người đều đến vì việc này."

"Lão phu cũng không tiện giọng khách át giọng chủ."

"Vẫn nên nói về việc chính."

"Chắc hẳn dù các vị lần đầu đến đây cũng đã nghe ngóng về quy củ của hội giao dịch, lão phu cũng không nói nhiều nữa ."

"Hiện tại mời vị đạo hữu thứ nhất lên đài, trình bày điều cần thiết."

Nói xong đi xuống đài cao, ngồi xuống chỗ trống được cố ý để lại ở cách đó không xa.

Trong đám người, chẳng mấy chốc có một tu sĩ cẩm bào bước nhanh ra.

Tu sĩ này có tu vi Kết Đan, hắn ta đi đến phía dưới đài cao, trước tiên khom người thi lễ với Đồ Hòa một cái, lúc này mới nhanh chóng đi lên đài vái chào xung quanh, mới mỉm cười nói: "Tại hạ Thủy Trí Mộc đan sư thất phẩm, muốn thu mua mấy vị thuốc."

"Theo thứ tự là Phù Văn Trúc, Úc Ly, Hạm Đọa Tinh Phách và Đảm Bồ Bác Già Hoa."

"Ngoài ra, có một đạo tàn phương Tục Cốt Đan và một vào Trú Nhan Đan cần bán ra."

Thủy Trí Mộc cũng không nhiều lời về việc muốn thu mua dược liệu, dường như ngầm thừa nhận đan sư ở đây đều hiểu rõ ràng.

Thế nhưng, hắn ta kỹ càng giới thiệu đan phương Tục Cốt Đan, Tục Cốt Đan là đan dược cấp độ Kết Đan, có thể tái tạo lại tay chân bị gãy, hiệu quả kì diệu.

Mọi người đều biết sau khi tu vi đạt tới Kết Đan, nhục thân bắt đầu nhận đạo.

Cấp độ sinh mệnh của toàn bộ tu sĩ đều xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất vì điều này!

Cũng vì lý do này, một khi nhục thân nhận đạo có chỗ hao tổn khiến đạo thể có khuyết thiếu không tròn đầy trở lại, khó mà tiến vào cảnh giới càng cao hơn.

Tục Cốt Đan này lại có thể chữa trị đạo thể ở một mức độ nào đó!

Thủy Trí Mộc bỏ ra nửa ngày miêu tả tác dụng và giá trị của loại đan phương này, cuối cùng do dự nhìn Đồ Hòa một chút, mới hời hợt bổ sung một câu: "Chỉ là đan phương này không được đầy đủ, muốn suy tính ra đan phương hoàn chỉnh, vẫn có chút khó khăn..."

Ngay sau đó lại bắt đầu chào hàng Trú Nhan Đan do mình luyện chế, đan dược này có thể giữ lại tuổi hoa của tu sĩ, trẻ mãi không già, hơn nữa dùng lâu dài còn có thể tẩm bổ dung nhan...

Bùi Lăng bình tĩnh ngồi nghe, tất cả dược liệu mà Thủy Trí Mộc cần mua đều có trong túi trữ vật của hắn.

Bùi Lăng không có hứng thú với Trú Nhan Đan mà đối phương bán ra.

Ngược lại loại đan phương đan dược chữa thương Tục Cốt Đan này, lại khiến hắn dao động.

Nhưng cũng tiếc đây chỉ là một phần tàn phương...

Lúc này, đã thấy ánh mắt Thủy Trí Mộc ngưng lại, bờ môi mấp máy hình như đang nhanh chóng truyền âm với người nào đó.

Không lâu sau hắn ta gật đầu đi xuống đài cao.

Cùng lúc đó một đan sư vẻ ngoài tuấn tú quần áo rực rỡ cũng đứng lên từ trong đám người, đi đến dưới đài, lấy ra một đoạn trúc màu đồng xanh từ trong túi trữ vật ngay trước mặt mọi người, trên đoạn trúc trải rộng đường vân thanh phù.

Sau khi đan sư quần áo rực rỡ đặt nó lên chiếc bàn dài trước mặt Đồ Hòa liền nói với Thủy Trí Mộc: "Đây là Phù Văn Trúc đổi lấy một viên Trú Nhan Đan cực phẩm hoặc là ba mươi viên Trú Nhan Đan thượng phẩm, không cần phẩm chất khác."

Thủy Trí Mộc nhìn chằm chằm đoạn trúc thanh đồng kia một lát, khẽ gật đầu, hắn ta là luyện đan sư thất phẩm, mặc dù còn chưa luyện chế ra đan dược cực phẩm, thượng phẩm lại không khó.

Lập tức lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Đây là ba mươi viên Trú Nhan Đan."

Tâm niệm vừa động, bình ngọc đột rơi xuống trên bàn dài, sau đó đưa tay ra đánh một chiêu lấy Phù Văn Trúc đến trước mặt cẩn thận xem xét.

Đan sư quần áo rực rỡ kia cũng mở bình ngọc, kiểm tra Trú Nhan Đan bên trong.

Đôi bên nhanh chóng xác nhận đồ vật không có vấn đề, cuộc giao dịch này đã hoàn thành.

Thấy đan sư quần áo rực rỡ thu hồi Trú Nhan Đan, dự định quay về chỗ, Thủy Trí Mộc vội hỏi: "Vị đạo hữu này, có muốn suy tính tàn phương Tục Cốt Đan một chút không?"

"Không cần!" Đan sư quần áo rực rỡ nghe vậy lập tức lắc đầu.

Đan phương không trọn vẹn luôn rất khó, không nói đến vấn đề khó phân biệt thật giả, dù là thật mà không có tạo nghệ đan đạo khá vững chắc, căn bản không thể suy tính hoàn chỉnh. Càng khỏi phải nói trong thời gian này cần tiêu hao nhân lực, vật lực và thời gian to lớn.

Ví dụ sau khi trả giá to lớn lại thất bại trong gang tấc, cuối cùng chưa thể suy tính thành công nhiều vô số kể.

Không có mấy luyện đan sư bằng lòng làm loại việc tốn công mà không có kết quả này.

Chỉ có những đại sư chân chính hoặc là luyện đan sư tân thủ cái gì cũng không hiểu mới cảm thấy hứng thú.

Vì vậy bước chân của đan sư quần áo rực rỡ này cũng không dừng lại một chút, đi thẳng về chỗ ngồi.

Lúc này, Thủy Trí Mộc vẫn còn thời gian giao dịch, chẳng mấy chốc lại có người truyền âm với hắn ta nhưng không bàn được bao lâu, hắn ta đã lắc đầu.

Hiển nhiên đối phương ra giá không đạt tới ranh giới cuối cùng của hắn ta.

Thấy thời gian một nén nhang sắp đến, lại chậm chạp không có người bàn lại giá, Bùi Lăng đột nhiên truyền âm nói: "Ta có Hạm Đọa Tinh Phách đổi đan phương Trú Nhan Đan."