Chương 787 - Liều chết chiến một trận! (1)

"Các ngươi không nhớ ân của triều ta, cũng nên nhớ ân nghĩa của Đan Tổ!"

"Dược Tiên Nữ do Đan Tổ điểm hóa, tâm tính của nàng đơn thuần tốt bụng, dù đang ngủ say cũng che chở cho đan sư tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' cực kỳ chu đáo!"

"Bây giờ bên cạnh hai người các ngươi đều không có phân thân, nhất định đã dùng cách tự mình hại mình để hao tổn lực lượng."

"Lấy oán trả ơn, vong ân phụ nghĩa như thế, đúng là uổng phí sinh ra làm người!"

"Ha ha... Người?" Tuyệt Tâm Tử cao ngạo nói, "Chỉ là phàm nhân nay sống mai chết như phù du! Loại tiên hạ đẳng đầu thai phàm trần như ngươi, không thể phá bỏ bí ẩn từ trong bụng mẹ, lại coi mình là một thể với sinh linh trong ảo cảnh này, dù có căn cơ ở thượng giới, có thể sống tạm một vài năm cũng chỉ là loại người heo chó!"

"Mong muốn cả đời chỉ đơn giản như vậy."

"Sao ngươi có thể hiểu được suy nghĩ của đám Tiên Tôn chúng ta?"

"Côn trùng hạ đẳng không biết ăn nói!"

"Không cần nói năng rườm rà, hôm nay bản tiên tôn sẽ dạy dỗ loại tiên hạ đẳng dám can đảm phạm thượng như ngươi thật tử tế!"

Còn chưa nói hết câu, hai người đồng thời ra tay, quanh người phun trào pháp lực, thuật pháp tỏa ra ánh sáng lung linh đánh về phía đối phương!

Trong giây lát đã giao thủ mấy trăm hiệp.

Trước đó Tuyệt Tâm Tử từng tranh đấu với Mộc Tinh thủ vệ, tiếp theo lại hao tổn với Chu Diệu Ly, lúc này pháp lực đã thiếu thốn nghiêm trọng, vì vậy dần rơi vào thế yếu.

Ầm!

Chung Quỳ Hi tay mắt lanh lẹ bắt lấy sơ hở chợt lóe lên rồi biến mất của Tuyệt Tâm Tử, đột nhiên đánh một chưởng đẩy lui nàng, sau đó mặc kệ đối phương, trực tiếp đánh một quyền về phía bộ quan tài trước người Chu Diệu Ly!

Mặc dù Dược Tiên Nữ ngủ say nhiều năm nhưng cũng là một trong những chiêu bài của Lưu Lam hoàng triều, không bàn về thực lực và giá trị, chỉ dựa vào ý nghĩa của nàng với "Tiểu Tự Tại Thiên", tuyệt đối không thể để hai tên chân truyền Ma môn này trộm đi!

Chung Quỳ Hi cũng không lo lắng một quyền của mình sẽ đánh Dược Tiên Nữ bị thương, Dược Tiên Nữ là tiên dược vạn năm hóa hình, tu vi cực cao, đừng nói mình chỉ là Kết Đan kỳ, dù tấn thăng Nguyên Anh lại dốc hết sức ra tay, căn bản không thể làm đối phương bị thương.

Hiện tại, chỉ cần đánh vỡ pháp bảo quan tài này, sau khi động tĩnh làm Dược Tiên Nữ bừng tỉnh, Dược Tiên Nữ căn bản không cần hắn ta bảo vệ, ngược lại có thể bảo vệ hắn ta!

Vào lúc này, Chu Diệu Ly đã đánh một tấm bùa chú cuối cùng vào trong quan tài.

Thấy hành động này của Chung Quỳ Hi cũng không do dự chút nào, tâm niệm vừa động, huyết hà trên đỉnh đầu gầm thét càn quét ra, chặn lại quyền ảnh màu vàng gào thét mà tới.

Oanh!!!

Huyết hà và quyền ảnh va chạm chính diện, sau khi dừng lại một khoảng ngắn ngủi đã kích thích ra từng tầng sóng khí lay động về bốn phương tám hướng.

Vô số dây leo va đập vào nhau trong ần chấn động này, phát ra từng tiếng kim thiết "bang bang".

Ngay sau đó, Chung Quỳ Hi hóa thành một vệt kim quang vòng qua huyết hà, lao đến trước mặt Chu Diệu Ly đánh xuống một quyền!

Chu Diệu Ly không kịp gọi huyết hà về, quanh người lập tức phun trào huyết khí, không lùi không tránh, cũng đánh một quyền về phía Chung Quỳ Hi!

Ầm ầm ầm ầm...

Quyền ảnh giao thoa, trong nháy mắt Chu Diệu Ly và Chung Quỳ Hi đã đánh gần trăm chiêu!

Nhưng Chu Diệu Ly tiêu hao quá lớn, lúc này cố gắng ra tay, mặc dù khí thế không giảm chút nào, cuối cùng vẫn bị một quyền của Chung Quỳ Hi đánh lui!

Nhân cơ hội này, Chung Quỳ Hi vồ một cái về phía quan tài bên cạnh.

Nhưng một đạo sóng khí yên lặng quỷ dị truyền đến từ bên cạnh, lập tức đẩy quan tài ra hơn mười trượng, lại là Tuyệt Tâm Tử kịp thời ra tay!

"Tuyệt Tâm Tử! Ngươi thật sự cho rằng triều ta là nơi mà ngươi có thể làm càn sao?!" Chung Quỳ Hi nổi giận quát.

"Dù phương huyễn cảnh này có lớn hơn, mặc cho các ngươi tự mình chủ trương xưng vương xưng đế, xét đến cùng cũng chỉ là sự tồn tại để rèn luyện sinh linh tiên giới chúng ta." Tuyệt Tâm Tử đưa tay đánh ra một chiêu, lại thi triển

【

Tam Khí Quy Chân

】

, giọng điệu giễu cợt, "Không ngờ ngươi còn tưởng là thật?"

"Tiên hạ đẳng đúng là tiên hạ đẳng."

"Dù cho các ngươi được nhập đạo một lần nữa ở trong ảo cảnh, thậm chí cơ hội nhập đạo sớm hơn bản tiên tôn, các ngươi vẫn không ra sao!"

"Nói nhảm với hắn làm gì?" Chu Diệu Ly nhận được cơ hội thở dốc, chỉ hơi bình tĩnh lại đã điều khiển huyết hà, cuồn cuộn lao về phía Chung Quỳ Hi.

Nhiệm vụ này là lần đánh cược cuối cùng của nàng.

Nếu không thể hoàn thành chỉ có một con đường chết!

Cho nên nhất định phải lấy được Dược Tiên Nữ!

Dù chia đều với Tuyệt Tâm Tử, cũng tốt hơn bị Chung Quỳ Hi cướp về!

Lập tức, nàng không hề chậm trễ nói, "Loại sinh linh ti tiện mãi u mê không chịu tỉnh ngộ này, không cần để ý tới, cứ trực tiếp giết đi!"

Tuyệt Tâm Tử khẽ gật đầu, không còn mỉa mai tiên hạ đẳng này nữa, thế công trong tay càng bén nhọn hơn!

Chu Diệu Ly nhân cơ hội này, một nhóm tán hoa bằng xương trên đỉnh đầu lấp lánh vô số phù văn, một luồng chấn động khiến người ta sợ hãi chầm chậm tràn ngập, dự định để Tuyệt Tâm Tử ngăn chặn Chung Quỳ Hi, thuận tiện để mình ấp ủ một kích lôi đình!