Chương 915 - Đừng xông vào nhà trống

Chân truyền Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, cùng mấy tên tán tu theo dõi đối phương, hiện tại cũng còn sống!

Đúng vậy, hiện tại có thể xác định chỉ có mấy người bọn họ còn sống ở trong thôn!

Nghĩ tới đây, Tiêu Quý Đào lập tức trầm giọng nói: "Các ngươi ở lại đó đừng nhúc nhích, ta sẽ đến ngay."

Một lát sau, Tiêu Quý Đào đi vào tòa nhà thôn tây cách đó không xa.

Mấy tên tán tu ẩn thân trong bụi cây hỗn tạp lập tức tiến lên đón: "Tiêu tiền bối, không biết trong khoảng thời gian này các vị tiền bối có tìm được cơ duyên không?"

"Tiền bối, ở bên này còn có mấy hộ gia đình, hiện tại nhân lúc Khang Thiếu Dận không ở đây, vừa hay có thể đi vào điều tra một lượt."

"Đúng vậy tiền bối, đương nhiên, tiền bối đức cao vọng trọng, kính xin tiền bối đi đầu làm chuyện này, chúng ta nguyện ăn theo..."

Tiêu Quý Đào không nói nhảm bất kỳ điều gì, tát mấy tán tu đang nói chuyện không tìm ra nam bắc.

Sắc mặt hắn ta âm trầm: "Người chết hết rồi! Không tìm được cơ duyên."

"Cái gì?" Mấy tên tán tu đang đầu óc choáng váng, không biết vì sao một đề nghị rất bình thường lại chọc cho Tiêu Quý Đào ra tay, nghe vậy lập tức hoảng sợ.

Nhưng Tiêu Quý Đào không hề có ý giải thích điều gì, lúc này vẻ mặt hắn ta âm trầm, đáy mắt vẫn còn sót lại vẻ sợ hãi chưa biến mất, nhìn nơi ở của Khang Thiếu Dận, trong lòng nhanh chóng suy tính.

Nhìn từ những kinh nghiệm lúc điều tra, tiếp tục ở lại trong làng chắc chắn chỉ có một con đường chết!

Nhưng dựa vào thực lực của hắn ta, lại không thể đi ra cái thôn này.

Nếu nói, trong số những này người sống này, ai có năng lực rời đi chắc chắn chỉ có vị chân truyền Thiên Sinh giáo này.

Nhưng chân truyền Thiên Sinh giáo, cũng không phải chân truyền Tố Chân Thiên.

Khang Thiếu Dận này không dễ đối phó.

Chỉ sợ thủ đoạn tâm tư của đối phương còn đáng sợ hơn thôn này, chứ đừng nói đến việc cứu hắn ta.

Bởi vậy, sau khi do dự một chút, Tiêu Quý Đào lấy ra một cái ngọc giản áp lên mi tâm, ghi lại những điều vừa xảy ra trong làng vào trong đó, sau đó giao ngọc giản cho một tên tán tu trước mặt, phân phó: "Đợi chút nữa Khang chân truyền trở về, ngươi đến giao ngọc giản này cho hắn."

Lấy danh tiếng của Thiên Sinh giáo, Tiêu Quý Đào hoàn toàn không dám tự mình đi tìm Khang Thiếu Dận.

Cho nên, để tán tu này đi chuyển lời là lựa chọn tốt nhất.

Nếu sau khi Khang Thiếu Dận xem ngọc giản cũng muốn rời đi, vậy hắn ta sẽ âm thầm theo đuôi đối phương chạy khỏi làng; nếu đối phương không định đi, vậy đã nói rõ Khang Thiếu Dận nắm chắc có thể đối phó tình huống như vậy.

Như vậy, Tiêu Quý Đào sẽ đợi ở gần đây, tìm đường sinh tồn...

"Cạch, cạch, cạch cạch cạch..." Tán tu bị Tiêu Quý Đào chỉ định hung hăng run rẩy, răng va lập cập vào nhau, dưới sự uy hiếp của tu sĩ Kết Đan kỳ không thể không kiên trì rời khỏi lùm cây hỗn tạp, đi về phía đại trạch.

...

Tử thôn.

Nhà tranh và nhà ngói đan xen vào nhau trong hẻm nhỏ chật hẹp, Vũ Mông tiên tử đang bước nhanh xuyên qua trên đường, đi về phía nhà trưởng thôn.

Kiều Từ Quang không che giấu tung tích, cho nên nàng chỉ hỏi mấy thôn dân đã thăm dò được hướng đi.

Không lâu sau, Vũ Mông tiên tử đã đến trước cổng chính nhà trưởng thôn, vừa hay thấy cửa gỗ mở ra, Kiều Từ Quang đi ra từ bên trong.

Thấy vị chân truyền Tố Chân Thiên này còn ở trong thôn, cuối cùng Vũ Mông tiên tử thở phào nhẹ nhõm trong lòng, lập tức đi lên hành lễ: "Kiều tiên tử..."

Kiều Từ Quang thấy nàng, hàng lông mày kẻ đen cau lại, hỏi: "Tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

Vũ Mông tiên tử hơi ngượng ngùng, nói: "Trong nhà... Hiện tại chỉ có tán tu chúng ta, ta không yên lòng, cho nên đã... Đã đi ra tìm tiên tử."

"Chỉ có tán tu?" Kiều Từ Quang lập tức thay đổi sắc mặt, hỏi, "Thạch lâu chủ và các sư muội của ta đi đâu?"

Vũ Mông tiên tử lúng túng nói: "Không biết, đám người Chương tiên tử không nói..."

Kiều Từ Quang không kịp hỏi nhiều, lập tức dẫn nàng đi tìm người.

Một lát sau, hai người tới cổng lão Từ gia, cách đó không xa thấy được một bộ thi thể không đầu ngã trong vũng máu, nhìn cách ăn mặc quần áo lại là Thạch Vạn Lý!

Sau khi thấy rõ tình cảnh này, Vũ Mông tiên tử lập tức thay đổi sắc mặt.

Mặc dù Thạch Vạn Lý không phải chân truyền nhưng cũng xuất thân Ngọc Lân thư viện Lưu Lam hoàng triều, thực lực, thủ đoạn, át chủ bài đâu chỉ mạnh hơn tán tu bình thường bọn họ một bậc?

Nhưng dưới loại tình huống này, đối phương lại chết rồi?

Hơn nữa xung quanh không có bất kỳ dấu vết đánh nhau gì, bọn họ ở trong thôn cũng không nghe được bất kỳ tiếng động gì, điều này nói rõ lúc đối phương chết không có chút sức phản kháng nào!

Vẻ mặt Kiều Từ Quang nghiêm túc, trước tiên thi triển mấy thuật pháp xác định xung quanh thi thể không đầu không có cạm bẫy, lúc này mới tiến lên kiểm tra nguyên nhân cái chết của hắn ta.

Nhưng vào lúc này, một luồng sinh cơ cường đại đột nhiên bộc phát ra từ trong thi thể không đầu Thạch Vạn Lý...

Kiều Từ Quang giật mình, chợt nhận ra đây là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!

Sau đó, chỉ thấy trên cổ vốn trống rỗng, huyết nhục nhúc nhích, chợt ầm vang duỗi ra vô số tơ máu mảnh khảnh, hung hăng lao về phía lão Từ gia cách đó không xa.