Chương 213 - Không hết lòng gian

Nghĩ tới đây, trong lòng nàng lại cảm thấy thoải mái.

Dù sao, Bùi Lăng là nam nhân của Kim Tố Miên, lại sàm sỡ mình ngay trước mặt mọi người, mặc dù đây là sự sỉ nhục với nàng, nhưng cũng chứng minh trong suy nghĩ của Bùi Lăng, Kim Tố Miên cũng không phải cao cao tại thượng như vậy.

Có thể khiến hắn hoảng sợ, toàn tâm toàn ý.

Trong lúc Đổng Thải Vi mất hồn, Đường Nam Trai cũng đang cân nhắc lợi và hại, chẳng mấy chốc hắn ta đã quyết định xong, vứt hết vẻ lạnh lùng miệt thị trước đó, tươi cười nói: "Vô cùng tinh diệu! Bùi sư đệ, ta từng thấy Nhan giảng sư luyện đan, vốn tưởng thuật luyện đan của hắn đã vô cùng tinh diệu. Lại không ngờ, Bùi sư đệ tuổi còn trẻ đã cao hơn một bậc!"

"Thiên phú như vậy, tư chất như thế, có thể gọi là thiên kiêu ngoại môn của Thánh tông ra!"

"Cũng là tương lai của đan đạo tông môn!"

Hả?

Bùi Lăng giật mình, dù sao lúc trước đều là hắn dùng lời lẽ tương tự để nịnh nọt người khác, đây là lần đầu tiên nghe được có người khen mình như thế.

"Chỉ là chút tâm ý, không đáng nhắc tới." Đường Nam Trai làm việc quyết đoán, ngay sau đó lấy ra một chiếc bình ngọc nhét vào trong tay Bùi Lăng, nghiêm mặt nói, "Trước đó ngu huynh tin nhầm người, coi sư đệ là người thấy hơi tiền nổi máu tham, hại sư đệ Lâm Mông của ta, lúc này mới tùy tiện ra tay mạo phạm sư đệ, mong rằng sư đệ rộng lòng tha thứ."

"Ta tạm đưa một bình tinh huyết yêu thú này cho sư đệ, coi như an ủi."

"Nếu sư đệ không nhận là không chịu tha thứ cho ngu huynh!"

Trong lòng hắn ta nhanh chóng suy nghĩ, đợi lát nữa tùy tiện giết một tên quỷ xui xẻo, cứ nói là người xúi giục mình ra tay với Bùi Lăng.

Dù sao tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội với loại thiên tài đan sư có thể gặp nhưng không thể cầu này!

Đây cũng không phải hắn ta thấy lợi quên nghĩa, không báo thù cho huynh đệ Lâm Mông của mình, mà là Bùi Lăng không phải người giết chết Lâm Mông, chỉ đúng lúc cùng đội ngũ với Trương Thạc mà thôi.

Nhưng bây giờ không rõ tung tích của Trương Thạc, có lẽ đã chết, đúng là cơ hội tốt đẹp để hắn ta đào chân tường.

Nghĩ đến đây, Đường Nam Trai càng nhiệt tình hơn, "Bùi sư đệ, ngươi không cần nói gì hết, chút nữa ta sẽ đưa tài liệu cần thiết của Trúc Cơ Đan cho ngươi. Chỉ là ta có một lời, không biết có nên nói không?"

Bùi Lăng đang chờ hắn ta nói như vậy, ung dung thu hồi tinh huyết yêu thú: "Đường sư huynh nói quá lời, trước đó sư huynh ra tay cũng là có nguyên nhân mới làm vậy, ta cũng không bị trọng thương, sao lại để ý?"

"Tốt tốt tốt!" Đường Nam Trai rất hài lòng, vỗ tay nói, "Ta vừa nhìn Bùi sư đệ đã biết ngươi là hán tử quang minh lỗi lạc, đã vậy, ta sẽ nói thẳng: Hàn thị sơn trang xảy ra biến cố như thế, đội ngũ của ngươi đã thất lạc khắp nơi, nhất là đội trưởng Trương Thạc đã chết sau rèm châu. Không biết tiếp theo sư đệ có tính toán gì không?"

"Trương Thạc sư huynh chết rồi?" Bùi Lăng hơi hoảng sợ, Đổng Thải Vi cũng tỏ vẻ ngạc nhiên, không nhịn được nói: "Ngay cả Trương Thạc sư huynh cũng chết?"

Đường Nam Trai gật đầu: "Hắn chết rất thảm, ta tự mình xác nhận thi thể của hắn."

Mặc kệ Trương Thạc có chết hay không, dù sao trước tiên lừa được Bùi Lăng rồi lại nói.

Thế nhưng, hắn ta chợt chú ý tới chữ "vậy" trong lời nói của Đổng Thải Vi, nhíu mày hỏi: "Sao thế, Đổng sư muội còn biết tin tức khác sao?"

Đổng Thải Vi suy nghĩ, nói: "Vừa này chúng ta bị tập kích ở đình giữa hồ, người dẫn đầu là Bạch Huống sư huynh. Không, phải nói là thi thể của hắn, chúng ta không biết cụ thể là cái gì thao túng."

Tốt như vậy?

Trong lòng Đường Nam Trai vui mừng, lập tức dặn dò Bùi Lăng: "Vậy tiếp theo sư đệ cẩn thận một chút, đề phòng thi thể Trương Thạc cũng bị quỷ quái lợi dụng."

Cực kỳ tốt, tiếp theo lão tử cứ đối xử tốt với Bùi Lăng này, nếu Trương Thạc không chết, dám can đảm tới gần, lão tử giết chết hắn ta trước!

Giết trước rồi nói là quỷ quái giả mạo.

"Chỉ là ta mới Luyện Khí tầng bảy..." Bùi Lăng hiểu rõ suy nghĩ của hắn ta, cố ý tỏ vẻ khó xử, "Trương Thạc sư huynh lại là tu sĩ Luyện Khí tầng chín, dù vô cùng cẩn thận, một khi gặp được, chỉ sợ cũng khó chạy thoát."

"Chuyện này có đáng gì?" Đường Nam Trai lập tức vỗ ngực cam đoan, "Đúng lúc đội ngũ chúng ta thiếu người từ trước khi tiến vào, nếu Bùi sư đệ không chê, không bằng gia nhập với chúng ta thì thế nào? Cái khác không dám hứa chắc, Đường Nam Trai ta đối xử với huynh đệ trong nhà, tuyệt đối không thể chê."

Bùi Lăng nghiêm mặt nói: "Đường sư huynh là người có thực lực cao nhất trong chuyến đi này của chúng ta, sư huynh không chê ta là gánh nặng, sao ta lại không đồng ý?"

Đường Nam Trai nghe vậy, trong lòng vui sướng, không nói hai lời lấy ra một đống lớn đồ vật: "Sư đệ ngươi xem, những thứ này là vật liệu luyện chế Trúc Cơ Đan."

Hắn ta nhìn sang Đổng Thải Vi, sắc mặt lập tức lạnh nhạt hơn, giọng điệu cũng mang theo vẻ cao cao tại thượng, "Đổng sư muội, ngươi nhanh lấy đan phương ra, yên tâm, việc đã đồng ý với ngươi, Đường Nam Trai ta tuyệt đối không đổi ý. Nếu Trúc Cơ Đan không đủ, ta sẽ bỏ cả phần linh thạch của Bùi sư đệ."

Sắc mặt Đổng Thải Vi khó coi, không phải vì thái độ của Đường Nam Trai với nàng, mà tu vi của nàng vốn không bằng hai người này, dẫn đến gần như không có quyền nói chuyện.