Chương 360 - Kẻ này có phong thái của tổ sư khai phái năm đó (1)

Dù sao, Thánh tông không để ý đến tính mệnh của đệ tử bình thường, chỉ bồi dưỡng thiên kiêu chân chính, nhưng cũng không cổ vũ giết chóc không có ý nghĩa.

Dù sao mỗi đệ tử nhập môn đều là tài sản của Thánh Tông.

Huống chi đệ tử có thể thông qua tuyển chọn của các vực, dù không phải thiên tài đứng đầu, cũng đã chứng minh giá trị và tư chất của mình.

Đáng giá bồi dưỡng.

Nhiều lắm là tạm thời không bằng hạng nhất thôi.

Cũng như trước đó giám sát Điện Chủ đánh giá Lư Huyền và Bùi Lăng, tu sĩ cấp bậc Luyện Khí và Trúc Cơ trẻ tuổi thế này, con đường tu hành vừa bắt đầu, bây giờ dẫn trước cũng không có nghĩa về sau vẫn có thể luôn dẫn trước.

Cho nên, mặc dù hạng nhất thi đấu được coi trọng nhất, nhưng đệ tử khác cũng không bị tông môn từ bỏ.

Nhưng lần này, tình cảnh ba tên Trúc Cơ va chạm với Bùi Lăng đã hấp dẫn tất cả sự chú ý, so sánh ra căn bản không ai chú ý đến bên Ngọc Tuyết Chiếu.

Kết quả, ai có thể ngờ Bùi Lăng vừa giết ba người Lư Huyền, nhân lúc tầm mắt mọi người vẫn tập trung ở trên người hắn, Tuyết Hồ Yêu mà hắn thu phục lập tức lừa giết mười một tên đệ tử còn lại, không cho bọn họ bất kỳ thời gian phản ứng nào!

Giám sát Điện Chủ trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Đi, lấy tất cả tư liệu của Bùi Lăng này đến cho ta!"

Chẳng mấy chốc, thuộc hạ đã lấy tất cả tư liệu liên quan tới Bùi Lăng, đưa đến tay của giám sát Điện Chủ.

Điện Chủ cầm lấy, nhanh chóng lật qua.

Những trải nghiệm của tiểu tử này ở Bùi phủ Lộc Tuyền thành, nói tóm lại là cần cù khắc khổ nhưng không hề thu hút.

Bùi gia có rất nhiều tông tử nhưng tài nguyên thưa thớt, chỉ có thể tập trung bồi dưỡng tông tử Bùi Hồng Niên. Các dòng dõi khác không được phân chia Thối Cốt Đan, mặc dù đều được truyền thụ

【

Đoán Cốt quyết

】

, nhưng vì thiếu đan dược phụ trợ, lúc tu luyện loại công pháp này rất đau khổ, cũng rất nguy hiểm. Cho nên không có phụ mẫu trưởng bối đốc thúc, rất nhiều tông tử thường bỏ dở nửa chừng.

Đây cũng là lý do vì sao nhiều năm qua Bùi gia vẫn khó phát triển như vậy.

Bùi Lăng chưa từng có ai đốc thúc, thậm chí kế mẫu của hắn còn ước gì hắn cam chịu, lại từ không ngừng cần cù tu luyện, dù không được cung cấp đầy đủ, thà rằng vào núi hái thuốc đi săn no bụng, cũng không chịu từ bỏ việc tu hành.

Trời không phụ người có lòng, chân truyền Lệ Liệp Nguyệt và Trịnh Kinh Sơn của Thánh tông tình cờ đặt chân đến Bùi phủ, cuối cùng để đã hắn nắm lấy cơ hội được đánh giá cao, đặc biệt mang về tông môn, thu nhận làm đệ tử!

Với lòng dạ và tâm tính của Bùi Lăng, chắc hẳn dù không có cơ hội lần này, sớm muộn gì sau đó hắn cũng sẽ góp nhặt đầy đủ, rời khỏi Lộc Tuyền thành đến Trọng Minh tông bái sư.

Một Bùi phủ nho nhỏ, Lộc Tuyền thành nho nhỏ, không thể nuôi dưỡng được một người thế này.

Từ sau khi tiến vào tông môn, Bùi Lăng ẩn nhẫn nhiều năm, cuối cùng có thể tỏ rõ bản tính!

Cùng ngày nhập môn đã chém chết ba tên bạn cùng phòng, luyện toàn bộ bọn họ thành ngoại sát của Huyết Sát đao pháp, còn lấy đi tất cả túi trữ vật và tiền tài, mặc dù tu vi quá thấp không thể mở cấm chế túi trữ vật của đám bạn cùng phòng, nhưng cũng giấu kín toàn bộ đồ vật, hình như định giữ lại chờ sau này mở ra.

Sáng ngày thứ hai sau khi nhập môn, Bùi Lăng tiếp nhận nhiệm vụ thứ nhất từ khi vào tông.

Khi xuất phát đi làm nhiệm vụ, tính cả hắn là vừa tròn sáu người, bàn về tu vi, bàn về kinh nghiệm, bàn về kiến thức, Bùi Lăng đều là hạng chót.

Nhưng cuối cùng, chỉ có một mình Bùi Lăng sống sót.

Toàn bộ đồng đội chết oan chết uổng, thậm chí không còn hài cốt!

Đương nhiên một mình Bùi Lăng vui vẻ nhận lấy phần thưởng khi hoàn thành một loạt nhiệm vụ.

Không lâu sau đó, dưới sự dẫn dắt của nội môn mạch chủ Trịnh Kinh Sơn một mạch Kiêm Tang, Bùi Lăng tham gia nhiệm vụ thứ hai. Nhiệm vụ này chỉ đơn thuần là phúc lợi, xuống Cổ Uyên lấy Hàn Tủy Hỏa.

Trịnh Kinh Sơn tự điều động ba tên nội môn đệ tử bảo vệ hắn, kết quả cuối cùng hai tên nam đệ chết ngay tại chỗ, chỉ duy nhất nữ đệ tử u Dương Tiêm Tinh trọng thương hôn mê, Bùi Lăng không chỉ không bị thương, Huyết Sát đao pháp còn có thêm hai đạo ngoại sát, cũng thu Hàn Tủy Hỏa vào trong túi.

Đồng thời sau khi u Dương Tiêm Tinh khôi phục, vẫn luôn đánh giá cao Bùi Lăng.

Thậm chí mấy ngày trước, sau khi mạch chủ Trịnh Kinh Sơn một mạch Kiêm Tang bị chân truyền Lệ Liệp Nguyệt phái đi đào mỏ, u Dương Tiêm Tinh còn lấy danh nghĩa của đối phương, chuẩn bị cho Bùi Lăng một phần hậu lễ!

Liên quan tới nhiệm vụ này, cuối cùng còn có một điều bổ sung, trong quá trình Bùi Lăng nạp lửa nhập thể, vẻ mặt bình tĩnh cứ như không cảm nhận được đau đớn. Vì vậy, Chấp Sự đường suy đoán tâm chí của tên đệ tử này đặc biệt kiên định, kiên định đến mức người thường khó có thể tưởng tượng, chắc chắn có ưu thế cực mạnh khi tu luyện những công pháp hoặc là thuật pháp mà người thường không thể chịu đựng được.

Giám sát Điện Chủ nhìn đến đây hơi suy nghĩ, mới tiếp tục.

Sau đó, Bùi Lăng tham gia nhiệm vụ thứ ba, Hàn thị sơn trang.