Chương 649 - Thiên tài đan đạo (2)

Theo Bùi Lăng biết, Kim Tố Miên đã không có áp lực gì khi luyện loại này đan dược Luyện Khí kỳ đan thành thượng phẩm.

Nếu lúc này Kim Tố Miên ở đây, hiện tại đã sớm luyện xong lò thứ nhất...

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lại nhìn về phía hai đệ tử Ngọc Lân thư viện khác.

Thấy hai người kia cũng bắt đầu kết thúc công việc sau cùng, mùi thuốc mơ hồ truyền đến, hắn phân biệt một chút, trong lòng đã hiểu rõ.

Hai tên học sinh Ngọc Lân thư viện này đều luyện chế Bồi Nguyên Đan trung phẩm.

Hơn nữa nhìn từ việc bọn họ nắm bắt độ lửa, Bồi Nguyên Đan trung phẩm đã không còn bao nhiêu tính khiêu chiến với bọn họ.

Sở dĩ tốn nhiều thời gian như vậy mới thành đan, hơn phân nửa là lúc đầu cũng muốn thử đan thành thượng phẩm một chút, nhưng cuối cùng vì thiếu kinh nghiệm nên không thể không từ bỏ...

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, nhìn về phía những luyện đan sư khác, chẳng mấy chốc đã khẽ lắc đầu.

Mặc dù hiện tại đã có rất nhiều tán tu luyện chế được Bồi Nguyên Đan, nhưng gần như đều là hạ phẩm.

Có một vài người liên tục hai lô đan thành hạ phẩm, lúc này đang vô cùng khẩn trương luyện một lò cuối cùng.

Nói tóm lại, những luyện đan sư có mặt trong nhóm này, ngoại trừ một vài tán tu có tuổi tác khá lớn, thủ pháp khá có kinh nghiệm, có hy vọng đan thành trung phẩm, có lẽ những luyện đan sư còn lại có mở ba lô, cũng chỉ có thể luyện chế ra Bồi Nguyên Đan hạ phẩm.

Nhìn đến đây, trong lòng Bùi Lăng cũng hơi xúc động.

Lúc trước hắn không cảm thấy việc luyện đan khó khăn, càng không cảm thấy thuật luyện đan của Kim Tố Miên lợi hại đến mức nào.

Nhưng bây giờ nhìn rất nhiều tán tu luyện đan, cùng biểu hiện của đám học sinh Ngọc Lân thư viện, Bùi Lăng mới hiểu được Kim Tố Miên có thể gọi là kỳ tài ngút trời ở trên đan đạo!

Chẳng trách u Dương Tiêm Tinh lại nhìn hắn bằng con mắt khác xưa, nội môn trưởng lão Thân Xuân Trọng Minh tông cũng hứa hẹn nhận Kim Tố Miên vào môn hạ ngay lúc còn chưa Trúc Cơ.

Đương nhiên, tuy Kim Tố Miên có thiên phú cao, nhưng vẫn chênh lệch với hắn rất nhiều...

Ầm!

Lúc này, Hạ Trúc Chí đột nhiên vỗ vào đan lô, nắp lò mở ra, sáu viên đan dược bóng loáng trơn bóng bay ra từ trong lò, đan hương quanh quẩn, hỏa khí chầm chậm tiêu tán.

Hắn ta nắm lấy khay ngọc cách đó không xa, sáu viên đan dược bị hút vào trong mâm, chỉ thấy trong sáu viên Bồi Nguyên Đan có hai viên hạ phẩm, bốn viên trung phẩm!

Gần như ngay sau đó, Tân Dư Hàn liên tục bấm niệm pháp quyết cũng thu tay lại, đã hoàn thành luyện đan, hắn ta mở đan lô ra, lấy ra năm viên Bồi Nguyên Đan từ trong đó, màu sắc càng thêm oánh nhuận, đan hương nồng đậm, mùi thơm ngào ngạt xông vào mũi!

Mặc dù một lò do hắn ta luyện chế ít hơn Hạ Trúc Chí một viên, nhưng năm viên Bồi Nguyên Đan đều là trung phẩm!

Phía trên thềm son, ánh mắt đám người Hà Vô Phục nhìn lướt qua mười một viên đan dược này, đều khẽ gật đầu.

Tán tu xung quanh đã sử dụng hết cơ hội ba lô lại không thể luyện chế ra dù là một viên Bồi Nguyên Đan trung phẩm, đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía hai tên đan sư tuổi trẻ có chí tiến thủ này.

Vẫn còn một đám tán tu tiếp tục cố gắng đan thành trung phẩm, áp lực đột nhiên tăng mạnh.

Lúc này, lại có mấy người xuất hiện sai lầm khi khống chế hỏa hầu, theo một tràng tiếng "oạch", đan dịch đã tốn rất nhiều công sức tinh luyện dung hợp thành nhanh chóng cuộn trào, luyện đan thất bại!

Tân Dư Hàn thu thập Bồi Nguyên Đan trung phẩm đã được luyện chế xong vào trong bình ngọc đã được chuẩn bị sẵn trên đan đài, nhẹ nhàng đặt xuống, nhìn sang Hạ Trúc Chí, mỉm cười truyền âm nói: "Trúc Chí hiền đệ, đa tạ!"

Sắc mặt Hạ Trúc Chí lập tức trở nên khó coi, nhưng chẳng mấy chốc đã khẽ cười một tiếng, truyền âm trả lời: "Lần này là ngươi may mắn thắng một bậc, vòng tiếp theo chắc chắn ta sẽ thắng lại."

Đơn giản truyền âm nói hai câu, hai người đều quay sang nhìn về phía Cố Nam Huân.

Thuật luyện đan của Cố Nam Huân còn cao hơn bọn họ, đến bây giờ vẫn chưa kết thúc, rất hiển nhiên nàng muốn luyện chế Bồi Nguyên Đan thượng phẩm!

Oanh!

Vào lúc này, một luyện đan sư sau lưng Cố Nam Huân đột nhiên nổ lô!

Bởi vì khoảng cách quá gần, Cố Nam Huân đứng mũi chịu sào, nàng cau mày, đan hỏa dưới đáy lò lập tức lay động một hồi lâu, cùng lúc đó vốn đan dịch dung hợp trong lò luyện đan đang bình ổn, cũng lập tức xảy ra sự biến hóa kịch liệt. Cũng may Cố Nam Huân nhanh chóng tỉnh táo lại, liên tục bấm niệm pháp quyết, chỉ huy đan hỏa tiến hành một loạt biến ảo tinh tế vụn vặt.

Chẳng mấy chốc, đan dịch trong lò bình tĩnh lại tiếp tục tiến hành sự thay đổi.

Cố Nam Huân khống chế được tình hình thầm thở phào, lúc này mới tiếp tục luyện chế.

"Nam Huân thật sự lợi hại!" Hạ Trúc Chí thấy cảnh này không nhịn được truyền âm than thở với Tân Dư Hàn, "Đan dược thượng phẩm không thể xảy ra chút sai lầm nào, vừa rồi người kia đột ngột nổ lô như thế, nếu là luyện đan sư bát phẩm bình thường, e rằng đã thất bại! Nhưng Nam Huân lại có thể lập tức ổn định hỏa hầu, có thể thấy thuật luyện đan của nàng đã là người nổi bật trong số luyện đan sư bát phẩm."