Chương 127 - U Minh Xá Nữ quan (2)

u Dương Tiêm Tinh nhìn vị sư đệ này đứng trong liệt hỏa vẫn thờ ơ, kìm nén cảm giác khâm phục trong lòng, đang muốn mở miệng căn dặn Phương Cát thi triển thuật pháp chẩn trị, ở bên ngoài trận pháp, một đạo huyễn ảnh như mộng như điện lóe lên, trong khoảnh khắc đã xuất hiện bên cạnh Tiết Huỳnh.

"Miêu mạch chủ?!" Tiết Huỳnh không thể nói chuyện, khóe mắt nhìn thấy người kia mặc áo bào xanh, cao lớn thô kệch, không khỏi cực vui.

Vốn hắn ta chỉ mong đợi một mạch Chiêu Xuyên sẽ phái người đến đây, không ngờ lại là Miêu Thành Dương đích thân đến!

Vào lúc này, Tiết Huỳnh thật sự vui đến phát khóc.

Chỉ là, sau khi Miêu Thành Dương xuất hiện, không lập tức để ý tới hắn ta, mà vẻ mặt nghiêm nghị nhìn bên trong khốn trận: "Tiểu tử này lại lấy được Hàn Tủy Hỏa?"

Mặc dù trước khi đến, Miêu Thành Dương đã nhận được truyền tin của Tiết Huỳnh biết Trịnh Kinh Sơn muốn lấy Hàn Tủy Hỏa cho Bùi Lăng, nhưng hắn ta thấy rất có thể đây là ngụy trang, người thật sự nạp lửa nhập thể là một người khác hoàn toàn.

Dù sao tu sĩ Luyện Khí tầng bốn... Không đúng!

Ánh mắt Miêu Thành Dương ngưng tụ, nhìn chằm chằm Bùi Lăng, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ: Luyện Khí tầng sáu?

Sao có thể nhanh như vậy!

"Ai?" Vào lúc này, u Dương Tiêm Tinh tinh mắt thấy bóng người đứng bên cạnh Tiết Huỳnh, không nhịn được hoảng sợ, tâm niệm vừa động, Cốt Sinh Hoa vốn trói lấy Tiết Huỳnh Cốt lập tức trượt xuống, hóa thành xiềng xích bạch cốt ầm vang quấn về phía Miêu Thành Dương.

Miêu Thành Dương lấy lại tinh thần, hơi nghiêng đầu, trong mắt lóe lên huyết quang, vốn xiềng xích bạch cốt khí thế hung hăng lại như bị sét đánh, bất lực rủ xuống, trong khoảnh khắc lùi về bên trong cơ thể Tiết Huỳnh.

Cùng lúc đó, bên trong khốn trận, đôi mắt u Dương Tiêm Tinh tối sầm lại, phun ra một ngụm máu tươi!

"Sư tỷ?" Phương Cát dồn hết sự chú ý lên người Bùi Lăng, đến bây giờ mới phát hiện không hợp lý, quay đầu nhìn lại, quá sợ hãi: "Miêu mạch chủ!?"

"Miêu mạch chủ là một trong những mạch chủ của mười ba mạch nội môn, chẳng lẽ cũng muốn đến tranh đoạt Hàn Tủy Hỏa với đám đệ tử tầm thường chúng ta?" Sau khi u Dương Tiêm Tinh nôn ra máu, vốn khuôn mặt đã trắng bệch, bây giờ càng không có chút nhân khí nào, nàng nhét cốt chủy về hắc quan, kéo mấy đạo xiềng xích, trầm giọng nói, "Khó tránh khỏi khiến người ta khinh thường?"

Chợt nhanh chóng truyền âm cho Phương Cát, "Đợi lát nữa ta ngăn trở hắn, ngươi dẫn Bùi sư đệ rời đi!"

"..." Phương Cát nghe vậy ánh mắt lóe lên, nhưng không trả lời ngay.

Lúc này u Dương Tiêm Tinh không rảnh để ý hắn ta, cảnh giác nhìn Miêu Thành Dương, hắc quan sau lưng hơi rung động, dường như thứ trong quan tài sẽ phá quan tài lao ra bất cứ lúc nào.

"u Dương Tiêm Tinh." Miêu Thành Dương thản nhiên nhìn nàng, nhưng không có ý ra tay ngay, mỉm cười nói, "Chiếc U Minh Xá Nữ quan kia của ngươi còn chưa uẩn dưỡng đủ một giáp, một khi sử dụng, ngày sau sẽ có thêm một phần khả năng bị tỷ tỷ sinh đôi của ngươi thay thế. Ngươi thật sự muốn liều mạng vì một ngoại môn đệ tử nhập tông chưa lâu sao?"

"Mạch chủ không cần nhiều lời." u Dương Tiêm Tinh hừ lạnh một tiếng, trong tiếng rầm rầm vang động, hắc quan sau lưng nàng bay ra, đập ầm ầm đến mặt đất trước mặt, lập tức thi khí tản ra, vô số xiềng xích theo đó tuôn ra khỏi mặt đất, điên cuồng nhào về phía Miêu Thành Dương, "u Dương Tiêm Tinh ta nói là làm, dù chết không lùi!"

Lại lấy tu vi Trúc Cơ trung kỳ, chủ động ra tay.

Trong thời khắc tấn công, nàng lại truyền âm thúc giục Phương Cát: "Đi nhanh!"

Sắc mặt Phương Cát giãy giụa, nhìn Bùi Lăng đã bị đan hỏa thiêu đến máu thịt be bét, thậm chí tản ra mùi khét, lại nhìn Miêu Thành Dương ung dung cường đại, vẻ mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng cũng quyết định, đột nhiên giơ tay đánh ra mấy cây kim châm, cây kim màu u lục, hiển nhiên đã ngâm kịch độc.

Kim châm đâm thẳng đến sau gáy u Dương Tiêm Tinh!

Biến cố này khiến Bùi Lăng đang trong khóa uỷ thác gần như trợn mắt đến nứt ra, ngay cả Tiết Huỳnh cũng khẽ giật mình.

u Dương Tiêm Tinh đột nhiên bị đánh lén, mặc dù hoảng sợ nhưng không loạn, xiềng xích được sinh ra từ huyết nhục sau lưng đột nhiên chấn động như Khổng Tước xòe đuôi, đột nhiên mở ra ở sau lưng nàng, đánh rơi tất cả kim châm.

u Dương Tiêm Tinh nghiêng đầu, nghiêm nghị nhìn về phía Phương Cát, nghiến răng nói: "Phương! Cát!"

"Sư tỷ đừng trách ta." Phương Cát hơi cười lạnh, trong mắt không có xấu hổ, không có áy náy, trầm giọng nói, "Mạch chủ bất công, sư tỷ hồ đồ, ta lại không hồ đồ! Nếu những người khác trong một mạch Chiêu Xuyên đến đây, sư tỷ bằng lòng liều mạng, ta cũng không làm như vậy. Nhưng người tới lại là Miêu mạch chủ! Dù Trịnh mạch chủ ở đây cũng không địch lại, bây giờ ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, cũng là việc thường tình của con người."

Lúc đang nói chuyện, hắn ta bước nhanh về phía Bùi Lăng, "Miêu mạch chủ, ân oán của ngươi và mạch chủ nhà ta không liên quan đến ta. Cái chết của lệnh đệ càng không có nửa phần liên quan. Bây giờ ta giao tiểu tử Bùi Lăng này cho ngươi, ngươi có thể cho ta một con đường sống không?"

Trong lòng Miêu Thành Dương thoải mái, với thực lực của hắn ta, cộng cả u Dương Tiêm Tinh, Phương Cát, Tiết Huỳnh lại cũng không phải đối thủ, vốn không cần nhiều lời với những người này.