Chương 664 - Hiện tại bỏ gian tà theo chính nghĩa còn kịp không? (1)

Lưu Lam hoàng triều coi trọng chúng sinh bình đẳng, lúc đầu luật lệ này rất hà khắc, tất cả yêu thú đều nằm trong phạm vi bảo vệ.

Nhưng phàm nhân và tu sĩ thì cũng thôi, người trước có thể ăn thịt bình thường, người sau ăn hà uống lộ có thể ích cốc.

Nhưng rất nhiều loại yêu thú ăn thịt lại khổ không thể tả.

Dù sao cách tu luyện của yêu thú có rất nhiều điểm khác biệt với Nhân tộc, nhất là một vài yêu thú không rành thuật pháp, chỉ dựa vào truyền thừa huyết mạch. Cách mạnh lên của bọn chúng là ăn ăn ăn!

Tất nhiên loại tình huống này sống không bằng chết.

Thế là một vài Yêu tộc bị ép đến nóng nảy, làm ra rất nhiều vụ án lớn ăn vụng phàm nhân...

Lúc ấy việc này rất ồn ào, đã từng khiến triều đình rung chuyển, giữa Nhân tộc và dị tộc xuất hiện thế đối lập dữ dội. Về sau mấy đại thần Yêu tộc liên hợp dâng sổ thượng tấu, liệt kê ra một danh sách vài loại thú có thể dùng để ăn, sau khi hoàng triều liên tục cân nhắc đã thông qua, lúc này việc kia mới dần dịu đi.

Lúc này, quản gia nghe vậy vội vàng sai người đi làm.

"Để chúng ta đi!" Thấy thế, hai tên thị vệ vừa rồi không ngừng chủ động xin đi, "Phu nhân, chúng ta chắc chắn sẽ chọn một con Hắc Dực trư béo khỏe nhất!"

Cứ thế khách quý ăn không hết, bọn họ mới có thể ăn nhiều hơn!

Yêu Lang nghe vậy khẽ gật đầu, nó là đệ đệ của Nhan Cầm Lang, muốn ăn đồ ăn của tỷ tỷ có thể nhắc đến bất cứ lúc nào, cũng không cần thèm nhỏ nước dãi với tay nghề của Nhan Cầm Lang.

Thế nhưng, lúc này nó cũng rất hưng phấn.

Luyện đan sư ngũ phẩm ra tay, chắc chắn có thể luyện chế ra Hóa Hình Đan phẩm chất xuất chúng!

Hiện tại với hai tỷ đệ này, chuyện quan trọng nhất là hầu hạ tốt vị khách quý sắp đến nhà!

Thế là, nó nằm ở bên cạnh Nhan Cầm Lang nhìn tỷ tỷ không ngừng lấy ra rất nhiều linh thực cây cỏ, vừa quấy vừa bỏ vào bột...

Vào lúc này, một thiếu niên khí chất lạnh lùng, toàn thân quanh quẩn sát khí nhàn nhạt lạ lẫm đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài đoàn người, sau đó không chút do dự đi theo con đường mà đám người để riêng ra tiện cho việc nâng Hắc Dực trư đi qua, nhanh chóng tới gần Nhan Cầm Lang!

Trong phủ thành chủ có rất nhiều người, lại thường xuyên qua lại, cho dù là quản sự chuyên quản lý mọi người cũng không thể bảo đảm có thể nhận biết mỗi người.

Bởi vì vào phủ đô phải trải qua việc thẩm tra từng tầng, phủ đệ lại mở đại trận quanh năm, xưa nay chưa từng xảy ra chuyện người ngoài lừa dối đi vào bên trong.

Mặc dù bây giờ có rất nhiều người đều cảm thấy thiếu niên này lạ mặt nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Sức chú ý của bọn họ vẫn tập trung vào trù nghệ của thành chủ phu nhân, tùy ý liếc nhìn sang chỗ khác.

Bùi Lăng mặt không biểu cảm, không nói một lời đi xuyên qua đám người, nhưng trong lòng thì vô cùng lo lắng!

Nơi này có nhiều người như vậy, đợi chút nữa hệ thống đưa tặng yêu thú Hỏa hệ ngay trước mặt mọi người, mình còn không có cả nơi để chạy trốn!

Hắn nhanh chóng suy nghĩ: "Nhưng nơi này có nhiều tu sĩ như vậy, chỉ cần hệ thống vừa ra tay tặng chắc chắn sẽ thất bại!"

"Như thế, dù bị bắt chỉ cần bồi thường nhiều linh thạch và thiên tài địa bảo hơn chút, nói chung tu sĩ chính đạo vẫn phân biệt rõ phải trái, chắc còn có hy vọng lừa dối qua ải."

"Vấn đề duy nhất là thân phận ma tu đã bị bại lộ... Nhưng Lưu Lam hoàng triều này có lòng chào đón nhân tài trong thiên hạ, ma tu cũng là nhân tài, cũng có thể cải tà quy chính mà!"

"Thái độ của ta tốt một chút, lại nhận lỗi sửa sai trước mặt mọi người, bồi thường nhiều một chút... Việc giữ mạng cũng không phải vấn đề!"

"Thật sự không được cứ nói mình đến đây vì đại điển luận đan, muốn dựa vào thuật luyện đan để bỏ gian tà theo chính nghĩa..."

Nghĩ vậy, Bùi Lăng cảm thấy hơi yên tâm hơn.

Về sau thấy mình đã xuyên qua đám người, cách đó không xa là một vị phu nhân xinh đẹp như trăng rằm, tóc đen má đào quần áo hoa lệ, đang dùng sợi vải buộc gọn tay áo, cầm trong tay cái xẻng lớn dùng hết sức khuấy cái nồi lớn.

Đối phương hoàn toàn không phát hiện Bùi Lăng tới gần, còn đang chuyên tâm quan sát tình huống đun nấu nguyên liệu trong nồi canh, vòng eo nàng mảnh mai, lúc cúi xuống tạo ra một đường cong uyển chuyển.

Một con Yêu Lang màu đỏ thẫm lớn khoảng con nghé ngồi xổm bên cạnh vị phu nhân xinh đẹp, cũng đang chuyên tâm nhìn chằm chằm nguyên liệu đang sôi trào trong nồi canh.

Một con yêu thú hóa hình đang làm đồ ăn?

Bùi Lăng đang nghĩ như vậy, chỉ thấy mình bước nhanh đến phía trước đột nhiên cúi người xuống, một phát bắt được mắt cá chân vị phu nhân xinh đẹp kia dùng sức nhấc lên, dễ dàng ném vị phu nhân xinh đẹp không hề có chút đề phòng nào vào trong nồi lớn!

Ngay sau đó, không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, Bùi Lăng một phát cầm lấy nắp nồi bên cạnh, đậy chặt cái nồi lớn lại!

"Leng keng! Hệ thống đang tặng thịt yêu thú Hỏa hệ và yêu đan Hỏa hệ, xin chờ một chút..."

Tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng bắt đầu đun nấu thành chủ phu nhân Cừ thành ngay trước mặt mọi người.

...