Chương 138 - Gian thương (1)

Có thể thấy, bởi vì đổi đan hỏa tốt hơn, lần này hệ thống xử lý các loại tài liệu càng thêm tinh tế, chất lượng dược dịch rơi vào đan lô càng tốt hơn.

Chỉ là cảm nhận được thể lực linh lực nhanh chóng tiêu hao, Bùi Lăng nơm nớp lo sợ, luôn cảm thấy tình huống không giống với suy nghĩ của mình?

Nửa ngày sau, cuối cùng đã hoàn thành luyện chế lò thứ nhất, lúc này Bùi Lăng đã đầu đầy mồ hôi.

Phải biết lần đầu tiên hắn mở lò luyện đan cũng không khổ cực như vậy!

"Leng keng!" Đúng vào lúc này, hệ thống dừng động tác, "Kiểm tra ra ký chủ không đủ linh lực, lần ủy thác tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức một trận choáng váng, nếu không phải kịp đỡ lấy tai đan lô, suýt nữa trực tiếp ngã quỵ!

Đã lâu mới cảm thấy trong kinh mạch rỗng tuếch, khiến hắn đặc biệt khó chịu, bất chấp điều gì khác, Bùi Lăng vội vàng tiến lên mở đan lô.

Kết quả mới xem xét, hắn đã khẽ giật mình: Một lò này lại chỉ luyện ra hai viên Thối Cốt Đan!

Đan lô do Trịnh Kinh Sơn chuẩn bị còn tốt hơn đan phòng Đinh cấp do Bùi Lăng thuê nhiều.

Nhưng lúc này, chưa nói đến hai viên Thối Cốt Đan vô cùng đáng thương nằm trong đáy lò to như vậy, thậm chí đan hương quanh quẩn cả phòng lúc ra lò trước đó đều biến mất sạch.

Sắc mặt Bùi Lăng không khỏi tối tăm: Sẩy tay rồi?

Lần này hệ thống luyện ra tàn thứ phẩm?

Nhưng cầm hai viên Thối Cốt Đan này cẩn thận quan sát, thấy đan dược tản ra ánh sáng óng ánh nhàn nhạt, màu sắc không phải xám trắng mà thiên hướng về trắng sữa.

Cảm giác óng ánh sáng long lanh càng sâu hơn, mặt ngoài còn tạo thành từng vòng từng vòng đường vân màu xanh thẳm, thoạt nhìn như mắt mèo.

Điều này khiến Bùi Lăng hơi do dự.

Không quá giống phế đan...

Bởi vì Trịnh Kinh Sơn không ở đây, Bùi Lăng cũng không tìm thấy người hỏi, ngẫm nghĩ một lát, dứt khoát tu luyện trước.

Dù sao bây giờ hắn cũng không thiếu một viên hai viên Thối Cốt Đan.

Dù thất bại cũng không sao.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng gọi trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

."

"Leng keng!" Hệ thống nhanh chóng online, tiếp thao lại quen thuộc tiếp quản quyền khống chế thân thể, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài. Kiểm tra ra thiếu đan dược tu luyện Thối Cốt Đan, xin chờ một chút..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí Thối Cốt Đan cho ngài..."

Hệ thống điều khiển thân thể Bùi Lăng, vồ một cái về phía Thối Cốt Đan trong đan lô.

Bùi Lăng hơi lo lắng nhìn, lần này thật sự ra quá ít đan dược.

Cũng không biết có đủ hay không?

Nhưng nghĩ lại, nơi này là Khô Lan tiểu viện, là nơi ở của Trịnh Kinh Sơn, chắc chắn vị Trịnh sư huynh này cũng có Thối Cốt Đan.

Nếu không đủ, hệ thống sẽ tự đi tìm đủ.

Dù sao bây giờ quan hệ của hắn và Trịnh Kinh Sơn cũng xưa đâu bằng nay, cùng lắm thì tu luyện xong lại luyện mấy lô bổ sung là được.

Nghĩ tới đây, hắn yên lòng, nào biết hệ thống chỉ lấy một viên Thối Cốt Đan ở trong đáy lò nhét vào trong miệng hắn: "Leng keng! Hoàn thành tặng Thối Cốt Đan, hiện tại tiếp tục tu luyện..."

Sao chỉ cần một viên?

Bùi Lăng không khỏi ngạc nhiên: "Hệ thống, ngươi hỏng rồi à?"

Luyện đan không bình thường, tu luyện cũng không bình thường???

Hắn đang lo lắng, nhưng sau khi ăn vào viên Thối Cốt Đan này, tựa như có một đám lửa hừng hực dâng lên từ trong đan điền của hắn!

Dược lực khổng lồ nhanh chóng lan tràn cả người hắn.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy cả người như bắt đầu cháy rừng rực, Hàn Tủy Hỏa vừa thu phục được ngo ngoe muốn động, hiện ra ánh sáng yếu ớt trong đôi mắt.

Vào lúc này, hệ thống bắt đầu vận chuyển Đoán Cốt quyết, chỉ nghe trong tĩnh thất lập tức vang lên tiếng "răng rắc" khi xương cốt đứt gãy lại nối liền, khiến người ta ê răng mềm người.

Có kinh nghiệm nạp lửa nhập thể, cảm giác đau đớn này đã nhìn lắm thành quen với Bùi Lăng.

Hắn cẩn thận cảm nhận, không khỏi âm thầm ngạc nhiên: Tốc độ tôi luyện xương cốt thật nhanh!

Nếu nói sử dụng Thối Cốt Đan thượng phẩm, rèn luyện xương cốt như là suối nước chảy xiết, lúc này linh lực trong cơ thể hắn như là sông lớn trào dâng.

Bây giờ lại dùng phương thức đập nát những mảnh xương theo cách gần như phi lý, xương cốt còn chưa ngọc hóa, tiếp theo dùng tốc độ cực nhanh, ôn dưỡng tái sinh nó.

Thời gian tu luyện lần này, kéo dài gấp hai lúc trước!

Nửa ngày sau, hệ thống "leng keng": "Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng khôi phục hành động, đầu tiên cho hệ thống một đánh giá ba sao, tiếp theo hoạt động gân cốt một phen.

Phát hiện trước đó hắn cảm thấy kinh mạch đau đớn bởi linh lực khô cạn tạo ra, lúc này đã sớm không cánh mà bay.

Trên dưới cả người hắn tràn đầy lực lượng.

Vết thương ở Cốt Hạc chiểu trạch đã sớm khôi phục hoàn toàn.

Hắn hơi hoạt động có thể thấy từng cục cơ bắp, linh lực trong người dồi dào, cả người thần hoàn khí túc, trạng thái tốt đến không thể tốt hơn.