Chương 351 - Gặp mặt dập đầu năm trăm cái trước (2)

Mười mấy phần thiên tài địa bảo?!

Hai người lập tức vui mừng, cho dù là thiên tài địa bảo kém nhất cũng có một trăm điểm tích lũy. Huống chi là mười mấy phần? Phát tài, chắc chắn phát tài!

Bọn họ đang định lập tức đồng ý, chợt nhớ tới vừa nãy Lư Huyền có phân phó, vội vàng nói: "Đúng rồi, Lư sư huynh, chúng ta đã dựa theo phân phó của ngươi, gặp được Tây Vực Diệp Khiêm và Sử Vân Điền ở một chỗ cách nơi đây hơn mười dặm, Bắc Vực Dư Kính ẩn nấp trong rừng cây phía tây nam! Chỉ là bọn họ ngang tàng hống hách, lại chửi bới ý tốt của sư huynh, không chịu làm việc cho sư huynh, cũng không biết lúc này còn trốn ở chỗ đó không..."

"Còn có người?" Lư Huyền khẽ giật mình, lập tức cao hứng nói, "Không tệ, nhanh dẫn ta đi tìm bọn họ!"

Hai người thầm nghĩ: "Vậy thiên tài địa bảo..."

"Thiên tài địa bảo cũng không chạy mất, sợ cái gì!" Lư Huyền không nhịn được nói, "Đi tìm người trước!"

Thế là, hai người dẫn Lư Huyền đến chỗ trước đó phát hiện Diệp Khiêm và Sử Vân Điền, sau đó Nhan Hàm lấy ra kính thủy tinh, thấy trên mặt kính có tất cả ba điểm đỏ, hai cái ở nơi xa, bên cạnh có... Một cái?!

Thấy cảnh này, Nhan Hàm không khỏi hoảng sợ, mình là điểm xanh, Triệu Nhất Nghị và Lư sư huynh phải là hai điểm đỏ mới đúng!

"Sao thế?" Phát hiện vẻ mặt hắn ta khác thường, Lư Huyền hỏi.

Nhan Hàm vội vàng nói: "Lư sư huynh ngươi nhìn..."

Vừa nói xong, hắn ta chợt phát hiện trên kính thủy tinh đã thay đổi, bên cạnh đúng là hai điểm đỏ.

Vừa rồi mình nhìn lầm?

"Ta, có lẽ ta nhìn lầm." Nhan Hàm lúng túng nói.

Lư Huyền nhẹ gật đầu: "Đừng nói nhảm, đi tìm người!"

Hai người vội nói: "Vâng!"

Vào lúc này, Tây Vực Diệp Khiêm và Sử Vân Điền đang tìm thiên tài địa bảo, nhìn thấy trên kính thủy tinh lại có hai điểm đỏ xuất hiện, hai người nhướn mày nhìn phương hướng, nhanh chóng xác nhận đây là hai người Đông Vực vừa đến làm thuyết khách.

Thật là buồn cười, lần này Đông Vực và Nam Vực xảy ra mâu thuẫn, thậm chí Vực Chủ Nam Vực không giữ mặt mũi để hóa thân chui vào Đông Vực đánh giết thiên kiêu vốn chiến thắng tuyển chọn, bọn họ là đệ tử Tây Vực, ước gì hai vực này tranh chấp đến hai bên cùng tổn thất, sao có thể đi giúp Đông Vực?

Nếu Lư Huyền đích thân đến, thực lực không bằng bị hắn ta chèn ép không thể làm gì thì cũng thôi.

Nhưng chỉ dựa vào hai tên phế vật Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị chiến lực còn thấp hơn bọn họ, cũng muốn nói suông mấy câu đã biến bọn họ thành người của mình? Đúng là nực cười.

Lúc này, điểm đỏ nhanh chóng tới gần, bọn họ đang chuẩn bị ra tay dạy cho hai tên thuyết khách của Đông Vực một bài học, ai biết hai điểm đỏ trên mặt kính đột nhiên biến thành một cái, người xuất hiện trong tầm mắt không phải hai người Đông Vực, mà là đại sư tỷ Tây Vực Nguyễn Thốc Thốc của bọn họ, bên cạnh còn dẫn theo hai con chó cỏ!

Vừa gặp mặt, hai con chó cỏ đã sủa loạn một trận với bọn họ!

"Nguyễn sư tỷ!" Hai người lập tức hành lễ, trong lòng thấy kỳ quái, lấy đâu ra chó cỏ ở Kính Trung Thiên? Nguyễn sư tỷ dẫn theo chó cỏ làm gì?

"Ta phát hiện một chỗ có mười mấy phần thiên tài địa bảo, nhanh theo ta lấy về!" Nguyễn Thốc Thốc từ tốn nói.

Hai người không chút nghĩ ngợi, lập tức gật đầu: "Vâng!"

Ngay sau đó, Nguyễn sư tỷ nói gì đó với một con chó trong số đó, con chó kia lập tức dẫn đường, đi về một phương hướng.

Hai người giật mình, chẳng trách Nguyễn sư tỷ lại dẫn theo hai con chó này, hóa ra hai con chó này có tác dụng dẫn đường...

Một lát sau, Ngọc Tuyết Chiếu được hai người Đông Vực dẫn đường, lại gặp được Bắc Vực Dư Kính.

Lúc này, trong mắt hai người Tây Vực, Nguyễn sư tỷ đã gặp được con chó thứ ba ở đây.

Trong mắt Bắc Vực Dư Kính, Nhĩ Chu Không sư huynh dẫn theo bốn con chó tìm đến mình.

Trong mắt hai người Đông Vực, Lư sư huynh thể hiện rõ thân phận bá vương, ba người Tây Vực và Bắc Vực vừa gặp Lư sư huynh lập tức cúi đầu xưng thần, cũng không cần ra tay.

"Năm đồng loại của Cẩu chủ nhân, vẫn quá ít..." Ngọc Tuyết Chiếu nghĩ như vậy, tiếp theo hỏi năm người: "Các ngươi còn nhìn thấy ai không?"

Bắc Vực Dư Kính đang muốn đáp lời, chỉ thấy bốn con chó bắt đầu gọi bậy, hắn ta nhướn mày, chờ sau khi bốn con chó kêu xong, hắn ta mới lên tiếng: "Nhĩ Chu sư huynh, ta từng gặp Nam Vực Tần Khánh và Triệu Thiên Lại cách đây mấy chục dặm..."

Ngọc Tuyết Chiếu hài lòng gật đầu: "Cực kỳ tốt! Vậy đi tìm người trước!"

Biên giới lãnh địa Tuyết Ngọc Bức.

Trong một khu rừng đá, quái thạch lởm chởm, cây sắn dây mọc lan tràn.

Ba người Lư Huyền, Nguyễn Thốc Thốc và Nhĩ Chu Không chờ đợi Nhan Hàm còn có Triệu Nhất Nghị trở về, nhưng đợi trái đợi phải mãi không thấy bóng dáng hai người kia đâu.

"Đã ba canh giờ!" Lư Huyền cau mày, kính thủy tinh chỉ có thể nhìn thấy vị trí đệ tử khác trong phạm vi nhất định, Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị tìm lâu như vậy, không thể không tìm được một người nào.

Nhìn xếp hạng điểm tích lũy trên kính thủy tinh, Bùi Lăng lại đã đứng đầu, sắc mặt Lư Huyền nghiêm nghị, đối phương lại bắt đầu thu thập điểm tích lũy, điều này nói rõ đối phương đã nghiên cứu xong ngự yêu huyết khế, biết đâu đã dùng huyết khế ký với con yêu thú Trúc Cơ thứ hai!