Chương 164 - Hàn thị sơn trang

Điều này còn chưa tính trong đội ngũ bọn họ có nội gián không, có phải là loại nguy hiểm một kích phản chiến ngay lúc mấu chốt hay không.

"Triệu sư huynh." Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, Bùi Lăng hỏi, "Trước khi vị Hạ sư huynh kia hôn mê, có nói hắn bị thương ở Hàn thị sơn trang thế nào không?"

Triệu Xương An lắc đầu nói: "Hắn bị thương rất nặng, thần trí cũng hơi mơ hồ, chưa nói được hai câu đã mất ý thức. Y tu kiểm tra nói hồn phách của hắn chịu kích thích rất lớn, chỉ có thể sử dụng An Hồn Đan để khôi phục, không thể tỉnh lại trong vòng một tháng. Nếu chúng ta ở lại tông môn chờ hắn, chắc chắn những người khác sẽ vượt lên trước."

Đáng chết!

Nói cách khác, cái gì cũng không biết?

Suy nghĩ của Bùi Lăng thay đổi thật nhanh, bình tĩnh liếc nhìn Lỗ Lục Tường ngồi cách đó không xa, thầm nghĩ: "Cũng may, không nói đến những người khác, mặc dù vị Lỗ sư tỷ này có tu vi cao hơn ta một tầng, nhưng thực lực rất yếu. Hơn nữa ta còn tu Huyết Loa... Huyết Quỷ độn pháp, đến lúc đó tình huống không đúng, chạy còn nhanh hơn nàng!"

...

Mấy ngày sau, buổi trưa, một chiếc phi toa phá vỡ mây tầng, hạ xuống bên bờ của một đầm nước.

Một lát sau, có mười tên tu sĩ thần hoàn khí túc nối đuôi nhau đi ra từ trong phi toa.

Nam tu dẫn đầu mày đẹp mắt sáng, khí chất bất phàm, mặc áo bào trắng, cầm trong tay một thanh thủ trượng huyết sắc, thân trượng như từng sợi dây leo lâu năm, hình dạng thủ trượng như rắn, đầu có hai sừng hơi lộ ra răng nanh.

Trong mắt rắn sáng lên Huyết Diễm, sát khí cuồn cuộn.

Hắn ta chờ tất cả mọi người đi ra, đánh ra một đạo pháp quyết thu hồi phi toa, nhìn quanh một vòng, cao giọng nói: "Chư vị sư đệ sư muội, nơi đây là Hàn thị sơn trang."

"Không thấy đám người Đường Nam Trai sư huynh, xem ra chúng ta là người đầu tiên đến đây." Một nam tu theo sát sau lưng hắn ta nhắm mắt cảm ứng, thở phào.

"Đây là đương nhiên, lần này Bạch sư huynh đặc biệt mượn Độc Hỏa Huyết Giao Trượng và Ô Linh phi toa từ sư huynh nội môn, ít nhất sẽ vượt lên trước đội ngũ khác hai ngày hai đêm." Một nữ tu khuôn mặt xinh đẹp, yểu điệu cao gầy nói xong, ánh mắt nhìn Bạch Huống đầy vẻ hâm mộ, "May mà có Bạch sư huynh, chắc chắn chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này đầu tiên!"

Bạch Huống cười một tiếng, chợt nghiêm mặt nói: "Hàn thị sơn trang suy tàn đã lâu, bây giờ cả tộc bị diệt, cho dù trận pháp cơ quan vẫn còn nhưng lâu năm ít tu sửa, cũng không đủ đáng sợ. Điều chúng ta phải để ý nhiều nhất trong nhiệm vụ lần này, không phải là nhiệm vụ, mà là bốn đội ngũ còn lại. Hiện tại đã tới trước một bước, mong rằng chư vị sư đệ sư muội có thể đồng tâm hợp lực, nắm bắt thời gian tìm ra bảo khố."

"Về phần phân chia cụ thể, chờ sau khi đồ vào tay lại bàn bạc."

"Nếu không giữa chừng lại bị đội ngũ khác vượt trước, chẳng những mất sạch ưu thế, thậm chí còn có thể trở thành tiên phong dò đường cho bọn họ, làm áo cưới cho người khác."

"Đúng!" Rất nhiều đồng môn đồng thanh đáp, sau đó đợi một nữ tu áo tím suy tính, rất nhanh đã tìm được lỗ hổng đại trận của Hàn thị sơn trang, cùng nhau chen vào.

Theo cảnh vật xung quanh nhẹ nhàng dập dờn như sóng nước, đầm nước trước đó đã biến mất không thấy gì nữa, hiện tại trước mặt bọn họ là một cánh cửa phong cách cổ xưa khá lâu năm.

Bên trên viết bốn chữ lớn "Hàn thị sơn trang".

Kiểu chữ mạ vàng sớm đã phai màu, chỉ còn lại màu nền ảm đạm để lộ ra sự nghèo túng trong những năm gần đây của sơn trang.

Hai bên cửa lâu còn treo tua rua màu bằng lụa dùng để ăn mừng, chỉ là sau nhiều năm gió táp mưa sa, đã sớm rách nát không chịu nổi.

Đến bây giờ, phù lục được điêu khắc vào lúc cường thịnh cũng đã tàn tạ gần hết, chỉ còn lẻ tẻ mấy phù lục miễn cưỡng có chút hiệu quả, chỉ có thể xua đuổi một ít yêu ma quỷ quái không có thành tựu.

Đối với đám người Bạch Huống, có thể trực tiếp bỏ qua hiệu quả chống cự kẻ địch của nó.

Đám người nóng lòng tìm bảo, không để ý đến việc dư thừa, nhanh chóng lục soát xung quanh một lượt, rồi vội vàng lao vào trong.

"Bạch sư huynh, Hàn thị sơn trang có diện tích rộng lớn, chúng ta chỉ có mười người, nếu cùng hành động, chỉ sợ rất khó mang theo bảo khố cao chạy xa bay trước khi những người khác đến." Lúc này, nữ tu áo tím kia đi tới, đề nghị với Bạch Huống, "Theo ý ta, không bằng chia ra hành động."

Chia ra hành động?

Bạch Huống khẽ nhíu mày, cũng không phải sợ gặp nguy hiểm.

Dù sao, mặc dù trong bốn nhóm đệ tử trước chỉ có một mình Hạ Dực trốn về, nhưng Hạ Dực Luyện Khí tầng tám còn có thể trốn về tông môn, chưa nói đến người yếu nhất trong đội ngũ của bọn họ cũng là Luyện Khí tầng tám, hơn nữa trước khi đến đã chuẩn bị đầy đủ.

Dự đoán dù gặp phải cạm bẫy hoặc là kẻ địch, không địch lại cũng có đủ thời gian kéo những người khác đến chi viện.

Vấn đề là tiền tài lay động lòng người.

Chẳng may có người tự phát hiện bảo khố, lại che giấu không lộ ra, một mình độc chiếm thì làm sao bây giờ?

"Căn cứ theo suy tính của ta, thời gian có thể rời khỏi đại trận, khoảng sau tám canh giờ."