Chương 828 - Tu luyện

【

Thiền Tức thuật

】

Nghe đến đó, Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu khen ngợi, mặc dù ngày thường Bùi sư đệ nổi tiếng hung ác ở bên ngoài, nhưng vào lúc quan trọng cũng rất hung ác với mình!

Nàng đánh giá cao tác phong này của sư đệ!

Thế là, Lệ Liệp Nguyệt lập tức lấy ra một pháp bảo trường tiên từ trong túi trữ vật.

Sợi trường tiên này màu đỏ hồng, hình dạng tinh tế, quanh người quanh quẩn hỏa diễm bừng bừng, mặc dù phẩm giai không phải đặc biệt cao nhưng dùng vào lúc này lại thuận tiện.

"Yên tâm, sư tỷ tuyệt đối không để ngươi thất vọng." Lệ Liệp Nguyệt nói.

Thấy Lệ sư tỷ lập tức đồng ý, lại còn chuẩn bị kỹ càng, Bùi Lăng yên lòng, buông cánh tay đang ôm eo sư tỷ ra, sửa sang lại áo bào, mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Thiền Tức thuật

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện

【

Thiền Tức thuật

】

cần Quỷ Thiền Huyết..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Quỷ Thiền Huyết..."

"Leng keng! Hệ thống sẽ tặng miễn phí một phần Quỷ Thiền Huyết cho ngài..."

Nghe lời tặng miễn phí quen tai này, Bùi Lăng hoàn toàn không thấy bất ngờ, bây giờ hắn đã biết phần lớn các công pháp, chỉ cần có linh khí có thể trực tiếp tu luyện, nhưng chỉ cần có vật liệu phụ tăng cường hiệu quả tu luyện, hệ thống chắc chắn sẽ tặng miễn phí!

Cũng may, lần này hắn có Lệ sư tỷ giúp đỡ hộ pháp, lại không hề lo lắng xuất hiện điều ngoài ý muốn gì.

Lúc ấy hắn uỷ thác luyện đan ở Lưu Lam hoàng triều, Chu Diệu Ly vừa ra tay đã có thể nhẹ thoải mái cắt ngang ủy thác của hắn.

Tuy bây giờ hắn cũng đã Kết Đan, nhưng thực lực của Lệ sư tỷ lại mạnh hơn Chu Diệu Ly, có lẽ cắt ngang hệ thống uỷ thác cũng chỉ tiện tay mà thôi!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng trực tiếp đứng dậy, đi ra cửa chính đại điện.

Lệ Liệp Nguyệt thấy thế hơi nghi ngờ, Bùi sư đệ nói muốn tu luyện, sao đột nhiên lại đứng lên?

"Bùi sư đệ,

【

Thiền Tức thuật

】

này cần bình tâm tĩnh khí mới có thể tu luyện, ngươi lại ngồi xuống tử tế, sau khi bình ổn nỗi lòng lại dựa theo tuyến đường vận chuyện hành công được ghi lại trong thuật pháp..." Lệ Liệp Nguyệt nói.

Nghe vậy, Bùi Lăng tự mình đi tới, không để ý đến lời nói của Lệ Liệp Nguyệt.

Hàng lông mày kẻ đen của Lệ Liệp Nguyệt cau lại nhưng nghĩ tới Bùi Lăng vừa dặn dò, lúc này không do dự trực tiếp đánh ra một roi!

Ba!

Cơ thể Bùi Lăng lảo đảo một cái, Lệ Liệp Nguyệt đã khống chế lực lượng trong một roi này, đề phòng thật sự làm hắn bị thương.

Cảm nhận được trên lưng truyền đến một trận đau rát, trong lòng Bùi Lăng lại vui mừng.

Cực kỳ tốt!

Quả nhiên Lệ sư tỷ có tu vi cao thâm, hệ thống căn bản không tránh thoát.

Vào lúc này, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ công kích, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Thế là, Bùi Lăng trợn mắt hốc mồm nhìn mình ổn định thân hình cứ như một người không có chuyện gì, tiếp tục đi ra cửa lớn.

Ba!

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ giơ bàn tay trắng nón lên, đánh roi thứ hai vào trên người hắn.

Lần này, nàng ra tay nặng hơn vừa rồi một chút.

Trên lưng Bùi Lăng lại truyền đến cảm giác đau đớn, trực tiếp bị đánh đến ngã trên đất, nhưng tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: " Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ công kích, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, hệ thống thao túng thân thể Bùi Lăng không hề do dự đứng lên, vẫn đi thẳng đến cửa lớn.

Ba ba ba ba ba...

Sau đó, trong điện không ngừng vang lên tiếng trường tiên đánh lên nhục thân.

Hệ thống cứng cỏi, mỗi lần đều khống chế Bùi Lăng kiên cường đứng lên, chăm chỉ không ngừng đi ra cửa lớn.

Sau một lúc lâu, cả người Bùi Lăng loang lổ vết máu nhưng cũng đã bò tới cổng.

Thấy cảnh này, Lệ Liệp Nguyệt luôn cảm thấy có điểm gì đó là lạ, nhưng đây là điều mà Bùi Lăng vừa yêu cầu, mình cũng đồng ý, hiện tại thu tay chỉ sợ làm hỏng đạo tâm của đối phương.

Thế là, nàng duỗi ra năm ngón tay, đột nhiên cách không thi triển

【

Ngũ Chỉ Tù Long Ngục

】

, kéo Bùi Lăng vừa sờ đến cửa lớn quay về bên cạnh, ngắn gọn nói: "Tu luyện thật tốt!"

Nhưng Lệ Liệp Nguyệt vừa buông ra tay, Bùi Lăng lại kéo thân thể đầy thương tích, kiên trì không ngừng bò về phía cửa...

Sau một lát, Lệ Liệp Nguyệt không dám tiếp tục ra tay.

Lại đánh tiếp nữa, sẽ tổn thương căn cơ của Bùi sư đệ.

Bởi vậy, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Bùi sư đệ kéo thân thể vết thương chồng chất, leo ra cửa lớn...

Trong một phòng trữ vật ở hành cung.

Nơi này đặt một vài tài nguyên khá ít dùng đến.

Bởi vì thân phận cao quý, từ nhỏ đã không thiếu bất kỳ vật tu luyện gì, ngay cả Lệ Liệp Nguyệt cũng không nhớ rõ trong này có những thứ gì.

Bùi Lăng vết máu loang lổ lại hiểu rõ mục tiêu bò qua đây, mở cửa, sau đó tìm tới một cái bình đồng được đặt trên cái kệ nào đó ở bên trong.

Trong chiếc bình này tràn đầy một loại chất lỏng đen xì, tản ra mùi hương kỳ quái.

Như thơm mà không phải thơm, như thối mà không phải thối, mơ hồ mang theo chút mùi máu tanh.