Chương 657 - Nội dung

【

Tước Diễm pháp

】

(2)

Hà Vô Phục lập tức gật đầu, nói: "Đại sư đã không tiện, vậy cứ bỏ qua nghi thức, kính xin đại sư chờ một chút, ta để người trực tiếp mang ban thưởng của luyện đan sư ngũ phẩm đến."

Trong chốc lát, mấy tu sĩ trẻ tuổi áo ngắn trắng quần xanh cầm từng cái khay sơn đỏ nối đuôi nhau mà vào.

Hà Vô Phục giới thiệu với Bùi Lăng: "Một bộ pháp bào này là triều đình đặc biệt ra lệnh Bách Công nha luyện chế cho luyện đan sư ngũ phẩm, nó có tác dụng ích trần ích độc ích lửa, hơn nữa bên trong uẩn dưỡng sinh cơ, lúc bị trọng thương trí mạng, có thể lập tức quán chú cho đan sư... Có điều, chỉ có thể dùng một lần."

"Về sau pháp bào vỡ nát còn muốn lấy nữa, thì phải mua từ Bách Công nha."

"Những dược liệu và linh thạch cũng là một trong những phần thưởng của luyện đan sư ngũ phẩm."

"Còn có một môn công pháp Huyền giai."

Lúc đang nói chuyện, Hà Vô Phục hơi áy náy giải thích, "Dù sao Cừ thành cũng không phải quận thành, hàng tồn kho có hạn, bây giờ chỉ có ba môn công pháp Huyền giai có thể ban thưởng."

"Kính xin Vương sư lựa chọn một môn, ta cho người đi lấy ngọc giản ghi lại tới."

Bùi Lăng nghe vậy cũng thất vọng, lại không phải đưa ngọc giản của ba môn công pháp đến, để hắn lần lượt xem qua rồi lựa chọn?

Nếu là vậy, có hệ thống ở đây, chẳng phải có thể lấy không ba môn công pháp Huyền giai sao?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Không biết ba môn công pháp này có những đặc điểm gì? Có thể để ta hiểu sơ qua một lượt, lại tiến hành lựa chọn được không?"

Hà Vô Phục vừa cười vừa nói: "Đại sư yên tâm, ta rất quen thuộc ba môn công pháp này. Ta sẽ giới thiệu cho đại sư..."

Ba môn công pháp mà trong khố phòng Cừ thành có thể ban thưởng, theo thứ tự là

【

Hồi Thủy Quyết

】

,

【

Tước Diễm pháp

】

và

【

Trường Xuân công

】

.

Trong đó

【

Hồi Thủy Quyết

】

thuộc về Thủy hệ, có thể để người tu luyện bình tâm tĩnh khí, giúp luyện đan sư càng chuyên tâm, càng không dễ bị chuyện bên ngoài làm loạn tiết tấu luyện đan trong lúc luyện chế đan dược;

【

Tước Diễm pháp

】

thì có thể tăng cường thuật pháp Hỏa hệ, có tác dụng tăng lên rất nhiều với việc không chế lửa của đan sư; còn

【

Trường Xuân công

】

thuộc về Mộc hệ, có thể giúp đỡ người tu luyện cảm giác đủ loại thảo mộc dược liệu dược lực tốt hơn, giúp đan sư càng hoàn thiện hơn khi xử lý dược liệu...

Tóm lại, chủ yếu ba môn công pháp đều cân nhắc việc luyện đan, đấu pháp chỉ là thứ yếu.

"Ta chọn

【

Tước Diễm pháp

】

." Bùi Lăng không chút do dự trả lời, hắn không phải đan sư chân chính, căn bản không cần cân nhắc vấn đề luyện đan.

Mà chọn lựa

【

Tước Diễm Pháp

】

có thể giúp khống chế Hàn Tủy Hỏa tốt hơn.

Về sau gặp phải việc bên chính đạo cũng có thể lấy Hàn Tủy Hỏa đối phó kẻ địch, sẽ không để lộ thân phận ma tu của mình!

Nghe vậy, Tiết Như Diễm mỉm cười,

【

Tước Diễm Pháp

】

là một trong những công pháp được Lưu Lam hoàng triều đặc biệt tuyển chọn tỉ mỉ để ban thưởng cho tán tu, trong số công pháp thuộc về Hỏa hệ cũng được coi là mạnh mẽ bá đạo.

Môn thuật pháp này không chỉ tăng khả năng khống chế lửa cho tu sĩ, cũng có được sự tăng cường rất lớn với thuật pháp công phạt loại Hỏa hệ.

Tu luyện môn công pháp này không cần vật bên ngoài, chỉ cần tìm nơi có linh khí nồng đậm là đủ.

Nếu có điều kiện, có thể phối hợp với yêu thú thịt hoặc là yêu đan của yêu thú Hỏa hệ, sẽ có hiệu quả tốt nhất!

Đương nhiên, đây là loại công pháp thường thức trong Ngũ hành, dù Vương sư là tán tu chắc chắn cũng có kiến thức, không cần hắn ta nhắc nhở.

Thấy Bùi Lăng đã có lựa chọn, Hà Vô Phục phân phó một tiếng, chẳng mấy chốc đã có một tên tu sĩ trẻ tuổi áo ngắn trắng quần xanh đi vào khố phòng, lấy ghi chép ngọc giản

【

Tước Diễm pháp

】

đến đây.

Đối phương vừa tới gần phòng khách, hệ thống đã nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Chờ lấy được ngọc giản

【

Tước Diễm pháp

】

, trò chuyện vài câu, Bùi Lăng đã đạt được mục đích cũng chuẩn bị cáo từ.

Hắn không thể tiếp tục tham gia đại điển luận đan này.

Dù sao sau khi rời khỏi Bách Công nha, hắn lập tức thay đổi gương mặt, ngụy trang thành một tán tu bình thường xem trò vui là được.

Ngay vào lúc này, Tiết Như Diễm mỉm cười, nói: "Vương sư, bây giờ ngươi đã là luyện đan sư ngũ phẩm của triều ta, dựa theo quy định Tiết mỗ phải giảng giải tình huống thi quận lần đại điển luận đan này cho ngươi."

Thi quận?

Vậy có liên quan gì với hắn?

Trong lòng Bùi Lăng không có chút hứng thú nào, nhưng ngoài miệng vẫn không thể không nói: "Mời Tiết đại sư nói."

Tiết Như Diễm nghiêm túc giảng giải tình huống thi quận cho hắn một lượt: Dưới sự quản lý của Lưu Lam hoàng triều chia ra ba mươi sáu quận, mỗi quận thiết lập một quận thành.

Cừ thành ở một quận tên là Mi Dương quận.

Quận thành gọi là Mi Dương thành.

Mặc dù đại điển luận đan đã tổ chức nhiều khoá, nhưng được chuẩn bị cho đan sư, nên tình huống mỗi khoá đều có chỗ điều chỉnh.

Hiện tại thi quận chưa bắt đầu, còn chưa truyền ra chi tiết cụ thể.