Chương 230 - Kiếm tu chi tâm

Mặt người nguyền rủa quanh người Chú Quỷ lấp lóe, cũng giơ lên hai ngón tay chém về phía Hàn Tư Cổ.

Hai đạo kiếm khí gần như giống nhau như đúc chạm vào nhau giữa không trung.

Lực lượng giống nhau, kiếm ý giống nhau, nhưng đạo kiếm khí của Chú Quỷ dễ dàng sụp đổ! Kiếm khí của Hàn Tư Cổ thế đi không suy yếu, tiếp tục xuyên qua cơ thể Chú Quỷ, trong nháy mắt đã đâm nó thủng trăm ngàn lỗ!

Chỉ là, trông Chú Quỷ có vẻ thê thảm, sợi tơ huyết sắc lại nhanh chóng không ngừng rút lấy sinh cơ từ trong địa mạch, trong chớp mắt Chú Quỷ đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Tuy ta có thể mô phỏng thuật công phạt của kiếm tu, cuối cùng vẫn không bằng bản tôn." Chú Quỷ cười lạnh, "Chỉ là ngươi cũng không thể thuấn sát ta, lực lượng địa mạch vô cùng vô tận, m Thủy Huyễn Liên đại trận không bị phá, ngươi giết ta mười lần, ta có thể khôi phục mười lần! Cứ thế mãi, mặc dù không biết ngươi dùng phương pháp gì tạm thời duy trì sinh cơ, nhưng ngươi có thể duy trì bao lâu?"

"Nếu ngươi có thể cắt trấn mệnh hồn tuyến trong thời gian dài, những năm gần đây cần gì đóng cửa không ra giống hệt ta? Chắc chắn đã sớm giết tới cửa!"

"Ngươi đã thua!"

Trong giọng nói Chú Quỷ tràn ngập một loại ma lực khiến lòng người chấn động, khiến người nghe được lời này không tự chủ được muốn tin tưởng nó.

Nhưng sắc mặt Hàn Tư Cổ bình tĩnh, không nhúc nhích chút nào, mỉm cười nói: "Tâm Ma kiếp đã bị trảm dưới kiếm của ta, bây giờ ngươi còn muốn lấy trò mèo này dao động đạo tâm của ta, khó tránh khỏi hơi tầm thường."

Trong lúc nói chuyện, hắn ta lại dùng ngón tay thay kiếm, kiếm khí xuyên qua Chú Quỷ.

Trấn mệnh hồn tuyến vẫn như trước đây, rút lực lượng địa mạch quán chú cho Chú Quỷ khôi phục.

Nhưng lần này quán chú được một nửa, hai phương hướng là hồ sen và thư phòng gia chủ trong Hàn thị sơn trang, gần như đồng thời truyền đến một tiếng vang thật lớn!

Cùng lúc đó, trấn mệnh hồn tuyến đột nhiên run lên.

Tốc độ truyền sinh cơ đột nhiên giảm nhiều, Chú Quỷ vội vàng không kịp chuẩn bị, bóng dáng lắc lư dữ dội một lúc lâu mới đứng vững, hoảng sợ nói: "Ngươi để Huyết phu nhân và Phệ Hồn Quỷ Mộc đi phá hủy địa mạch Hàn gia? Ngươi muốn tự hủy m Thủy Huyễn Liên đại trận?!"

"Giết ngươi, một mình ta đã thừa sức." Hàn Tư Cổ lạnh lùng nói, "Chỉ cần địa mạch bị hủy, đại trận bị phá, ta xem ngươi còn có tư cách gì đấu với ta!"

Nói xong, lại là một đạo kiếm khí chém xuống!

Xoạt!

Chú Quỷ không kịp né tránh, thân thể hiện ra một vết thương dữ tợn, mặt người nguyền rủa quanh người lại bị dập tắt một phần.

Trấn mệnh hồn tuyến vẫn rút lực lượng địa mạch khôi phục cho nó, chỉ là tốc độ khôi phục đã cực kì chậm chạp.

Điều này khiến trong lòng Chú Quỷ căng thẳng, nó vốn tưởng Hàn Tư Cổ tử chiến đến cùng, là để Huyết phu nhân và Phệ Hồn Quỷ Mộc mai phục ở bên cạnh, Chú Quỷ đã chuẩn bị sẵn sẽ mê hoặc hai tên có chiến lực Trúc Cơ này vào thời khắc mấu chốt. Đến lúc đó, lấy ba chọi một, dù có kéo dài cũng có thể mài chết Hàn Tư Cổ.

Lại không ngờ Hàn Tư Cổ quyết đoán như vậy, ra lệnh cho hai tên trợ lực này tiến đến phá hủy địa mạch!

Đến lúc đó địa mạch của Thất Sát trấn mệnh bị phá, tuy Hàn Tư Cổ không có nhiều thời gian, Chú Quỷ cũng sẽ tan thành mây khói.

"Ngươi điên rồi sao?" Chú Quỷ cũng không nhịn được nữa, vừa ra tay vừa quát, "Cho dù không biết Huyết Hà đi đâu, ngươi và ta ở trong Thất Sát trấn mệnh vẫn có thể tồn tại nhiều năm, cứ hành động từ từ không được sao? Nhất định phải đánh nhau đến ngươi chết ta sống vào lúc này? Đừng quên bây giờ trong sơn trang còn có những người khác, đều là đồng môn của ngươi."

"Nếu ngươi và ta ngao cò tranh nhau, đến lúc đó để bọn họ được lợi, ngươi cam tâm sao?"

"Khụ khụ khụ..." Liên tục chém ra hai kiếm, Hàn Tư Cổ phát ra một trận ho khan dữ dội, vốn chỉ có khuôn mặt không ngừng già nua, dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được để già đi, nhưng khí thế trên người hắn ta vẫn luôn như thế, không giảm ngược lại còn tăng.

Chú Quỷ có thể chia sẻ lực lượng, tu vi, kiếm ý của hắn ta, chỉ không thể cướp đi kiếm tâm của hắn ta!

Kể từ ngày bước vào kiếm đạo, dù Hàn Tư Cổ gặp được bất kỳ cường địch gì, cũng chưa từng lui lại một bước!

Năm đó ở Vạn Hủy hải, hắn ta chỉ là Luyện Khí tầng chín, đã từng kiếm chém Trúc Cơ!

Hắn ta là thiên kiêu chói mắt nhất vào mười năm trước của Trọng Minh tông, ngày xưa tranh đấu cùng thế hệ, trăm năm qua chỉ mình hắn ta có vinh dự được sánh vai với đệ tử Lệ Liệp Nguyệt!

Kiếm tâm của hắn ta cứng như bàn thạch!

Vô số tu sĩ e ngại Tâm Ma kiếp, hắn ta chỉ một kiếm chém qua!

Đạo tâm kiên định, tâm ma không có cơ hội để lợi dụng.

Tộc nhân bị Chú Quỷ mê hoặc, ý đồ giúp đỡ Chú Quỷ, hắn ta liền chém hết người thân trong một đêm.

Cho dù là người thân cùng dòng máu, có ơn dạy dỗ, tình cảm sớm chiều ở chung, cũng không thể cản trở con đường của hắn ta.

Kiếm ý phóng lên tận trời, dưới sự truy đuổi của cái chết, năm tháng trước kia, vinh quang trước kia, cảnh khốn cùng đột ngột tới... Vô số cảm ngộ xông lên đầu, trong chớp mắt đã hóa thành đủ loại cảm ngộ với kiếm đạo, quanh người Hàn Tư Cổ dày đặc kiếm ý, lúc này kiếm đạo của hắn ta lại thoáng cái bước vào một tầng thứ mới.