Chương 415 - Chỉ có chủ nhân mới có thể chạm vào ta! (1)

"Các ngươi có biết mười lão nô kia có thân phận gì không?" n Đông Mông sâu xa hỏi.

Một sư đệ nói: "n sư huynh, không phải mạch chủ nói đó là gia nô do hắn tự mình cung cấp nuôi dưỡng sao."

n Đông Mông lặng lẽ cười lạnh: "Gia nô? Ha ha! Bọn họ đúng là gia nô, nhưng không phải người của mạch chủ!"

"Các ngươi cũng không nghĩ mà xem, mạch chủ xuất thân Miêu gia, còn không có cả lão tổ Kết Đan, cũng không nắm giữ đan sư Trúc Cơ Đan, lấy đâu ra vốn liếng để nuôi dưỡng mười tên gia nô Trúc Cơ?!"

Nói đến chỗ này, giọng nói hắn ta thấp hơn, "Sau lần truy sát Bùi Lăng ở Cổ Uyên, Miêu mạch chủ không dám ra tay với Bùi Lăng nữa, sau khi ta thăm dò đã sớm xác định, lúc trước mạch chủ gặp U Hồn thị nữ của Lệ chân truyền, cũng bị ép lập lời thế tâm ma!"

"Chỉ cần mạch chủ không dám vi phạm lời thề, đừng nói hắn không có mười tên gia nô Trúc Cơ, cho dù có cũng không dám điều động!"

Sư đệ đứng bên cạnh nghi ngờ, sau đó hỏi: "Mười lão nô trà trộn vào Bùi phủ không phải người của mạch chủ? Vậy... Chẳng lẽ là người của Chu sư tỷ?"

n Đông Mông cười lạnh: "Chu sư tỷ chỉ muốn mời chào Bùi Lăng, sao có thể giết Bùi Lăng?"

Ba tên sư đệ nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau: "Vậy bọn họ là?"

Nhưng n Đông Mông lại lắc đầu, không trả lời vấn đề này, thật ra trong lòng hắn ta đã có đáp án, nhưng tuyệt đối không thể nói ra đáp án này, nếu không rất có thể hắn ta sẽ trở thành Bùi Lăng tiếp theo!

Hắn ta thở dài trầm giọng căn dặn: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, bây giờ ta không cho các ngươi ra tay, không phải không muốn ra tay, mà là không thể ra tay!"

Lộc Tuyền thành, cổng Tây.

Bức tường màu gỉ sét áp sát vào cạnh ngoài của tường thành, phong tỏa cửa thành cực kỳ chặt chẽ.

Một gốc cây liễu cao hơn mười trượng, thân cây rộng lớn phải mấy người mới ôm hết đột ngột đứng sừng sững ở trên tường thành, thoạt nhìn cành liễu mềm mại lúc nhẹ nhàng lắc lư theo gió lại phát ra tiếng kim thiết va chạm nhau.

Bỗng nhiên, tất cả cành liễu như khổng tước xòe đuôi nổ tung, vô số lá liễu như phỉ thúy rụng xuống từ đầu cành... Như mưa to gió lớn bắn về phía bức tường!

Mặt tường màu gỉ sét hiện ra từng vòng gợn sóng.

Dường như hồ nước bình tĩnh, đột nhiên có mưa rào rơi xuống đánh ra vô số gợn sóng.

Chỉ là, cho dù gợn sóng trên màn tường trong tầm mắt như vô cùng vô tận, lại như trầm mặc chặn cảnh tượng vốn phải là ngoài thành.

Sau khi cây liễu bắn ra tất cả lá liễu, cành cây trụi lủi bắt đầu lắc lư dữ dội, trong chốc lát vô số lá liễu xanh biếc tươi non lại sinh trưởng ra.

Lần này, cành liễu bắt đầu tụ tập cùng một chỗ, hình thành một cành liễu chùy to lớn, vù, vù, vù...

Cành liễu mềm mại lại cứng cỏi như bách luyện tinh cương bắt đầu xoay tròn đầu chùy, chỉ một lát sau đã không thấy cành liễu dáng vẻ đầu chùy, chỉ thấy một luồng gió lốc xanh đậm đan xen.

Ầm!

Ngay sau đó, cành liễu đập vào mạnh vào trên màn tường.

Màn tường như mặt hồ bị ném vào một khối đá lớn, cuối cùng đã hiện ra gợn sóng khá lớn, nhưng cũng chỉ như thế.

Gần như ngay lúc cây liễu dừng công kích đã khôi phục bình tĩnh.

Cây liễu hơi khựng lại, ngay sau đó thân cây cao hơn mười trượng nhanh chóng thu nhỏ.

Khi nó biến thành chiều cao một người, bóng dáng nhoáng một cái, Vạn Liễu tiên sinh vẻ mặt âm trầm đi ra từ đó.

Sau khi vung ống tay áo một cái, cây liễu sau lưng tiếp tục thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cành liễu tươi non như hài đồng tiện tay cắm trên mặt đất, bị hắn ta cất vào trong tay áo.

"Vạn Liễu tiên sinh, làm sao bây giờ?" Đồng bạn còn sót lại co rút trong góc, thấy hắn ta đã giải trừ thuật pháp, lúc này mới vội đi ra hỏi.

Vẻ mặt Vạn Liễu tiên sinh rất xấu, vừa rồi hắn ta đã dùng hết mọi thủ đoạn mà mình có thể nghĩ tới, lại không phá nổi đại trận.

"Đại trận này lấy lực lượng địa mạch làm cơ sở." Nghĩ đến đây, hắn ta thản nhiên mở miệng, "Trừ khi chúng ta không ngừng công kích, hao hết địa mạch toàn thành, nếu không cũng chỉ có thể trông cậy vào chủ nhân đại trận chủ động cho đi. Nhưng nhìn từ tình hình trước mắt, đó là chuyện không thể nào."

Đồng bạn nghe vậy không khỏi thay đổi sắc mặt, vô thức muốn vặn hỏi đối phương, điều này không hề giống với thỏa thuận trước đó!

Nhưng nghĩ đến một đồng bạn khác đã chết, lời vừa đến khóe miệng lập tức nuốt xuống, câm như hến.

Vạn Liễu tiên sinh không để ý hắn ta, hơi trầm ngâm, cũng không phải ngay khi hắn ta muốn rời đi đã đi về phía cổng Tây này.

Sau khi hắn ta phát hiện không thể rời đi, đã cố ý đi vòng quanh toàn thành một vòng, mơ hồ phát hiện được trong thành này còn có mấy tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ khác!

Hơn nữa, dù mấy tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ che giấu khí tức rất tốt, nhưng với bí thuật độc môn của hắn ta, vẫn có thể cảm ứng ra từ xa, khí tức quanh người hắn ta tinh thuần, tán tu bình thường không thể so sánh được.

Chắc chắn những tu sĩ này là người trong chín phái lớn.

Cân nhắc đến việc đây là Lộc Tuyền thành, chắc chắn những người kia đều là đệ tử Trọng Minh tông!

Ngoại trừ cái đó ra, hiện tại tất cả điều khác lạ trong thành đều lấy Bùi phủ làm trung tâm, càng đến gần Bùi phủ, vấn đề càng lớn.