Chương 73 - Đệ tử mới có thể có ý đồ xấu gì?

Nhất là Bùi Lăng lại nhờ vả Thẩm thị thương hội luôn nương tựa vào Đoan Mộc thành chủ, cho nên sau khi xác nhận minh bài không sai, thương hội không dám sơ suất chút nào.

Ngay cả xe hàng hóa đầy ắp cũng mặc kệ, ném toàn bộ ở ven đường, để trống xe ngựa tốt nhất đưa Bùi Lăng và cả Yếm Sinh Đao lên, còn kiểm tra nơi hắn ngã xuống hôn mê nhiều lần, xác nhận không bỏ sót đồ vật nào, tiếp theo bỏ lại người già yếu tàn tật, điều động thanh niên trai tráng một người một ngựa hộ tống xe ngựa, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Loa Sơn thành!

Đội ngũ lao vùn vụt trên đường, khó khăn lắm mới đến trước cửa thành, liền có kỵ sĩ giục ngựa tiến lên, hô to ngay từ đằng xa: "Thẩm thị thương hội gặp đệ tử Trọng Minh tông hôn mê ở ven đường, nói có chuyện quan trọng cần cáo cho Đoan Mộc thành chủ!"

Binh lính thủ vệ nghe vậy lập tức thay đổi sắc mặt, vội vàng đi vào bên trong bẩm báo thống lĩnh, đương nhiên thống lĩnh cũng nghiêm nghị, thế là báo cáo lên từng tầng một, xe ngựa chở Bùi Lăng vừa vào thành không bao xa, Đoan Mộc thành chủ đã xuất hiện ở trước xe ngựa!

Sắc mặt hắn ta nghiêm nghị, không quan tâm đám người quỳ xuống đất hành lễ ở xung quanh, tiến lên vén rèm xe, đánh giá tình hình của Bùi Lăng vài lần, thầm thở phào: "Chỉ là hao hết linh lực, không có thương thế khác... Lấy một viên Bồi Nguyên Đan tới."

Quản gia tự mình tiến đến, không lâu sau đã lấy đan dược cho Bùi Lăng ăn vào, Đoan Mộc thành chủ lại tự mình lấy linh lực giúp đỡ hòa tan dược lực, trong giây lát Bùi Lăng đã yếu ớt tỉnh dậy.

"Bùi tiểu hữu." Đoan Mộc thành chủ lập tức hỏi, "Không biết rốt cuộc các ngươi đã xảy ra chuyện gì mà cần lập tức bẩm báo với ta? Còn có đám người Trần tiểu hữu đâu?"

Trái tim Bùi Lăng đập rộn lên, lúc trước hắn nói như vậy chỉ là lo lắng quan huyện không bằng hiện quản, hoang sơn dã lĩnh, chỉ dựa vào Trọng Minh tông thì không trấn áp được thương hội kia, cho nên mới nhắc đến Đoan Mộc thành chủ.

Bây giờ nhìn đến, mặc dù chiêu này có hiệu quả tốt, nếu bây giờ không thể giải thích rõ với Đoan Mộc thành chủ, chỉ sợ cũng khó có thể xong chuyện!

Cùng là Trúc Cơ kỳ, mặc dù vị thành chủ này luôn mồm nói không làm gì được Nhân Diện Chu, nhưng đối với Bùi Lăng thì không có ai tốt hơn ai, còn dễ mất mạng hơn rơi vào tay Nhân Diện Chu.

Cũng may lúc này hắn cái khó ló cái khôn, há mồm nói: "Hồi thành chủ, ta vốn phải cùng Trần sư tỷ đi diệt trừ hoa yêu, nhưng Trần sư huynh lại nói muốn dẫn chúng ta vào trong núi sâu mở mang sự hiểu biết... Ai biết..."

Bùi Lăng cố ý nhìn quanh, ra hiệu không biết có thích hợp nói lời tiếp theo ở đây hay không?

Đoan Mộc thành chủ lập tức phất tay bày ra một trận pháp cách âm nho nhỏ, hắn nhanh chóng trau chuốt lại lý do thoái thác mấy lần, đợi đến khi thành chủ ra hiệu tiếp tục, lập tức tỏ vẻ vô cùng đau lòng, vội vàng nói: "Ai biết! Đám người Trần sư huynh lại để Tiêu sư tỷ bày ra một trận pháp cực kì phức tạp, dự định luyện Nhân Diện Chu kia vào Chiêu Hồn Phiên."

"Cái gì?" Đoan Mộc thành chủ khẽ giật mình, chợt không nhịn được cười lên, ánh mắt nhìn hắn cũng hơi cổ quái, "Mấy người Trần sư huynh của ngươi bị điên rồi sao? Ta cũng không dám trêu chọc Nhân Diện Chu, bọn họ cần gì đi chịu chết?"

"Thành chủ, ta cũng không biết vì sao!" Bùi Lăng vội nói rõ, "Ta vừa nhập tông hai ngày đã bị Trần sư huynh dẫn đi làm nhiệm vụ, ta cũng không hiểu cái gì hết. Nếu không phải thành chủ tốt bụng nhắc nhở trước, ta cũng không biết Nhân Diện Chu kia. Càng không biết đó là yêu thú Trúc Cơ kỳ. Tóm lại kế hoạch của Trần sư huynh thất bại, chúng ta chỉ có thể chia ra mà chạy. Có lẽ thực lực của ta thấp nên Nhân Diện Chu chướng mắt, đuổi theo những sư huynh sư tỷ khác..."

Hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, "Nhìn phương hướng, Nhân Diện Chu đang chạy đến Loa Sơn thành, nghiệt chướng kia vô cùng hung ác, thậm chí Trần sư tỷ cũng đã bị hại! Nếu để nó vào thành, hậu quả khó mà lường được!"

Đoan Mộc thành chủ híp mắt lại, nhìn chằm chằm hắn một lát, Bùi Lăng chỉ cảm thấy như bị một con rắn độc để ý đến đang thủ thế chờ sẵn lúc còn là phàm nhân, áp lực to lớn khiến hắn cũng không dám thở mạnh.

Sau lưng hắn chảy ra một lớp mồ hôi lạnh, thấp thỏm lo lắng có phải mình quá lộ liễu không?

Nhưng Đoan Mộc thành chủ đột nhiên giảm bớt áp lực, chậm rãi nói: "Loa Sơn thành... Ngươi yên tâm. Các tòa thành chịu sự quản lý của Thánh tông, chỉ cần nhân khẩu đạt tới số lượng nhất định, trong thành sẽ sắp đặt m Minh Phục Yêu Trận, yêu thú từ Trúc Cơ trở lên, trừ khi có Ngự Thú Hoàn, nếu không tới gần trăm dặm sẽ tự phát động trận pháp đánh giết nó."

"Thật, thật không?" Lông tóc Bùi Lăng dựng đứng, nuốt ngụm nước bọt, gượng cười nói, "Ta tiến tông muộn, ta cũng không hiểu... Lại làm phiền thành chủ rồi?"

Đoan Mộc thành chủ mỉm cười, hòa ái nói: "Mặc dù Loa Sơn thành không lo, nhưng dù sao đám người Trần tiểu hữu cũng là đệ tử Thánh tông, ta không biết thì cũng thôi, nếu đã biết, sao có thể thấy chết không cứu? Nhưng lại không biết bọn họ luyện chế Chiêu Hồn Phiên ở chỗ nào?"

Bùi Lăng không nghĩ tới mọi việc sẽ phát triển thành thế này, mặc dù vị thành chủ này không truy hỏi căn nguyên cũng là chuyện tốt, nhưng hắn ta lại muốn đi cứu người!