Chương 849 - Huyết Khung, Hồn Hải, Cốt Sơn

Trung tâm mỗi một vòng xoáy đều đối diện Cốt Sơn trong vùng biển.

Mùi huyết tinh đậm đặc tràn ngập, vô số cột máu hình thành từ trong vòng xoáy, chảy xuôi mà xuống, vừa đúng rơi xuống đỉnh núi Cốt Sơn tương ứng.

Bùi Lăng, Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng lùi xuống phía dưới Cốt Sơn, tránh đi cột máu.

Nhưng trong mấy tức ngắn ngủi, mưa máu to lớn đã rót vào cả tòa Cốt Sơn.

Chợt những bộ hài cốt không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng có thể tùy ý giẫm thành bột mịn ở trên Cốt Sơn bị mưa máu mềm mại thấm ướt, từng bộ sống lại.

Bùi Lăng nhíu mày, sau lưng chậm rãi xuất hiện một cái đầu lâu tóc dài xoã tung như hải tảo, mặt mày tinh xảo như vẽ.

Chẳng mấy chốc cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư... Chín cái đầu vẻ mặt không đồng nhất, vẻ ngoài xinh đẹp khác nhau lần lượt hiện ra.

Váy sam huyết sắc không gió mà phần phật bay múa.

Đây là

【

Huyết Sát đao phách

】

mà hắn nắm giữ lúc Trúc Cơ kỳ!

Hiện tại đan thành nhất phẩm, thực lực đao linh tăng nhiều, uy năng

【

Huyết Sát đao phách

】

cũng không thể so sánh nổi.

Đã không cần hắn cố ý thi triển, tâm niệm vừa động đã có thể xuất hiện.

Bang, bang...

Lúc đầu bộ xương khô vừa sống lại còn có chút vụng về, nhưng chẳng mấy chốc theo máu tươi thấm vào, động tác của bọn nó càng ngày càng linh hoạt, trên xương cốt trắng bệch nhanh chóng sinh ra máu thịt.

Lúc tứ chi tấn công còn mơ hồ truyền ra tiếng kim loại.

"Khí tức người sống..." Một giọng nói yếu ớt không biết truyền đến từ chỗ nào.

Còn chưa nói hết câu, tất cả khô lâu đồng loạt quay đầu, nhìn thẳng về phía hai người một hồ. Hốc mắt đen tối sâu thẳm chưa mọc ra con mắt trông quỷ dị lại tràn ngập ác ý.

Ngay sau đó, mấy bộ khô lâu đã mọc ra hơn một nửa huyết nhục đột nhiên bay lên không, lao về phía bọn họ!

Tận đến giờ phút này, Bùi Lăng mới phát hiện khí tức của mỗi một bộ khô lâu trước mắt đều đạt đến Kết Đan!

Sắc mặt nghiêm nghị, hắn nhanh chóng truyền âm cho Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu: "Các ngươi tự chú ý!"

Nói xong, trong mắt Bùi Lăng sáng lên Nam Kha Mộng Hỏa như mộng như ảo, lúc hỏa diễm nhảy nhót, vô số phù văn quỷ dị xen lẫn nhảy lên.

【

Oán Yểm thần thông

】

!

Trong chớp mắt thần thông phát động, cả tòa Cốt Sơn trong tầm nhìn của hắn đều bị một luồng khói đen như muốn phóng lên tận trời che phủ.

Đây là oán hận và nguyền rủa của không biết bao nhiêu sinh linh hội tụ ra, theo năm tháng bị trấn áp và tra tấn ở đây, như trở thành thực chất.

Dưới tác dụng của thần thông, luồng sương mù màu đen này như sóng dữ trào về phía Bùi Lăng!

Bùi Lăng vội vàng nhắm hai mắt lại, gián đoạn

【

Oán Yểm thần thông

】

.

Vô số oán hận, nguyền rủa, ác niệm, không cam lòng... Cảm xúc điên cuồng va đập vào dòng suy nghĩ của hắn.

Dường như muốn kéo hắn xuống dưới đáy vực sâu nào đó khó mà miêu tả.

Vào thời khắc quan trọng không rảnh suy nghĩ nhiều, Bùi Lăng cưỡng ép đè xuống vô số suy nghĩ hỗn loạn ở trong lòng, Cửu Phách Đao chấn động, vô số đao khí lấy hắn làm trung tâm như lũ quét, gầm thét lao ra bốn phương tám hướng!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt...

Mỗi đạo đao khí đều như thác máu cuốn ngược, ôm theo vô số sát khí tàn sát cùng suy nghĩ bá đạo thẳng tiến không lùi vô cùng to lớn, chém về phía kẻ địch!

Mấy cỗ khô lâu xông lên đầu tiên, trong quá trình nhào tới bọn chúng đã mọc ra càng nhiều huyết nhục hơn, thấy thế cùng nhau phát ra một tiếng gào thét sắc nhọn.

Ngay sau đó, hai tay của những khô lâu này nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, vô số ánh sáng thuật pháp sáng lên ở quanh người bọn chúng!

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Trong nháy mắt, đao khí dày đặc chém vỡ tất cả thuật pháp gào thét mà ra, khí thế giảm xuống, hung hăng chém về phía đám khô lâu!

Hai con khô lâu đi đầu tiên đứng mũi chịu sào, bị chém làm hai đoạn, trong nháy mắt huyết nhục khô héo tán đi, khôi phục thành bộ xương khô, xoạch một cái rơi xuống đất, tan thành mây khói!

Nhưng khô lâu khác xông lên, tuy bị đao khí quét trúng, lại chỉ ngã ra đằng xa, hơi giãy giụa một chút lại bò lên một lần nữa.

Tận đến giờ phút này, cuối cùng Bùi Lăng đã hóa giải tất cả tâm trạng tiêu cực ở trong lòng, hắn mở hai mắt ra đã thấy khô lâu sinh ra máu thịt vô cùng vô tận, bao vây xung quanh bọn họ...

Vèo vèo vèo...

Trong nháy mắt, vô số ánh sáng thuật pháp bộc phát che khuất bầu trời, bao phủ cả ba người sống trên Cốt Sơn.

Cửu Phách đao linh sau lưng Bùi Lăng lập tức hóa thành chín đạo đao khí huyết sắc to lớn như chim ưng giương cánh, theo tiếng rít gào sắc nhọn lấy hắn làm trung tâm, nhẹ nhàng đan xen xẹt qua.

Trong khoảnh khắc, đã xoắn nát tất cả thuật pháp đánh tới!

Ngay sau đó, tay phải Bùi Lăng cầm đao nhanh chóng chém ra vô số đao khí về phía khô lâu, xòe tay trái ra, trên đó lập tức dâng lên một đoàn hỏa diễm như mộng như ảo, hóa thành từng đầu cự thú hỏa diễm, gầm thét lao về phía đám khô lâu.

Hiện tại, đám khô lâu trên Cốt Sơn đã mọc ra huyết nhục, chỉ có máu có thịt lại không da, thoạt nhìn máu me đầm đìa vô cùng đáng sợ.

Những khô lâu này không sợ hãi, sẽ không lui lại, suy nghĩ duy nhất là hận ý ngập trời với người sống!