Chương 560 - Chu Diệu Ly! (2)

Hiện tại hắn vừa đạt được cơ duyên, tất nhiên người Lệ thị đang ở ngay gần đây hộ đạo cho hắn.

"Chu sư tỷ." Bùi Lăng không trả lời Chu Diệu Ly, mà bình tĩnh hỏi, "Việc lần trước ở Lộc Tuyền thành, ngươi có phái người đối phó ta không?"

Hiện tại hắn không chỉ đối địch với Tô Chấn Hòa, trong biến cố ở Lộc Tuyền thành trước đó, Chu Diệu Ly cũng từng ra tay.

Thù oán thế này, dù không có ân huệ của Lệ thị với hắn, hắn cũng không thể lựa chọn Tư Hồng thị sau lưng Chu gia!

Nghe vậy, Tư Hồng Hàng lập tức nhướn mày, vẻ mặt không vui nhìn về phía Chu Diệu Ly.

Loại thiên kiêu xuất thân gia tộc, không bối cảnh gì lại kinh tài tuyệt diễm như Bùi Lăng, bất kỳ thế lực gì cũng rất hoan nghênh!

Nhất là Phù Quang Tư Hồng thị này, cả hai đời có rất nhiều con cháu lại không một ai có thể thành công xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ, không thể không đưa vị trí chân truyền cho Chu Diệu Ly... Vậy càng cần thu hút loại thiên kiêu khác họ như Bùi Lăng!

Nhưng hiện tại Chu Diệu Ly đã đắc tội đối phương từ trước?

Chẳng lẽ nàng lo lắng sau khi Bùi Lăng đầu quân vào Tư Hồng thị sẽ uy hiếp đến địa vị của nàng, hoặc là chia bớt tài nguyên của nàng, nên cố ý hành động?

Nghĩ vậy, trong mắt Tư Hồng Hàng lập tức hiện ra vẻ hung ác nham hiểm.

Mặc dù Chu Diệu Ly có huyết mạch Tư Hồng thị, tính toán ra thân thiết với Tư Hồng thị hơn Bùi Lăng.

Nhưng dù sao nàng cũng không phải họ Tư Hồng!

Đối với Tư Hồng thị, cuối cùng Chu Diệu Ly cũng không được tính là người một nhà.

Cách sớm loại bỏ phe đối lập này của nàng, nếu là con cháu dòng chính Tư Hồng thị làm ra, cũng không ảnh hưởng toàn cục; nhưng Chu Diệu Ly không được!

Tư Hồng thị ban cho đủ loại cơ duyên diệu pháp, giúp nàng đi lên vị trí chân truyền, thậm chí có cơ hội cạnh tranh vị trí Thánh Nữ với đích nữ thiên tài thế hệ này của Lệ thị, là vì để nàng chiếm giữ vị trí của Tư Hồng thị, chứ không phải vì giúp nàng dễ dàng tổn thương lợi ích của Tư Hồng thị!

Phát hiện thái độ của Tư Hồng Hàng thay đổi, ánh mắt Chu Diệu Ly tĩnh mịch, chậm rãi giải thích rõ với Bùi Lăng: "Đúng là lần đó ta tìm mấy tên tán tu đến Lộc Tuyền thành."

"Nhưng lúc đó ta chỉ định hù dọa Bùi gia một chút."

"Đợi sau đó ta đích thân tới Bùi phủ hóa giải nguy cơ."

"Nhiều nhất từ trên xuống dưới Bùi phủ chỉ sợ bóng sợ gió một trận, không có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì."

"Chỉ là giữa chừng ta bị Lệ Liệp Nguyệt ngăn lại, bởi vậy kế hoạch bị xáo trộn, không thể chạy đến kịp lúc, thật sự rất xin lỗi."

Nghe xong lời này, Bùi Lăng lập tức hiểu ý của Chu Diệu Ly.

Mấy tên tán tu Tá Đao đường kia hoàn toàn là pháo hôi chịu chết!

Hắn nhớ rất rõ ràng, sở dĩ mấy tên tán tu kia vạn dặm xa xôi chạy tới Lộc Tuyền thành, mục đích là tàn sát toàn bộ Bùi phủ.

Nếu Chu Diệu Ly nói không sai, dựa theo kế hoạch của nàng, nàng sẽ chờ đến lúc những tán tu này ra tay để xuất hiện đánh giết bọn họ, "cứu vớt" Bùi phủ khỏi họa diệt tộc.

Cứ vậy, toàn bộ Bùi gia đều sẽ mang ơn Chu Diệu Ly.

Chờ sau khi hắn về tộc, mặc kệ Chu Diệu Ly nhắc tới điều kiện gì, Bùi gia sẽ đứng về phía Chu Diệu Ly...

Mặc dù hành động này không đủ cao minh, nhưng đã đủ để đối phó với gia tộc nhỏ như Bùi phủ.

Dù sao, gia tộc nhỏ ở nơi hoang vắng thế này khan hiếm tài nguyên, trên dưới cả tộc còn không có được mấy viên Thối Cốt Đan cơ bản nhất.

Bản thân vô cùng bức thiết hy vọng phụ thuộc vào một thế lực lớn.

Lấy thân phận và tu vi của Chu Diệu Ly, tự mình xuất hiện tỏ rõ thái độ, ai có thể từ chối "ý tốt" của đối phương?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không tiếp tục đề tài này nữa.

Người cũng đã chết rồi, hiện tại còn chưa có sức lực để trả thù, biết chân tướng cũng không có ý nghĩa gì...

"Ta đã lựa chọn Lệ sư tỷ trước mặt mọi người, sẽ không bái nhập Tư Hồng thị nữa." Bùi Lăng gọn gàng dứt khoát nói.

Nghe vậy, Tư Hồng Hàng không nói gì.

Bây giờ việc mời chào phải do Chu Diệu Ly đến đàm phán.

Hắn ta là tu sĩ Nguyên Anh lại là dòng chính Tư Hồng thị, nếu tự mình đến đây nhưng vẫn bị Bùi Lăng từ chối, mặt mũi phải để đi đâu?

Càng quan trọng hơn là, Bùi Lăng từ chối Chu Diệu Ly thế nào, chỉ cần hắn ta còn chưa mở miệng, tất cả vẫn còn đường xoay chuyển.

Nếu hắn ta đã tự mình ra tay còn bị từ chối, nhiệm vụ mời chào thiên tài mới lên lần này hoàn toàn thất bại!

Lúc này, Chu Diệu Ly cũng biết ý của Tư Hồng Hàng, lập tức nói: "Bùi sư đệ, trước tiên đừng vội từ chối, ngươi cứ nói ra điều kiện mà Lệ Liệp Nguyệt hoặc là toàn bộ Lệ thị cho ngươi, Lệ thị có thể cho, Tư Hồng thị cũng có thể cho, hơn nữa sẽ cho càng nhiều hơn!"

"Chu sư tỷ đừng nói năng dài dòng." Bùi Lăng bình tĩnh nói, "Lệ sư tỷ và Lệ thị đều có ân với ta, thứ cho ta khó mà nghe theo."

Chu Diệu Ly nghe vậy mỉm cười.

Nếu tùy tiện đổi một tu sĩ khác đứng ở chỗ này nói đến việc ân tình, nàng còn có thể tin tưởng.

Nhưng Bùi Lăng này?

Từ lúc nhập môn đã dấy lên vô số gió tanh mưa máu thì cũng thôi, còn chưa từng nương tay với người của mình!