Chương 166 - m Thủy Huyễn Liên đại trận (2)

"Mặc dù ngươi ký sinh ở địa mạch nơi đây, nhưng đại trận đã tàn tạ có thể cung cấp bao nhiêu lực lượng địa mạch cho ngươi? Huống chi chịu sự khắc chế tự nhiên của Độc Hỏa Huyết Giao Trượng, giãy giụa thế nào đi nữa cũng không làm nên chuyện gì. Mở miệng giếng ra, để ta xuống dưới điều tra một phen, nếu bảo khố không ở nơi này, ta cũng chẳng muốn quản ngươi."

Trong tóc đen bỗng nhiên xuất hiện một đôi mắt, sau khi nhìn chằm chằm hắn ta một chút, tất cả tóc đen đột nhiên nhanh chóng chui vào trong giếng như thuỷ triều xuống, chỉ trong chốc lát đã biến mất sạch sẽ.

Bạch Huống mỉm cười, thu hồi Độc Hỏa Huyết Giao Trượng đang định tiến lên, đột nhiên cảm thấy có điểm gì đó là lạ.

Hắn ta bỗng quay đầu, chỉ thấy không biết trên thân cây hòe bên cạnh đã hiện ra rất nhiều con mắt từ lúc nào.

...

Sau tám canh giờ, bên ngoài Hàn thị sơn trang, một bóng người bao bọc huyết quang lướt qua lỗ hổng đại trận như thiểm điện!

Sắc mặt Bạch Huống tái xanh, trong miệng mũi tràn đầy máu tươi, vốn áo bào trắng không nhuốm bụi trần lại bị huyết dịch nhuộm ướt một nửa.

Trên một cánh tay của hắn ta chồng chất vết thương, một cánh tay khác chỉ còn lại một vài bộ phận gần vai.

Độc Hỏa Huyết Giao Trượng đã biến mất không thấy tăm hơi.

Mặc dù dáng vẻ thê thảm, nhưng Bạch Huống không dám dừng lại chút nào, nhân lúc Nhiên Huyết đại pháp vẫn chưa hoàn toàn hết hẳn, ném Ô Linh phi toa ra ngoài, sau khi phân biệt phương hướng liên điên cuồng trốn chạy rời xa Hàn thị sơn trang!

Nửa ngày sau, trong lòng Bạch Huống đang khống chế phi toa hơi dao động, chỉ cảm thấy hiệu quả của Nhiên Huyết đại pháp nhanh chóng biến mất, cảm giác suy yếu vọt tới như tràn đầy trời đất.

Cuối cùng hắn ta không thể khống chế phi toa được nữa, rơi thẳng xuống dưới đất.

Đây là một khu rừng hoa lê như mộng như ảo, phi toa một hơi đụng gãy năm sáu gốc cây lê, cuối cùng một nửa đều chui vào trong bùn đất chịu một đòn nặng nề, mới hoàn toàn dừng lại.

Một lát sau, Bạch Huống vừa nôn ra máu vừa leo ra từ trong phi toa, thầm nghĩ trong lòng: "Với tốc độ của Ô Linh phi toa, trong khoảng thời gian này chắc đã cách Hàn thị sơn trang rất xa rồi, chắc nơi này cũng an toàn."

Nghĩ như vậy, khí huyết quay cuồng trong lồng ngực một lúc, hắn ta không nhịn được lại phun ra một ngụm máu, lập tức nâng tay áo đi lau.

Đang lau, động tác của hắn ta đột nhiên cứng đờ: Chỉ thấy thấp thoáng trong cành hoa lê nở rộ ở trên đỉnh đầu, có một cánh cửa quen thuộc như ẩn như hiện, trên bảng hiệu yên tĩnh khắc bốn chữ "Hàn thị sơn trang".

...

Hai ngày sau, cuối cùng Huyết Khôi Kiệu đã đến đích, chậm rãi đáp xuống một khu rừng hoa lê trải dài mấy chục dặm.

Lúc này hoa lê đang nở rộ, màu sắc óng ánh như tuyết như đồ, dưới ánh trăng gió mát hiu hiu lại như một đám mây nơi tiên cảnh.

Xuyên qua nhánh hoa rậm rạp, có thể mơ hồ thấy được ngoài rừng lại lộ ra một góc cánh cửa cao lớn nguy nga ở dưới bầu trời đêm.

Chỉ là nhìn kỹ lại, chỗ kia cũng chỉ có một đầm nước, hiện ra sóng gợn lăn tăn sáng như bạc dưới ánh trăng, thỉnh thoảng có cá bơi nhảy ra khỏi mặt nước, đánh vỡ ánh sao phản chiếu đầy hồ.

"Đầm nước kia là nơi ở của Hàn thị sơn trang." Huyết Khôi Kiệu hạ xuống đất, một đoàn người lại không nhúc nhích, chỉ xuyên qua song cửa sổ cỗ kiệu, quan sát cánh cửa cách đó không xa từ giữa không trung.

Bùi Lăng chú ý tới, dù trong tầm mắt không có bất kỳ thứ gì đáng sợ, thậm chí thứ đáng sợ nhất là Huyết Khôi Kiệu, nhưng vẻ mặt đám người Trương Thạc đều rất nghiêm túc.

Nhận ra hắn đang suy nghĩ gì đó, Triệu Xương An giải thích nói, "Pháp trận của Hàn thị sơn trang do vị gia chủ trăm năm trước tự mình bố trí, tên là m Thủy Huyễn Liên đại trận, dưới tình huống bình thường có thể hoàn mỹ che giấu sự tồn tại của cả tòa sơn trang, bên ngoài không biết cách đi vào, dù có giẫm lên đầm nước kia cũng không có tác dụng gì."

"Nhưng thời gian trăm năm, Hàn thị ngày càng suy bại, từ mấy năm trước vì trận pháp này đã không được tu sửa nhiều năm, đã xuất hiện một chút sơ hở."

"Nếu không chúng ta căn bản không vào được."

"Mặc dù bây giờ có thể ngẫu nhiên thoáng nhìn thấy một góc sơn trang, nhưng thật sự muốn đi vào, còn phải chờ ngày mai... Vào lúc nào ngày mai?"

Hắn ta quay đầu hỏi Từ Tung.

Chẳng biết trong tay Từ Tung đã có thêm một Quỷ Thủ la bàn phức tạp từ lúc nào, mặt la bàn bị một Quỷ Thủ màu xanh biếc nắm chặt, kim đồng hồ bên là hai con manh xà màu xanh cực kỳ nhỏ.

"Theo tình hình trước mắt..." Từ Tung loay hoay la bàn chốc, nói, "Vào buổi trưa ba khắc ngày mai, đúng lúc trận pháp ngưng trệ thời gian một nén nhang, sẽ xuất hiện thông đạo ở gần cửa chính."

"Mấy đám người trước đều thất bại, dù bây giờ chúng ta không ở trong sơn trang cũng không thể sơ suất." Lúc này, Trương Thạc lên tiếng, "Tình huống không cần thiết, mọi người đừng rời khỏi Huyết Khôi Kiệu. Ngoài ra, Vương sư muội, ngươi lấy bản đồ ra, để tất cả mọi người nhìn xem."

Bên bờ Kính Trung Thiên.

Mặt kính to lớn chiếu rọi rõ ràng rành mạch cảnh tượng trong Kính Trung Thiên.

Vào lúc này, một tình cảnh đang hấp dẫn tầm mắt của rất nhiều người, lại là cảnh Bùi Lăng ác chiến với Bích Tinh Huyết Lang Vương.