Chương 336 - Chúng ta phải noi theo Lư sư huynh!

Vì vậy, hai người mồm năm miệng mười nói ra nơi gặp phải Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc, dẫn Lư Huyền đến đó, tìm kiếm theo vết tích.

Nửa ngày sau, bên bờ một đầm lầy.

Con muỗi tàn phá bừa bãi, cây sắn dây mọc lan tràn, cỏ dại khắp nơi, vô số tước điểu đang nghịch nước đều hoảng sợ bay đi.

Lúc này, Nhĩ Chu Không vừa thu chưởng, trong nước bùn trước mặt hắn ta có một đống lớn thi thể yêu thú ngổn ngang lộn xộn, từng cái chân cụt tay đứt vô cùng thê thảm.

Tiện tay đạp một cước cho một con yêu thú co giật sắp chết, một phát đạp gãy cổ tiễn nó nhanh chóng lên đường, cuối cùng hắn ta cảm thấy những áp lực và sỉ nhục phải chịu ở chỗ Du Quỷ thương nhân đã dịu đi đôi chút.

Lấy kính thủy tinh ra xem xét điểm tích lũy, thấy điểm số đã khôi phục lại trước khi đổi

【

Bạo Linh thuật

】

, Nhĩ Chu Không hài lòng gật đầu.

"Ừm?" Ngay sau đó, ánh mắt của hắn ta ngưng tụ, phát hiện lúc này mình đã xếp hạng nhất!

Chưa kịp suy nghĩ kết quả này có ý nghĩa như thế này, lại thấy trên mặt kính có ba điểm đỏ chói mắt đang nhanh chóng đến gần mình!

Nhĩ Chu Không khẽ giật mình, chợt cười lạnh một tiếng, "Ba người? Cũng không biết là người vực nào. Chỉ là, điểm tích lũy đã đưa tới cửa, không lý nào lại bỏ qua."

Nói xong, còn chẳng buồn thu thập yêu thú trên đất, trực tiếp nghênh đón!

Hắn ta thi triển độn pháp nhanh chóng đến gần điểm đỏ trên mặt kính, chẳng mấy chốc khoảng cách giữa đôi bên đã nhanh chóng rút ngắn.

Nhưng cũng không lâu lắm, Nhĩ Chu Không đột nhiên thay đổi sắc mặt: "Lư Huyền?!"

Hắn ta còn chưa kịp phản ứng, một độc chưởng đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Chưởng kình chưa rơi xuống, chướng khí năm màu đã tràn ngập xung quanh trước tiên.

Nhĩ Chu Không vô cùng hoảng sợ không ngừng né tránh, nhưng vừa di chuyển, hơn mười đạo độc mâu như độc long xuất động, trong chớp mắt đã bắn tới!

Đáng chết!

Hắn ta chửi mắng trong lòng, tiếp tục nhanh chóng né tránh, nhưng chậm trễ mất một lúc như thế, Lư Huyền đã xuất hiện ở trước mặt hắn ta, không nói câu nào Mạn Đồ La năm màu trong tay đã nhoáng lên một cái, độc chướng năm màu nhanh chóng bao phủ hai người.

Tốc độ của Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị chậm hơn một bước, lúc chạy tới chỉ thấy độc chướng tràn ngập, không nhìn rõ thứ gì bên trong.

Hai người do dự một chút, cuối cùng không dám trực tiếp đi vào.

Mà dừng bước bên ngoài chờ đợi.

"Không cần lo lắng, với thực lực của Lư sư huynh, có thể dễ dàng đối phó Nhĩ Chu Không này!" Nhan Hàm lấy lại bình tĩnh, cười lạnh nói, "Nhĩ Chu Không này chỉ là Nhân Đạo Trúc Cơ, cũng dám đối đầu với Lư sư huynh?"

"Không sai!" Sợ Lư Huyền đứng bên trong không nghe được, giọng của Triệu Nhất Nghị còn to hơn cả Nhan Hàm, nghiêm mặt nói, "Lư sư huynh là Địa Đạo Trúc Cơ, hoàn toàn xứng đáng là người đứng đầu Thi Đấu Ngoại Môn năm nay. So sánh ra, Nhĩ Chu Không là cái thá gì? Lư sư huynh tự đến tìm hắn là cho hắn mặt mũi, hắn lại mơ tưởng chống cự, cái thứ không biết xấu hổ!"

"Kính xin Lư sư huynh bớt giận." Đôi mắt Nhan Hàm đảo quanh, cũng hô lên, "Mặc dù thực lực của sư đệ như cách biệt ngày đêm với sư huynh, nhưng lúc nghiên cứu thuật đúc khí cũng có chút tâm đắc. Đợi lát nữa sư huynh giao Nhĩ Chu Không cho sư đệ bào chế, cam đoan để sư huynh hài lòng!"

"Nhĩ Chu Không chỉ là một con chó trước mặt Lư sư huynh." Triệu Nhất Nghị khẽ nói, "Lư sư huynh tự mình ra tay, tất nhiên Nhĩ Chu Không chỉ có thể nghe theo, đâu cần ngươi tra tấn?"

Nhan Hàm nhìn hắn ta một cái, trong lòng tức giận nhưng lại không thể không nói: "Là sư đệ lỡ lời. Thế nhưng, Kính Trung Thiên không có gì thú vị, nếu có thể rút gân lột da Nhĩ Chu Không, dù sao cũng là một chuyện vui, có thể giải sầu cho sư huynh."

Hai người ngươi một lời ta một câu, ngay lúc đang nịnh nọt đến quên cả trời đất, cuối cùng sương độc trước mặt đã chậm rãi tản ra.

Chỉ thấy Lư Huyền cầm Mạn Đồ La năm màu trong tay, ba thanh độc mâu lơ lửng trước cổ họng, trái tim và đan điền của Nhĩ Chu Không, đôi mắt lạnh băng, mặt không biểu cảm.

Sắc mặt Nhĩ Chu Không tái xanh, kêu lên: "Địa Đạo Trúc Cơ?!"

"Ngươi đã đổi gì ở chỗ Du Quỷ thương nhân?" Lư Huyền lạnh giọng hỏi.

Mặc dù Nhĩ Chu Không này chỉ là Nhân Đạo Trúc Cơ, nhưng hôm qua điểm tích lũy của đối phương xếp hạng thứ ba, gần với mình và Bùi Lăng, tất nhiên không phải người mà loại phế vật như Nhan Hàm và Triệu Nhất Nghị có thể so sánh, chắc chắn có thể đổi được vài thứ ở chỗ Du Quỷ thương nhân, tiện tăng trưởng thực lực của mình.

Nhĩ Chu Không lấy lại bình tĩnh, nói: "

【

Bạo Linh thuật

】

."

【

Bạo Linh thuật

】

?

Lư Huyền nghe vậy lập tức thất vọng, không khỏi nhíu mày, nếu là ngự yêu huyết khế vậy có thể bù lại cho hắn ta! Bùi Lăng có thể cướp ngự yêu huyết khế của hắn ta, vì sao hắn ta không thể cướp của những người khác?

Nhất là ngự yêu huyết khế có ý nghĩa thêm một yêu thú Trúc Cơ kỳ trợ giúp, so sánh ra, giá trị chiến lực của Nhĩ Chu Không không đáng là bao.

Thế nhưng, có vẫn tốt hơn không có.

Lập tức phân phó: "Giao

【

Bạo Linh thuật

】

ra."

Nhĩ Chu Không không nói hai lời, trực tiếp lấy ra ngọc giản từ trong túi trữ vật, đưa tới.