Chương 201 - Chú Quỷ đạo cơ

"Hàn sư huynh." Trong lòng Đường Nam Trai chấn động, khom mình hành lễ, nói, "Ta là đệ tử Quỷ Thủ phong, Đường Nam Trai. Đây đều là đồng bạn của ta. Xin hỏi sư huynh, ngài đã ở trong sơn trang, vì sao cả tộc Hàn thị còn sụp đổ?"

Hàn Tư Cổ khe khẽ thở dài: "... Bởi vì Thiên Đạo Trúc Cơ."

Đám người Đường Nam Trai nghe vậy trong lòng giật mình, lúc trước Hàn Tư Cổ mất tích cũng có liên quan đến Thiên Đạo Trúc Cơ. Thế nhưng, dù sao cũng là việc mười năm trước, vì sao cả tộc Hàn thị lại bị giết hại thê thảm trong vòng một đêm gần đây?

Đang định vặn hỏi, lại nghe Hàn Tư Cổ chậm rãi nói: "Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo, tam kiếp chung độ, đạo cơ thiên thành..."

"Đây cũng là thu hoạch của ta trong lúc cửu tử nhất sinh ở cơ duyên Vạn Hủy hải."

"Chú Quỷ đạo cơ."

"Cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp."

"..." Đám người Đường Nam Trai nghe vậy cảm xúc chập trùng, ánh mắt chớp động đều không nói chuyện.

Hàn Tư Cổ cũng lơ đễnh, tiếp tục nói: "Môn Trúc Cơ chi pháp này cần độ ba kiếp, một là Tâm Ma kiếp, hai là Bản Mệnh kiếp, ba là Chú Quỷ kiếp."

"Ta đã thành công vượt qua hai kiếp, nhưng kiếp thứ ba lại là tranh đạo với Chú Quỷ, một lần này lại là mười năm!"

"Ta thắng, một thân chú lực tinh hồn của nó đều làm việc cho ta, thành tựu Thiên Đạo Trúc Cơ."

"Nó thắng, một thân tu vi thậm chí cả tinh huyết của ta đều bị nó cướp đi, trở thành huyết thực của nó."

"Sở dĩ Hàn thị sụp đổ trong một đêm, lại chết không có chỗ chôn, chính vì Chú Quỷ rắp tâm đảo loạn đạo tâm của ta."

"Mà ta cũng bởi vậy đã chịu đả kích lớn, gần như đạo tâm long đong..."

"Cũng may hiện tại chư vị đồng môn đã đến, lại là sinh cơ của ta."

"Chỉ cần các ngươi giúp ta thắng được Chú Quỷ, nhất định hai tay dâng lên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!"

Nghe lời này, mặc dù một đoàn người cũng biết vị sư huynh mười năm không gặp này không nói tỉ mỉ, nhất định có chỗ tính toán, nhưng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp ở trước mặt, vẫn không nhịn được dao động, rối rít nhìn về phía Đường Nam Trai.

"..." Đường Nam Trai trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói, "Sư huynh đã cần chúng ta ra tay, nhưng không biết vì sao bốn đội đồng môn trước đều táng thân ở đây?"

...

Giếng cổ sau núi.

Tán cây Phệ Hồn Quỷ Mộc không gió mà bay, dường như giữa cành lá đong đưa vang lên vô số tiếng nỉ non.

Không nghe rõ nội dung cụ thể của những tiếng nỉ non kia, lại khiến Lỗ Lục Tường cảm thấy như có ngàn vạn cây kim châm đồng thời đâm vào trong đầu mình, chỉ chống đỡ được chốc lát, mắt tối sầm lại, không nhịn được "Oa" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi!

Ngay sau đó, đôi mắt nàng trắng dã, quanh thân truyền đến từng trận lôi kéo, Phệ Hồn Quỷ Mộc cách đó không xa như biến thành một vòng xoáy màu đen to lớn, muốn hút hồn phách của nàng vào.

"Phệ hồn chi nhãn!" Lỗ Lục Tường vô cùng đau khổ, lý trí nói cho nàng biết, nàng nhất định phải lập tức nhìn sang chỗ khác, nhưng lúc này ánh mắt như bị đóng đinh trên Phệ Hồn Quỷ Mộc, căn bản không thể di chuyển một chút nào, "Đây là thần thông bản mệnh của Phệ Hồn Quỷ Mộc..."

Nàng bỗng nhiên vỗ mạnh một chưởng lên mặt mình, dùng sức cực lớn đánh toàn bộ khuôn mặt lệch sang bên cạnh, cuối cùng tránh được việc đối mặt với Quỷ Mộc chi nhãn.

Nhưng Bùi Lăng đứng bên dưới Quỷ Mộc lại như hoàn toàn không cảm nhận được, vẫn tự mình tu luyện.

Nhìn từ góc độ của Lỗ Lục Tường, dáng người vị Bùi sư đệ này thẳng tắp như một thanh tiêu thương, một tay đặt vào thân cây, hết sức chuyên chú rút lấy linh lực của Phệ Hồn Quỷ Mộc, càng ngày càng nhiều linh lực bị hắn hút vào trong cơ thể, phần thân cây mà hắn đặt tay lên đã bắt đầu hiện ra chút khô héo.

"Thần hồn của Bùi sư đệ lại hùng hậu như thế!" Trong lòng Lỗ Lục Tường hoảng sợ, thần thông bản mệnh của Phệ Hồn Quỷ Mộc là công kích thần hồn, ngay cả tu sĩ Nhân Đạo Trúc Cơ sơ kỳ cũng không dám đối mặt với tất cả con mắt của nó.

Vừa nãy mình có thể chạy thoát, hoàn toàn là vì tất cả phệ hồn chi nhãn đều nhìn chằm chằm Bùi sư đệ, chỉ có khóe mắt lướt qua nàng.

Nàng vốn tưởng vị sư đệ này chắc chắn phải chết, lại không ngờ Bùi sư đệ chẳng những bình yên vô sự, thậm chí còn đang hấp thu linh lực Phệ Hồn Quỷ Mộc!

Vào lúc này, trong lòng Bùi Lăng hoảng sợ, lúc đầu hắn tưởng mình sẽ bị Phệ Hồn Quỷ Mộc đánh bay ra ngoài ngay tại chỗ! Lại không ngờ, đã trôi qua một lúc mà Phệ Hồn Quỷ Mộc vẫn thờ ơ, mặc cho hắn rút linh lực, không hề có ý đồ công kích hắn...

Chờ chút!

Phệ Hồn Quỷ Mộc đã sớm ra tay, là công kích phương diện hồn phách!

Bùi Lăng đột nhiên kịp phản ứng, Lỗ sư tỷ đứng bên cạnh đã bị thương, hiển nhiên là chịu ảnh hưởng, nhưng bây giờ thân thể hắn bị hệ thống uỷ thác, công kích phương diện nhục thân sẽ đánh tỉnh, nhưng công kích phương diện hồn phách... Ngay cả Đô Kiếp Trần Hồn Linh của Lệ tiên tử còn có thể mặc kệ!

Đang nghĩ ngợi, Cấp Linh thuật hấp thu càng ngày càng nhiều linh lực, gần như là mãnh liệt mà tới.

Những linh lực này thật sự quá to lớn với hắn!

Thậm chí hắn có một loại ảo giác đứng dưới thác nước linh lực, mặc cho linh lực ngưng kết thành thác nước điên cuồng cọ rửa mình, tu vi đang tăng trưởng bằng tốc độ kinh người.