Chương 876 - Thiên ý coi trọng

Trên con đường dài trống vắng cát bay đá chạy, mặt đất chậm rãi hiện ra dấu năm ngón tay.

Trong bụi mù tản ra khắp nơi, Khang Thiếu Dận đã lông tóc không hao tổn xuất hiện giữa không trung cách đó không xa, sau lưng là bốn thị nữ xinh đẹp.

Vào lúc quan trọng, hắn ta không chậm trễ bỏ lại bộ liễn, muốn dẫn theo bốn lô đỉnh trực tiếp bỏ chạy.

Nhưng còn chưa bay ra bao xa, lại bị một nữ tu hoa phục bảo điền chặn đường đi!

Sắc mặt Khang Thiếu Dận lạnh lẽo, nữ tu trước mặt có vẻ ngoài thanh tú lịch sự tao nhã, khí chất dịu dàng mềm mại, váy áo nhẹ nhàng, khuôn mặt vô cùng xa lạ, cách ăn mặc của nàng trông có vẻ hoa lệ, chất liệu lại hơi cao thấp không đều, thoạt nhìn sẽ tưởng đối phương chỉ là một tán tu bình thường.

Nhưng khí tức của đối phương...

Kết Đan đỉnh phong!

Mặc dù chỉ cao hơn hắn ta một cảnh giới nhỏ nhưng đạp không mà đứng, lại có một loại tình cảnh vực sâu đỉnh núi cao sừng sững, đôi bên chưa giao thủ, hắn ta đã có cảm giác không thể địch lại, đây chắc chắn là thiên kiêu xuất thân chín môn phái lớn!

Hơn nữa, khác với kiểu người vừa leo lên vị trí chân truyền như hắn ta, e rằng đối phương là một vị sư tỷ thành danh đã lâu, chỉ là bây giờ che giấu thân phận!

Quả nhiên, mình đoán không sai, phù đảo liên quan đến U Tố mộ chắc chắn có cơ duyên lớn! Cho dù là mình là tu sĩ được thiên ý coi trọng, cũng cần vượt qua một lần rèn luyện, mới có tư cách nhìn thấy tung tích dấu vết.

Nếu không nhiều năm qua hắn ta chỉ ở trong động phủ chuyên tâm nghiên cứu đúc khí và song tu, chưa từng kết thù kết oán với người khác, tại sao lại có loại cao thủ này tìm tới cửa?

Khó trách trong khoảng thời gian này chạy khắp nơi, từ đầu đến cuối vẫn không tìm thấy toà phù đảo kia.

Xem ra, nhất định phải vượt qua cửa ải trước mắt mới có tư cách đạt được sự công nhận của thiên ý, tiếp theo bước vào toà phù đảo kia, nhận được cơ hội lớn lao mà thiên ý ban cho.

Trong lòng nghĩ như vậy, Khang Thiếu Dận nhanh chóng trầm giọng nói: "Vị sư tỷ này, hình như giữa chúng ta cũng không có thù hận gì."

Hắn ta vừa nói như vậy vừa âm thầm thôi động công pháp, một mùi hương kỳ lạ như lan như xạ nhanh chóng tràn ngập.

Nhưng Chu Diệu Ly căn bản không cho Khang Thiếu Dận cơ hội kéo dài thời gian, sau khi dùng thần niệm xác nhận thân phận của đối phương, lúc này nàng ra tay...

Ầm ầm ầm ầm ầm...

Đại chiến đột nhiên xảy ra, cũng kết thúc cực nhanh.

Đường phố vốn phồn hoa trực tiếp bị san thành đất bằng, trong đống đổ nát tàn tạ, Khang Thiếu Dận máu me khắp người yếu ớt nửa quỳ trên mặt đất, trong chốc lát không có sức đứng lên.

Thực lực hai bên cách biệt quá lớn, đây là sự nghiền ép từ một phía.

Bốn lô đỉnh của hắn ta căn bản không thể giúp được bất kỳ điều gì, vừa lên đã bị đối phương đánh giết, trực tiếp luyện thi thể thành huyết khôi.

Ầm!

Chu Diệu Ly cách không lại vỗ một chưởng, vỗ trúng trán Khang Thiếu Dận, đánh hắn ta ngất đi ngay tại chỗ.

"Dẫn hắn tới." Chu Diệu Ly lạnh lùng mở miệng.

Tiếp theo xoay người đi về phía "Chu Ký dược phô".

Khang Thiếu Dận chỉ tốn một ngày đã chạy tới phường thị Vạn Hủy hải, điều này khiến nàng hơi bất ngờ nhưng lại cảm thấy rất hài lòng.

Dù sao, vậy sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian của mình.

Phía sau nàng, bốn người vốn là lô đỉnh Khang Thiếu Dận đã biến thành huyết khôi của Chu Diệu Ly, lập tức tiến lên nâng Khang Thiếu Dận, bước nhanh đuổi theo bước chân Chu Diệu Ly.

Sau một lát, trên đường phố lộn xộn mới dần có tán tu xúm lại.

Bọn họ cẩn thận đến gần chiến trường vừa ra lò, vẻ mặt từng người chấn động.

"Chủ nhân Hoan Hỉ các lại thua!"

"Nghe nói chủ nhân Hoan Hỉ các là đệ tử Thiên Sinh giáo, dám ra tay với người Thiên Sinh giáo, hơn nữa còn có thể đánh bại, có lẽ là cường giả chính đạo ra tay, trừ ma vệ đạo!"

"Chắc không phải là Hàn Ảm kiếm tông, nữ tu kia không dùng kiếm... Nữ tu, có phải là Tố Chân Thiên không?"

"Không thể là tu sĩ chính đạo! Từ trước đến nay tu sĩ chính đạo giữ vững quy củ, sẽ không tùy tiện ra tay trong phường thị. Muốn chiến cũng phải dẫn người ra khỏi phường thị, đề phòng làm người vô tội bị thương. Nhưng bây giờ các ngươi xem, không nói đến hôm nay mọi người đều đã né tránh, những người chôn trong Hoan Hỉ các kia đều do nữ tu đánh chết."

"Không sai. Hơn nữa, sao tu sĩ chính đạo có thể sử dụng thủ đoạn huyết đạo? Chắc là đệ tử trong ba Ma môn còn lại, vừa hay có thù với Thiên Sinh giáo..."

Tán tu vừa tìm kiếm tài nguyên trong đống gạch ngói vụn, vừa ngươi một lời ta một câu, chẳng mấy chốc đã lan truyền ra tình cảnh vừa nãy.

...

"Chu Ký dược phô", phòng tu luyện.

Nam Kha Mộng Hỏa như mộng như ảo nhảy nhót ở trong phòng, hơi thở âm u lạnh lẽo quanh quẩn, theo Bùi Lăng phun ra nuốt vào mà dao động như thủy triều.

Bùi Lăng mặt không thay đổi tu luyện, hệ thống đã uỷ thác cả ngày, lúc này Truyền m Phù bày ở trước mặt đột nhiên phát ra một luồng ánh sáng nhạt, đây là Chu Diệu Ly đang truyền âm cho hắn.

Thấy thế, Bùi Lăng ngẩn ngơ, rõ ràng Chu Diệu Ly nói cần khoảng năm sáu ngày mới có thể tìm được Khang Thiếu Dận, sao bây giờ đã truyền âm cho hắn rồi?