Chương 323 - Chiếm trước tiên cơ! (1)

Bùi Lăng ngẩn ngơ cúi đầu nhìn, đột nhiên hơi không nỡ cầm đi cứu Bích Tinh Huyết Lang Vương.

Chỉ là, sau khi trong lòng giãy giụa một hồi, cuối cùng hắn vẫn lắc đầu thở dài, cho dù Chi Tuyết quả này có tốt, cũng chỉ là một chút điểm tích lũy mà thôi. Nếu không có Lang Vương tiếp tục chỉ rõ địa điểm thiên tài địa bảo trong bí cảnh cho hắn, trong vòng chín ngày tiếp theo, hắn còn muốn thu hoạch được thiên tài địa bảo, thật sự chỉ có thể dựa vào vận khí.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cất kỹ Chi Tuyết quả, trở về tìm Bích Tinh Huyết Lang Vương.

Trên cánh đồng bát ngát cỏ xanh kéo dài không dứt.

Xung quanh toàn là cây cỏ bị chém đứt, bị giẫm đạp lồi lõm, còn có mấy dấu vết bị mạnh mẽ cày ra.

Đại chiến vừa kết thúc, máu tươi vẩy xuống đầy đất chưa khô cạn.

Bắc Vực Nhĩ Chu Không đầu đầy mồ hôi, trường bào tả tơi, góc áo có máu tươi nhỏ xuống, trên khuôn mặt tuấn tú cứng rắn dính mấy vết máu, lúc này hơi thở gấp rút, kéo đao bỏ chạy.

Sau lưng hắn ta, một con yêu thú mọc hai cái sừng xoay quanh, hình dạng như viên hầu đuổi theo không bỏ.

"Yêu thú trong này thật mạnh!" Nhĩ Chu Không vừa chạy vừa âm thầm hoảng sợ, "Mặc dù ta chỉ là Nhân Đạo Trúc Cơ, đã từng chém giết không ít yêu thú Trúc Cơ ở bên ngoài, nhưng không có một con nào có thể phách cường đại, rất nhiều thuật pháp như con Khúc Giác Viên này!"

Hiện tại điểm tích lũy của hắn ta đã gần hai trăm, đều là đoạt được từ việc tàn sát thuộc hạ dòng dõi của con Khúc Giác Viên này.

Lúc đầu phát hiện nó tự xuất hiện truy sát mình, Nhĩ Chu Không không để ý, còn tưởng điểm tích lũy chủ động đưa tới cửa.

Ai biết vừa giao thủ đã phát hiện yêu thú Trúc Cơ bên ngoài còn lâu mới sánh bằng thực lực của đối phương.

Nhĩ Chu Không chỉ chống đỡ một lát đã rơi vào thế yếu, thấy tình thế không ổn, hắn ta đành phải bỏ chạy trước.

Ai biết Khúc Giác Viên rất thù dai, đuổi theo hơn mười dặm cũng không có ý buông tha.

"Hiện tại điểm tích lũy của ta chỉ xếp thứ hai."

"Thứ nhất là Nam Vực Bùi Lăng, hắn là một Luyện Khí tầng chín, thực lực thấp hơn ta, nếu cũng là thông qua chém giết yêu thú để tích lũy điểm, không thể xếp thứ nhất được! Nhất định đã tìm được thiên tài địa bảo gì đó, mới có thể tạm thời dẫn trước ta."

"Đáng hận vận khí ta quá kém, vừa giết yêu thú tích lũy chưa được hai trăm điểm, đã gặp phải con Khúc Giác Viên này!"

"Nếu không, sao lại để thằng nhãi ranh kia đứng ở đầu bảng?"

Nhĩ Chu Không đang âm thầm tức giận, có lẽ Khúc Giác Viên sau lưng thấy mãi không đuổi kịp, nổi giận kêu gào vài tiếng, bỗng nhiên ánh mắt nhìn vào một tảng đá lớn cách đó không xa, lập tức nhảy nhót qua đó, hai tay túm lấy thân đá, cứ thế nhấc nó ra từ trong bùn đất, đột nhiên giơ lên đỉnh đầu, hung hăng đánh về phía Nhĩ Chu Không!

Khối cự thạch này lớn khoảng một căn phòng, mang theo tiếng gió đẩy ra toàn bộ cỏ mọc trên mặt đất, bao bọc một tràng tiếng rít đánh về phía Nhĩ Chu Không!

"Đáng chết!" Trong lòng Nhĩ Chu Không vừa sợ vừa giận, liên tục không ngừng né tránh sang bên cạnh.

Vào lúc này, trên mặt kính thủy tinh lóe lên hồng quang, trong lúc cấp bách hắn ta vẫn dành thời gian cúi đầu xem xét, thấy xếp hạng đột nhiên xảy ra biến động.

Thứ nhất vẫn là thứ nhất, nhưng thứ tự của hắn ta từ thứ hai rơi xuống thứ ba?!

Thứ hai lại biến thành Lư Huyền?!

...

Núi đá.

Ngước mắt nhìn ra chỉ thấy nơi đây đều là nham thạch có to có nhỏ, hình dạng khác nhau, không có một ngọn cỏ như chốn hoang vu.

Một nữ tu vẻ ngoài xinh đẹp, mặc váy lụa mỏng nhiều màu đang trông coi bên ngoài một sơn động.

Đây là một hang ổ oan hồn.

Nàng một mình trông coi ở chỗ này đã lâu.

Bên trong xuất hiện một oan hồn, nàng sẽ lặng lẽ giết chết một oan hồn.

Giết tới bây giờ, Nguyễn Thốc Thốc để dành được hơn một trăm tám mươi điểm tích lũy, nhưng xếp hạng vẫn chỉ có thứ ba.

"Hạng nhất là Nam Vực Bùi Lăng, hạng hai là Bắc Vực Nhĩ Chu Không..."

Nguyễn Thốc Thốc hơi không vui khẽ cắn môi son, thầm nghĩ, "Thực lực của Nhĩ Chu Không tương xứng với ta. Hắn có thể lấy được điểm tích lũy hiện tại, chắc cũng tìm được nơi tụ tập yêu quỷ tương tự, dù hiện tại điểm tích lũy nhiều hơn ta, cũng không nhiều hơn bao nhiêu."

"Nhưng Bùi Lăng này là thế nào hả?"

"Ừm, xem ra, hơn phân nửa người này có khí vận nghịch thiên, liên tục tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo!"

"Hừ! Lần tranh đấu bí cảnh này lại so khí vận!"

"Điểm tích lũy đạt được khi chém giết yêu quỷ thật sự quá ít, dựa theo tốc độ bây giờ rất khó hoàn thành nhiệm vụ mười ngày một vạn điểm tích lũy..."

"Ta lại giết một lúc, nếu điểm tích lũy vẫn đuổi không kịp hai tên phía trước, vậy đi đến chỗ khác xem có thể gặp gỡ Bùi Lăng kia không, đến lúc đó trực tiếp cướp sạch đồ của hắn!"

"Nhưng không thể giết hắn."

"Dù sao vận khí tốt như vậy, có thể giữ lại tiếp tục thu thập thiên tài địa bảo cho ta..."

Vừa nghĩ như vậy, xếp hạng trên kính lại thay đổi, nàng trực tiếp từ thứ ba rơi xuống thứ tư, thứ hai biến thành Lư Huyền.

Nguyễn Thốc Thốc lập tức cau mày sau đó không đợi nàng suy nghĩ nhiều, lại có một U Hồn đi ra từ trong sơn động, trong nháy mắt đã phát hiện vị trí của nàng.