Chương 672 - Thiếp thân gặp qua Vương Cao đại sư (2)

"Lần này thành chủ nâng đỡ để ngươi được có mặt trong bữa tiệc đêm nay, đừng có bỏ lỡ cơ hội tốt, đợi lát nữa nếu có cơ hội học hỏi Vương Cao đại sư nhiều hơn."

"Dù học được chút da lông của hắn, cũng đủ để ngươi hưởng thụ vô tận cả đời này!"

Lời này của Tiết Như Diễm rất không khách sáo, Cố Nam Huân vẫn được coi là đan sư thiên tài rất được cưng chiều ở Ngọc Lân thư viện, nghe hắn ta nói như vậy, nghiễm nhiên lại thành người không đáng nhắc tới.

Nhưng Cố Nam Huân không chỉ không phản cảm chút nào, ngược lại gật đầu thật mạnh.

Nàng tận mắt thấy Bùi Lăng luyện một lò ba mươi viên Bồi Nguyên Đan, từng viên cực phẩm, rất rung động với luyện đan thuật của vị Vương Cao đại sư này.

Dù không có Tiết Như Diễm chỉ dẫn, Cố Nam Huân cũng không bỏ qua cơ hội học hỏi này.

Ở phía trên, Úy Trì Khắc Thi nghe vậy, trong lòng hơi dao động.

Vốn tưởng loại luyện đan sư ngũ phẩm mới này, lại còn đến từ ngoại cảnh, chỉ mới vào tiêu chuẩn ngũ phẩm vẫn có sự chênh lệch khá lớn với loại luyện đan sư ngũ phẩm uy tín lâu năm lại xuất thân hoàng triều như Tiết Như Diễm.

Ai biết, lúc này nghe kỹ nghệ đối phương cực cao, ngay cả Tiết Như Diễm cũng mặc cảm?

Thậm chí cân nhắc tuổi tác của hắn, thành tựu ngày sau chắc chắn cao hơn Tiết Như Diễm!

Nghĩ đến đây, Úy Trì Khắc Thi lập tức truyền âm cho thê tử ở hậu đường: "Phu nhân, tăng gấp đôi những lễ vật đã chuẩn bị, nếu không chỉ sợ sẽ sơ suất với Vương Cao đại sư."

Hậu đường, Nhan Cầm Lang thầm vận tu vi, nghe rõ ràng cuộc nói chuyện ở đằng trước, lúc này nghe vậy không hoảng sợ mà còn vui mừng, lập tức truyền âm trả lời: "Phu quân yên tâm, ta tự mình đi chuẩn bị."

Nói xong nhìn Yêu Lang bên cạnh, vui vẻ nói, "Tiểu đệ, chỉ cần đêm nay Vương Cao đại sư kia chịu ra tay, chắc chắn ngươi có thể hóa hình thành công!"

Yêu Lang gật đầu thật mạnh, không kịp chờ đợi chạy tới khố phòng: "A tỷ, nhanh! Chúng ta lại đi chuẩn bị một phần hậu lễ cho Vương Cao đại sư!"

Vào lúc này, đám người trong chính đường trò chuyện một chút, đột nhiên cảm thấy không đúng: Sao Vương Cao đại sư còn chưa tới?

Tăng lão luôn là người đa nghi, hiện tại không khỏi nhíu mày hỏi: "Ma tu đã dám can đảm trà trộn vào phủ thành chủ làm loạn, có thể cũng gây chuyện với Vương Cao đại sư không?"

Nghe vậy toàn bộ chính đường đều giật mình.

Úy Trì Khắc Thi lập tức đứng lên, trầm giọng nói: "Tăng lão lo lắng rất đúng! Kính xin các vị ngồi đây chờ, ta tự đi đón Vương Cao đại sư!"

Còn chưa nói hết câu, gian ngoài lại vang lên tiếng thị vệ thông báo: "Thạch lâu chủ hộ tống Vương Cao đại sư đến đây, đã đến cửa phủ!"

"Tốt tốt tốt!" Úy Trì Khắc Thi vui mừng, vội nói, "Mời! Không, mời phu nhân ra, cùng ta đến cổng nghênh đón Vương đại sư!"

Nghe vậy đám người rối rít nói: "Đan sư có kỹ nghệ như thế nên dùng lễ để tiếp đón, chúng ta cũng đi theo thành chủ."

Sau một lát, Úy Trì Khắc Thi dẫn đầu rất nhiều tai to mặt lớn trong Cừ thành, ra cửa phủ thành chủ nghênh đón Bùi Lăng.

Được Thạch Vạn Lý giới thiệu, đôi bên trò chuyện hành lễ.

Lúc giới thiệu đến Nhan Cầm Lang, thành chủ phu nhân đã thay quần áo, cố ý trang điểm lộng lẫy đến đây, không đợi Bùi Lăng mở miệng, đã uốn gối hành lễ trước, thái độ khiêm tốn nói: "Thiếp thân Nhan Cầm Lang gặp qua Vương Cao đại sư! Đại sư còn tuổi trẻ tài cao hơn tưởng tượng của thiếp thân, hôm nay thiếp thân mới biết như nào là có chí không do lớn tuổi."

Nói xong dịu dàng cười một tiếng vô cùng thân thiết.

Bùi Lăng nhìn người bị hại nửa ngày trước, vẻ mặt cứng đờ rồi khôi phục như thường, gượng cười hoàn lễ: "Phu nhân không cần đa lễ."

Đám người thấy thế chỉ nói vị đại sư này ngạc nhiên vì thành chủ phu nhân lại là Yêu tộc.

Tu sĩ ngoại cảnh hoàng triều mới tới hoàng triều, không quen với việc này cũng là chuyện thường.

Tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau không hề nhắc tới, sau khi khách sáo một chút liền vây quanh Bùi Lăng đến chính đường dâng trà.

Sau khi một đoàn người lại quay về chính đường, tất cả mọi người nhún nhường mời Bùi Lăng ngồi ở vị trí khách chính, tỳ nữ lại mang nước trà mới pha lên, Úy Trì Khắc Thi lo lắng hỏi: "Không biết trên đường đại sư đến đây có gặp khó khăn trắc trở gì không?"

Thấy Bùi Lăng lắc đầu, thành chủ xúc động nói: "Ma tu tâm tính bạo ngược, xưa nay không thể thấy triều ta an cư lạc nghiệp. Lần này mới tổ chức đại điển luận đan đã có ma tu ý đồ làm loạn, cũng may nhờ phúc bệ hạ che chở, chỉ hoảng sợ chứ không nguy hiểm."

"Vừa nãy chúng ta đang lo lắng đại sư đến đây có bị ma tu làm phiền hay không, đã biết đại sư không có chuyện gì, bổn thành chủ cũng yên lòng."

Thấy thế, Tăng lão và đám người thân quen với Úy Trì Khắc Thi vội vàng nói với Bùi Lăng: "Vương Cao đại sư, vừa nãy thành chủ đã định tự đi đón, hộ tống đại sư."

Bùi Lăng nghe vậy, vội vàng nói cảm ơn.

"Ma đạo tặc tử luôn sợ thiên hạ không loạn." Thạch Vạn Lý nghe lời này, khẽ nhíu mày, nói, "Tặc tử như thế cũng không cần quan phủ thẩm tra, gặp một người giết một người, chắc chắn không hàm oan một ai!"

"Không sai."