Chương 498 - Một việc “quỷ dị” (2)

Mái tóc dài của Lệ Liệp Nguyệt rủ xuống, ba búi tóc đen tản mát trên mặt nước một đóa Mạn Đà La màu đen to lớn nở rộ trong ao, càng làm nổi bật da trắng mặt xinh của nàng, phù văn trên mi tâm tươi đẹp như máu tươi.

Sau khi nàng nhẹ nhàng cởi y phục xuống, chậm rãi vào hồ, chẳng mấy chốc Cửu Minh Băng Phách Tuyền dần lướt qua mắt cá chân, bắp chân, đầu gối, đùi, vòng eo... Cuối cùng, Lệ Liệp Nguyệt dừng lại ở chỗ nước sâu đến ngực, yên lặng suy nghĩ kế hoạch tiếp theo trong cảm giác lạnh băng thấu xương.

Ngưng Anh...

Hiện tại nàng đã có thể bước ra một bước kia bất cứ lúc nào!

Nhưng nàng tu luyện Thiên Nữ Bí Kỳ Nguyên Ma đại pháp, trước khi Ngưng Anh nhất định phải giữ tấm thân xử nữ mới có thể phát huy ra uy năng lớn nhất, cũng bảo đảm kết ra Nguyên Anh tinh khiết, thành tựu Đạo Nguyên thượng giai.

Hiện tại, nàng đã mất âm nguyên, lại dùng Ngưng Anh chi pháp của Cửu A Lệ thị, căn bản không có cách nào thành tựu thiên nữ Nguyên Anh đặc biệt của Lệ thị.

Đây cũng là lý do vì sao lúc trước Lệ Liệp Nguyệt từ chối việc Thập Ngũ thúc muốn nàng lập tức trở về tổ địa, để lão tổ Lệ thị tự mình hộ pháp Ngưng Anh.

Nàng không thể trở về gặp lão tổ!

Tu vi của lão tổ Lệ thị sâu không lường được, nàng có thể giấu việc đã mất âm nguyên với những người khác, nhưng tuyệt đối không thể lừa được vị lão tổ này!

"

【

Lục Dục Bí Điển

】

..." Lệ Liệp Nguyệt khẽ lẩm bẩm, hiện tại nàng đã hoàn toàn hiểu được bộ công pháp kia.

Chỉ về phẩm chất, bộ

【

Lục Dục Bí Điển

】

này càng cường đại hơn Thiên Nữ Bí Kỳ Nguyên Ma đại pháp mà nàng sở tu, cũng càng chỉ thẳng vào trung tâm đại đạo!

Chỉ là, toàn bộ

【

Lục Dục Bí Điển

】

không có bất kỳ giải thích nào nói rõ phẩm chất công pháp.

Vì vậy Lệ Liệp Nguyệt không thể xác định chính xác cấp độ cụ thể của nó, nhưng Thiên Nữ Bí Kỳ Nguyên Ma đại pháp là Thiên giai thượng phẩm, có thể thấy, ít nhất bộ

【

Lục Dục Bí Điển

】

này cũng là Thiên giai cực phẩm, thậm chí cao hơn!

Trong lòng nàng mơ hồ nghi ngờ, đây là một bộ công pháp Tiên giai!

Ngước mắt nhìn toàn bộ thiên hạ, công pháp Tiên giai cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Lúc trước La Tiều cơ duyên xảo hợp đạt được

【

Lục Dục Bí Điển

】

này, đã lập tức bế quan chuẩn bị đột phá Nguyên Anh.

Vốn dĩ với quy mô của Thánh tông cũng không ngấp nghé công pháp của một ngoại môn trưởng lão, nhưng lúc La Tiều phá anh để lộ khí tức, lại bị đại trận hộ tông Thánh tông phát hiện trong hồn phách của hắn ta có vết tích Lưu Lam hoàng triều!

Việc này hấp dẫn sự điều tra của Giám Sát điện, cuối cùng phát hiện La Tiều là ám tử do Lưu Lam hoàng triều sắp xếp trà trộn vào Thánh tông.

Vì vậy, Thánh tông mới không chứa được hắn ta, thậm chí còn không ai dám nói giúp đệ tử của hắn ta, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt!

Dù sao những đệ tử này đều do một tay La Tiều dạy dỗ ra, ai biết trong âm thầm có bị La Tiều dẫn đường, trong lòng hướng về Lưu Lam hoàng triều, ăn cây táo rào cây sung hay không?

Thậm chí, để tránh truy sát, đầu óc đệ tử bản môn chỉ tham tiền đã buông tha dư nghiệt La Tiều.

Lúc ấy tông môn cố ý giao nhiệm vụ này cho Lệ Liệp Nguyệt mạnh nhất trong tam đại chân truyền.

Đây là vì, với tư chất thiên phú của Lệ Liệp Nguyệt cùng địa vị đãi ngộ của Cửu A Lệ thị trong tông, tuyệt đối không thể làm việc thiên vị.

Lần đó rời tông truy sát, vốn Lệ Liệp Nguyệt chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ tông môn.

Nhưng lúc sưu hồn một đệ tử La Tiều, nàng biết được việc

【

Lục Dục Bí Điển

】

, sau đó nữa là chuyện ở Lộc Tuyền thành...

Nghĩ tới đây, đôi mắt Lệ Liệp Nguyệt khẽ nhúc nhích, vốn vẻ mặt lạnh như băng, càng lộ rõ sự lạnh lùng quyết tuyệt.

Nàng lấy lấy đạo tâm trì hoãn thời gian về gia tộc một tháng.

Nhất định phải Ngưng Anh trong vòng một tháng này!

"Vậy cứ dùng

【

Lục Dục Bí Điển

】

đi!"

Soạt.

Trong tiếng nước, ao nước vẫn dập dờn, Lệ Liệp Nguyệt đã rơi vào phía sau lớp tơ dày đặc, khoác áo rời đi.

Phòng tu luyện.

Linh khí nồng nặc quanh quẩn cả phòng, mơ hồ để lộ ra cảm giác nóng bỏng.

Đây là đặc tính của

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Dưới hệ thống uỷ thác, Bùi Lăng đang mất ăn mất ngủ tu luyện.

Hắn có thể cảm giác được, chân nguyên của mình càng ngày càng hùng hậu, cảm giác

【

Phần Dạ Thiên

】

đặc biệt nóng bỏng và bá đạo bắt đầu thấm vào mỗi một tấc gân cốt, thậm chí cả trong lúc giơ tay nhấc chân.

Đây là một dấu hiệu tốt, có nghĩa hắn càng ngày càng gần Trúc Cơ trung kỳ.

Nhiều nhất là hai ngày nữa, không, có lẽ chỉ cần một ngày nữa, hắn có thể thử đột phá Trúc Cơ trung kỳ!

Chỉ là, lần tu luyện này hoàn thành, tốt nhất phải gọi Vụ Liễu đến, dặn đối phương trông coi mình thật tốt.

Dù sao, sau khi hệ thống thiểu năng thăng cấp, mỗi lần đột phá cảnh giới nhỏ sẽ cưỡng ép tặng miễn phí cho hắn, không thể không đề phòng điều này!

Nghĩ như vậy, tiếng hệ thống nhắc nhở lần tu luyện kết thúc này lại vang lên: "Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"