Chương 285 - Phách Đao, Huyết Đao (1)

Kim Tố Miên hơi cau hàng mày thanh tú, nàng không muốn mưu lợi như vậy, nhưng nàng nhanh chóng nghĩ đến một việc, lập tức gật đầu nói: "Được! Bùi Lăng ở lôi đài nào? Đến lúc đó ta đi khiêu chiến hắn!"

Sắc mặt Kim Tố Đài cứng đờ, đề nghị Tố Miên tìm Bùi Lăng báo thù ở Thi Đấu Ngoại Môn là chủ ý của nàng, nhưng bây giờ... Tố Miên thật sự đi khiêu chiến Bùi Lăng, sẽ chỉ nối gót những người khiêu chiến khác, bị một đao chém chết!

Vào ngày thủ lôi đài đầu tiên, Kim Tố Miên chỉ đánh mười trận, còn bên Bùi Lăng vì chiến đấu kết thúc quá nhanh, phần lớn thời gian trên lôi đài đều trống không, cho nên có nhiều người khiêu chiến nhất, đối phương đánh tất cả mấy chục trận, gần như phần lớn người khiêu chiến đều đã đến lôi đài thứ năm, nhưng đều bị một đao miểu sát, không ai có thể khiến đối phương đánh ra đao thứ hai!

Mặc dù thực lực của muội muội mình cũng không kém, nếu không cũng không trở thành lôi chủ ở vòng thứ hai, nhưng so sánh với Bùi Lăng này, không khác nào cách biệt một trời?

Thấy sắc mặt Kim Tố Đài không đúng, Kim Tố Miên không khỏi hỏi: "Đường tỷ, sao thế?"

Kim Tố Đài đang muốn giải thích, xung quanh đột nhiên lạnh lẽo, sơn thủy vốn mơ hồ nhưng màu sắc sáng rỡ, đột nhiên rút đi sinh cơ, chuyển thành suy bại.

Nàng thay đổi sắc mặt, quát: "Ai?!"

Váy khói chập chờn, lam điệp bay múa, Vụ Liễu chậm rãi hiện ra, đôi mắt màu mực băng lãnh đánh giá hai tỷ muội trước mặt.

Con em thế gia lại có tư chất xuất chúng, cặp tỷ muội này đúng là da mịn thịt mềm, linh lực dồi dào mà tinh khiết.

Nếu lột bỏ cả bộ da, sợ không đủ làm một cái đệm lót chân cho chủ nhân?

Nghĩ vậy, Vụ Liễu hất cằm lên với Kim Tố Miên: "Chủ nhân muốn gặp ngươi."

Kim Tố Miên nghe vậy khẽ giật mình, vô thức nhìn đường tỷ của mình. Kim Tố Đài nhíu mày lại, một mạch Thạch Kính luôn trung lập, chưa từng tham dự vào cuộc tranh đấu giữa mấy vị chân truyền.

Nhưng không biết Lệ chân truyền đột nhiên triệu kiến đường muội nàng, là muốn làm chuyện gì?

Trong lúc đang suy nghĩ, Vụ Liễu cũng lười chờ nàng trả lời chắc chắn, váy dài đột nhiên vung lên, cuốn cả người Kim Tố Miên vào.

"Dừng tay!" Kim Tố Đài giật mình, vội vàng ra tay ngăn cản, nhưng lam điệp nhẹ nhàng vờn quanh người Vụ Liễu, cả người đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sơn thủy xung quanh quay về màu sắc tươi đẹp.

Kim Tố Đài đuổi không kịp, sắc mặt tái xanh, "Không được! Phải lập tức thông báo cho gia tộc!"

...

Sau một lát, Triêu Na hành cung.

Kim Tố Miên đầu óc mơ hồ được đưa tới trong điện, nàng ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy chân truyền Lệ Liệp Nguyệt ngồi trên vân sàng, đang thản nhiên đánh giá nàng.

Sau lưng có rất nhiều U Hồn thị nữ đứng hầu, váy khói liên miên, đôi mắt mực băng lãnh đều đang nhìn trừng trừng.

Da đầu Kim Tố Miên tê rần, vội vàng cúi đầu không dám nhìn nữa.

Vào lúc này, Hiểu Nghê mở miệng: "Kể lại việc của ngươi và Bùi Lăng đi."

Bùi Lăng?

Tên dâm tặc kia!

Kim Tố Miên thoáng sợ sệt, chợt tức giận nói: "Cái tên hèn hạ vô sỉ kia!"

Nàng kể rõ ràng những việc đã trải qua, bắt đầu từ Bùi Lăng cướp Hàn Tủy Hỏa của nàng, mãi đến hai ngày trước cướp đan lô của nàng trong lúc luyện đan, cuối cùng tức giận nói, "... Tiếp theo ta muốn quang minh chính đại đánh bại hắn trong Thi Đấu Ngoại Môn!"

Lệ Liệp Nguyệt nghe vậy thản nhiên mở miệng: "Lần thứ nhất chiếm Chủng Ngọc Đan và Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy của ngươi; lần thứ hai, sau khi đánh ngươi ngất xỉu lại cướp đan lô luyện đan của ngươi... Cả hai lần này, hắn đều không chạm vào ngươi?"

Kim Tố Miên gật đầu, Bùi Lăng thật sự không chạm vào nàng, nhưng sự sỉ nhục mà đối phương mang đến cho mình căn bản không thể so sánh với việc bị cướp đoạt đồ vật.

Vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt dịu đi, thản nhiên nói: "Đã không chạm vào ngươi, vậy ngươi tự mình đa tình cái gì?"

Tự mình đa tình? Kim Tố Miên khẽ giật mình, nàng tự mình đa tình? Tự mình đa tình cái gì?

"Đưa nàng trở về." Lệ Liệp Nguyệt ra lệnh.

Vụ Liễu lập tức lĩnh mệnh.

Chờ Kim Tố Miên bị đưa đi, Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên phân phó: "Tên phế vật Trịnh Kinh Sơn kia quá rảnh rỗi, để hắn đến m Lộc khoáng mạch đào mỏ, không đào đủ mười vạn cân Nhiêm Lân thiết không được về tông!"

Một U Hồn thị nữ tiến lên lĩnh mệnh: "Vâng!"

m Lộc khoáng mạch là một trong những khoáng mạch trong tay Thánh tông, chỉ là giá trị bình thường, nơi này rộng rãi nhưng mỏ khoáng cằn cỗi.

Muốn đào đủ mười vạn cân Nhiêm Lân thiết, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, không tốn bảy tám năm, căn bản không thể hoàn thành...

Hiểu Nghê hỏi: "Vậy bên Bùi Lăng..."

"Ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm hắn." Lệ Liệp Nguyệt bình tĩnh nói, sau đó suy nghĩ, lại lấy ra một cái ngọc giản, "Hiện tại hắn tu luyện đao đạo, trong này là một vài tâm đắc và cảm ngộ của tiền bối đao đạo trong Thánh tông, chút nữa ngươi đưa cho hắn đi."

Hiểu Nghê vội nói: "Vâng!"

...

Bùi Lăng trở về chỗ ở Nhược Tú phong, trong lòng nổi giận.

Nếu hắn thật sự có cái gì với Kim Tố Miên bị Trịnh Kinh Sơn chọc ra, chịu sự trách phạt của Lệ chân truyền thì cũng không còn gì để nói, nhưng vấn đề là việc này vốn giả dối không có thật, đột nhiên suýt chết một lần, loại tai bay vạ gió này thật sự khiến người ta nôn máu.