Chương 834 - Đề kiểm tra đan đạo

Lần trước nàng đã bị Vụ Liễu cưỡng ép đưa đi một lần, lúc ấy là mang đến gặp Lệ chân truyền, cũng là Lệ thánh nữ hiện tại.

Lần này lại gặp tình huống tương tự, còn tưởng lại là Lệ thánh nữ triệu kiến, nào biết lại là Bùi Lăng?

Ở bên cạnh Kim Tố Miên, sau khi Ngọc Tuyết Chiếu phát hiện Bùi Lăng, đôi mắt đảo lòng vòng, nhanh chóng rụt vào sau váy nàng.

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng nhìn Vụ Liễu phân phó: "Ngươi lui xuống trước đi, ta có chuyện muốn dặn dò riêng Kim sư muội."

"Vâng!" Vụ Liễu vội vàng cúi đầu đồng ý, sau đó lặng yên rời đi.

Sau khi U Hồn thị nữ âm trầm lui ra, Kim Tố Miên lập tức cảm thấy nhiệt độ trong toàn bộ phòng luyện đan ấm áp hơn mấy phần, nàng không nhịn được hỏi: "Mạch chủ, tìm ta có chuyện gì?"

Thấy Kim Tố Miên vẫn gọi mình là mạch chủ, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, ngày đó Kim Tố Đài cướp người đi chắc chắn cũng không nói gì với Kim Tố Miên!

Dù sao, lúc ấy hắn bị Thân Xuân trưởng lão uy hiếp, Kim Tố Miên còn chủ động đến đó cầu xin cho hắn.

Dù thật sự muốn rời khỏi một mạch Kiêm Tang, dù thế nào cũng phải nói với mạch chủ là hắn một tiếng, chứ không phải không nói tiếng nào đã rời khỏi một mạch của hắn.

Hiện tại xem ra cái gọi là bị đón về một mạch Thạch Kính, căn bản là một mình Kim Tố Đài tự quyết định.

Nghĩ tới đây, tâm trạng Bùi Lăng tốt hơn nhiều, sau đó lại nhìn Ngọc Tuyết Chiếu, chợt nói: "Tìm ngươi tới chỉ có hai chuyện."

Nói xong, Bùi Lăng cầm lấy cái ngọc giản đã sớm chuẩn bị xong, bên trong ghi lại đề kiểm tra Đan Tổ mà Dược Dạ Thư giao cho hắn.

Hắn hơi phất tay, ngọc giản cách không bay đến trước mặt Kim Tố Miên.

Kim Tố Miên không hề do dự lập tức nhận ngọc giản, đặt vào mi tâm xem xét.

Vừa xem được một nửa ngọc giản, vẻ mặt Kim Tố Miên bắt đầu ngạc nhiên.

Không lâu sau đó, tất cả cảm xúc của nàng đều hóa thành kích động và mừng như điên!

Đây là một đề kiểm tra đan đạo!

Độ khó rất lớn!

Nhưng là!

Đối với một thiên tài luyện đan như nàng, mặc kệ hiện tại có thể giải được hay không, đều có sức hấp dẫn không gì sánh kịp!

Thấy Kim Tố Miên đã xem hết ngọc giản, lại có phản ứng hoàn toàn khác với dự đoán của mình, Bùi Lăng cũng không để ý, nói ra lý do đã sớm chuẩn bị tốt: "Kim sư muội, ta biết ngươi say mê đan đạo, lại rất có thiên phú, trước đó không lâu Lưu Lam hoàng triều tổ chức đại điển luận đan."

"Chắc hẳn ngươi cũng có nghe về buổi lễ long trọng này."

"Tán tu luyện đan sư trong thiên hạ tụ tập ở Lưu Lam, cùng với rất nhiều luyện đan được thư viện Lưu Lam cẩn thận bồi dưỡng, tranh đấu ở trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'!"

"Đây thật sự là việc rầm rộ nhất ở bản giới!"

"Vì vậy, ta cố ý tốn giá cả to lớn, nghĩ trăm phương ngàn kế sai người mua đề kiểm tra đan đạo này."

"Hiện tại xem ra sư muội rất hài lòng?"

Kim Tố Miên cầm ngọc giản khó nén kích động, gật đầu thật mạnh: "Đa tạ mạch chủ! Sau này Tố Miên chắc chắn sẽ chăm chỉ nghiên cứu đề kiểm tra này, sớm ngày tiến thêm một bước trên đan đạo, có thể ra sức vì một mạch Kiêm Tang tốt hơn!"

Bùi Lăng thấy thế, khẽ gật đầu.

Rõ ràng là hắn muốn tìm Kim Tố Miên giúp đỡ, bây giờ lại nói như hắn đang giúp Kim Tố Miên?

Ừ, điều này không quan trọng.

Nghĩ đến trước đó Lệ Vô Mị liên tục căn dặn, Trọng Minh tông chỉ coi trọng lợi ích.

Thế là, Bùi Lăng lại nói tiếp: "Chỉ cần ngươi có thể luyện chế thành công U Tịch Trấn Mệnh Đan, bên ta có một viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan đặc biệt của Lưu Lam hoàng triều, ta sẽ tặng cho ngươi tham khảo."

"Nếu ngươi còn có thể luyện chế ra giải dược U Tịch Trấn Mệnh Đan..."

"Dù chỉ thôi diễn ra tàn phương, vậy ta cũng cho ngươi một viên Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, độc nhất trong 'Tiểu Tự Tại Thiên', thậm chí ở Lưu Lam hoàng triều cũng chỉ có một viên!"

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!

Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan?

Kim Tố Miên nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng lập tức dấy lên sóng to gió lớn.

Nàng chưa từng nghe nói đến Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, nhưng lại hiểu rất rõ Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!

Bên sư tôn cũng có loại đan dược này!

Đây là đan dược đặc biệt của Lưu Lam hoàng triều, bị khống chế rất nghiêm ngặt. Dù là người hoàng triều, quý tộc sinh trưởng ở địa phương, không đủ thân phận, không đủ công lao cũng khó mà thu hoạch được.

Chứ đừng nói đến là mang ra ngoài!

Viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan trên tay sư tôn chỉ có trung phẩm, hơn nữa cũng không phải mua được từ hoàng triều... Hoàng triều căn bản không thể bán loại đan dược này ra ngoài, dù giá cao thế nào.

Đây là lúc trước sư tôn lịch lãm thiên hạ, giết không biết bao nhiêu tu sĩ xuất thân hiển quý ở Lưu Lam hoàng triều, mới không dễ dàng lấy được một viên...

Bởi vì chuyện này đã qua rất nhiều năm, viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan kia lại chỉ có trung phẩm, mặc dù sư tôn nghĩ trăm phương ngàn kế dốc lòng đảm bảo, nhưng vẫn không thể đề phòng dược hiệu của nó bị xói mòn.

Theo Kim Tố Miên biết, hiện tại dù giao viên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan kia cho tu sĩ sử dụng, cũng không có tác dụng cải mệnh chân chính.

Đến nay sư tôn vẫn đang ngày ngày nghiên cứu, đẩy ra dược liệu phối trộn và thủ pháp của đan phương.