Chương 564 - Ta hôn mê (2)

Thấy Chu Diệu Ly bị bao vây, đám người Chu thị xung quanh cũng chuẩn bị ra tay.

Nhưng ngay sau đó, trong màn đêm một đám mây to lớn chậm rãi hiện ra ở trên không, vô số tộc nhân, khôi lỗi, Trành Quỷ, yêu thú, phụ thuộc Lệ thị nhảy xuống... Trong nháy mắt đã bao vây Tư Hồng Hàng, Chu Diệu và cả đám người còn lại!

Vào lúc này, Lệ Hàn Ca đã sớm dựa vào sự yểm hộ của U Hồn khôi lỗi, dẫn theo Bùi Lăng lặng yên rời đi.

Lệ Vô Mị bước ra một bước từ trên đám mây, trong nháy mắt xuất hiện Tư trước mặt Hồng Hàng, mỉm cười: "Tư Hồng hiền đệ, đã lâu không gặp."

Tư Hồng Hàng hừ lạnh một tiếng không nói nhảm nửa chữ, lập tức ra tay.

Rầm rầm rầm...

Đại chiến kinh thiên động địa lập tức xảy ra!

...

Ngày hôm sau, trong một căn phòng bố trí xa hoa tinh tế.

Trong rèm vải buông xuống, Bùi Lăng đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn nhanh chóng cảm ứng được trong phòng không có người, liền xoay người ngồi dậy kiểm tra từ trong ra ngoài một lượt, phát hiện mình không có gì đáng ngại, trong lòng lập tức thấy yên tâm, sau đó sửa sang áo bào đi ra ngoài.

Sau khi ra cửa, đã thấy bên ngoài là một đình viện có trăm loại hoa.

Góc đông nam đào ra một cái hồ sen nửa mẫu vuông, lấy cây cầu cửu khúc nối với một tòa đình giữa hồ.

Trong đình lụa mỏng rủ xuống xung quanh, lúc gió hồ thổi qua khiến lụa mỏng nấy múa, mơ hồ thấy được Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca đang ngồi thưởng trà ở trong đó.

Bùi Lăng vội vàng đi qua cây cầu, đứng ngoài đình hành lễ: "Lệ tiền bối..."

"Thế nào? Ta đã nói hắn sẽ tỉnh lại vào lúc này mà?" Thập Ngũ thúc Lệ thị mỉm cười nói với Lệ Hàn Ca, rồi lại nói với hắn, "Không cần đa lễ như vậy, ngươi bị thương mới khỏi, vào đây ngồi xuống."

Lại ra hiệu Lệ Hàn Ca vẻ mặt chán nản, khí tức hỗn loạn rót trà cho Bùi Lăng, "Đây là Thanh Hồn Trà của Lệ thị ta, toàn bộ quá trình trồng và chế tác nhất định phải do thiếu nữ U Hồn tộc tự đi làm, dùng bí thuật bảo dưỡng bản mệnh của cả tộc bọn họ, không thể nhiễm chút khí tức ngoại tộc nào. Có thể bình tâm tĩnh khí, tẩm bổ thần hồn. Bởi vì sản lượng thưa thớt nên chưa từng bán ra ngoài, chỉ cung cấp cho tộc nhân sử dụng."

"Ngươi nhanh nếm thử xem."

Bùi Lăng nghe lời ngồi xuống, sau khi nói lời cảm tạ mới cúi đầu nhìn về phía nước trà do Lệ Hàn Ca đưa tới.

Nước trà kia đen xì lạnh băng như một khối kim loại ngưng kết thành, không có chút loại khí tức hương trà nào bay ra.

Cầm trong tay cũng có vẻ đặc biệt nặng nề.

Thậm chí nhìn chăm chú một lát, còn có thể cảm giác được thoáng chốc có U Hồn hư ảo chợt lóe lên trên mặt nước.

Thế nhưng, trong loại tình huống này, Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca cũng không thể hại hắn.

Cho nên Bùi Lăng tò mò đánh giá vài lần, cũng cầm bát trà lên uống một hơi cạn sạch.

Lúc hắn uống vào phát hiện, trông nước trà này rất nặng nề, thật ra lúc vào miệng lại vô cùng hư ảo như chỉ uống một bát mây mù.

Căn bản không có bất kỳ thực chất gì.

Nhưng "mây mù" vào cổ họng lập tức có một luồng nhiệt lượng bừng bừng dâng lên từ tim, Bùi Lăng cảm thấy cả đầu óc mình đều tỉnh táo!

Bởi vì bị

【

Vĩnh Chú thần thông

】

phản phệ, trong lúc bản thân hôn mê đã khôi phục lại, không có vấn đề gì lớn.

Lúc này càng hoàn toàn khỏi hẳn.

"Trà ngon." Bùi Lăng khen ngợi trong lòng, nói, "Tạ tiền bối."

Lúc này trong lòng hắn thả lỏng, rất hiển nhiên suy đoán của mình không sai!

Sở dĩ Chu Diệu Ly và Tư Hồng Hàng kịp thời xuất hiện ở bên ngoài Bồng Doanh quan chặn đường hắn, cũng là một phần trong thử thách của Lệ thị!

Nếu lúc ấy hắn thật sự theo phe Tư Hồng thị, e rằng lúc này đã thành một bộ thi thể.

Càng khỏi nói đến việc nhấm nháp Thanh Hồn Trà mà Lệ thị chuyên cung cấp cho tộc nhân!

Đương nhiên, lúc đó Bùi Lăng cũng không hoàn toàn chắc chắn.

Cho nên hắn không hề nói nhảm với Chu Diệu Ly đã thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

.

Chu Diệu Ly là một trong ba chân truyền Thánh tông, mặc dù đều là Kết Đan kỳ giống Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân, nhưng thực lực căn bản không thể so sánh nổi!

Bùi Lăng lấy thực lực chênh lệch một cảnh giới lớn nguyền rủa nàng, có thể nói chắc chắn sẽ thua.

Dưới tình huống đó, nếu hắn tiếp tục từ chối lời mời của Chu Diệu Ly và Tư Hồng, dù không chết ngay tại chỗ, chắc chắn cũng phải chịu đau khổ.

Thậm chí còn có thể chịu thủ đoạn cưỡng chế gì đó.

Nhưng từ hành động Chu Diệu Ly cắt ngang ủy thác tu luyện của hắn lại không tổn thương hắn, công kích Chu Diệu Ly, chắc chắn Chu Diệu Ly sẽ không giết hắn.

Như thế, dù Bùi Lăng đoán sai, bên Lệ thị xảy ra sự cố gì đó, không có những cường giả khác ở quanh đó bảo vệ hắn.

Sau khi hắn mất đi tri giác đã không hành động gì được, nhiều lắm bị đưa đến địa bàn của Tư Hồng thị hoặc là Chu gia tiếp tục mời chào...

Dù nói thế nào, hắn cũng không làm ra việc gì có lỗi với Lệ gia!

Nghĩ vậy, Bùi Lăng càng thấy tự nhiên hơn, thoải mái đặt xuống bát trà đã uống cạn sạch.

Lệ Vô Mị vỗ vai Bùi Lăng, khen ngợi: "Không sai! Đúng là hạng nhất ngoại môn giết ra từ Hòe m phong! Bây giờ cơ duyên của ngươi đã đến, có hy vọng Kim Đan tam phẩm trở lên."