Chương 865 - Tình hình tiệm thuốc

Bùi Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến, nói: "Đưa sổ sách tới."

Tương Hà vội vàng lấy ra một cái ngọc giản từ trong túi trữ vật, hai tay nâng lên.

Bùi Lăng theo thói quen dùng

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

kiểm tra, xác nhận không thành vấn đề mới xem ghi chép trong đó.

Sau khi xem một lúc, hắn hiểu đại khái tình huống.

Lúc tiệm thuốc còn ở trong tay Chu Diệu Ly, mỗi tháng Chu gia sẽ cung cấp rất nhiều dược liệu và đan dược, lại thêm Tương Hà này biết cách kinh doanh, cho nên mỗi tháng tiệm thuốc đều có ích lợi mấy chục linh thạch thượng phẩm.

Nhưng sau khi vào trong tay hắn, bên Chu gia cắt đứt cung ứng, ích lợi trực tiếp giảm xuống.

Thậm chí thu nhập tháng trước chỉ có hơn một trăm linh thạch trung phẩm.

Đây là dựa vào một chút hàng tồn kho.

Sau đó ghi chép càng ngày càng sa sút.

Ngoài ra, trên sổ sách còn có rất nhiều khoản chi tiêu kếch xù, đều là thu mua thiên tài địa bảo hiếm có và một vài tài nguyên tu luyện khá quý hiếm...

Sau khi kiểm tra xong từng khoản mục, Bùi Lăng nói: "Dẫn ta đi xem khố phòng."

"Vâng!" Tương Hà vội vàng gật đầu.

Khố phòng của tiệm thuốc ở dưới mặt đất, xung quanh đều có trận pháp, phù văn làm phòng hộ.

Khố phòng chia làm hai gian, một gian dùng để cất giữ đủ loại hàng hóa; một gian còn lại dùng để chất đống linh thạch.

Tương Hà mở ra khố phòng linh thạch trước, dẫn Bùi Lăng đi vào bên trong.

Trong khố phòng này là linh thạch chồng chất như núi, gần như không có nhiều chỗ để đặt chân, trông vô cùng hùng vĩ.

Nhưng nhìn kỹ lại sẽ phát hiện phần lớn đều là linh thạch hạ phẩm.

Tiếp theo là linh thạch trung phẩm, linh thạch thượng phẩm chỉ có một vài viên.

Bùi Lăng cũng chẳng thấy bất ngờ với điều này, phường thị Vạn Hủy hải là nơi tụ tập của tán tu, phần lớn tán tu đều có tu vi cấp thấp, linh thạch hạ phẩm mới là tiền tệ lưu thông chính.

Hắn dùng thần niệm đảo qua toàn bộ linh thạch trong khố phòng, xác định số lượng giống với sổ sách liền khẽ gật đầu.

"Xin chủ nhân kiểm tra và thu nhận." Tương Hà xếp chồng hai tay ở bụng dưới nhẹ nhàng nói, lúc trước mỗi tháng Chu gia sẽ phái người đến đây thu linh thạch.

Sau khi Bùi Lăng quản lý, đây mới là lần thứ hai xuất hiện.

Nàng là giao nhân đã ký tên lên khế sách, không có chủ nhân cho phép, căn bản không dám bước vào địa giới Trọng Minh tông, tất nhiên không thể chủ động đưa linh thạch đến trong tay Bùi Lăng.

Hiện tại Bùi Lăng đến đây vừa hay mang đi, nàng đỡ phải lo lắng những linh thạch này xảy ra vấn đề gì, mình không có cách nào ăn nói.

Nhưng Bùi Lăng nghe vậy lại khẽ lắc đầu.

Nhiều linh thạch hạ phẩm như vậy thật sự quá chiếm dụng vị trí trong túi trữ vật, trong tay hắn cũng không thiếu linh thạch, không cần thiết mang đi.

Huống chi, tiếp theo "Chu Ký dược phô" còn phải dùng đến khoản linh thạch này.

"Việc này không vội." Bùi Lăng nói, "Đi xem hàng tồn kho đã."

Khố phòng đặt hàng tồn kho ở ngay bên cạnh.

Diện tích của nó còn lớn hơn khố phòng linh thạch.

Bên trong phân chia đại khái thành ba bộ phận đan dược, dược liệu và tài nguyên tu luyện khác.

Để bảo đảm độ mới mẻ của những tài liệu này và hiệu quả không xói mòn quá nhanh chóng, nơi đây bố trí đủ loại trận pháp, có vẻ vô cùng tinh tế.

Chỉ là, hiện tại khu vực đan dược chỉ có vài cái bình lẻ tẻ, phần lớn vị trí đều trống rỗng.

Vị trí của dược liệu và tài nguyên tu luyện khác còn tốt hơn chút, ngược lại còn có chút hàng tồn.

Nhưng rất hiển nhiên cứ tiếp tục như vậy, có lẽ chống đỡ không được bao lâu cũng sẽ bán hết hàng.

Bùi Lăng lại lấy ra thần niệm kiểm tra từng cái, thẩm tra đối chiếu với sổ sách.

Sau khi tốn chút thời gian, hắn nhẹ gật đầu.

Sổ sách không có bất cứ vấn đề gì.

Lấy thủ đoạn của Thánh tông với dị tộc, giao nhân có thể quản lý gian tiệm thuốc này thay Chu gia một khoảng thời gian dài như vậy mà vẫn yên bình, lại có khế sách ước thúc, dưới tình huống bình thường không thể làm ra việc ăn cây táo rào cây sung.

Nhưng hắn vẫn phải tự mình đối chiếu sổ sách mới có thể yên tâm.

Sau đó, Bùi Lăng lấy ra một cái ngọc giản, bên trong ghi lại danh sách phần lớn tài liệu luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan và U Tịch Trấn Mệnh Đan, đương nhiên còn có một phần do hắn cố ý trộn dược liệu khác vào để che giấu tai mắt.

Hắn giao ngọc giản cho Tương Hà, nói: "Từ giờ trở đi, thu mua số lượng lớn những dược liệu này."

Thật ra chắc chắn vật liệu của ba loại đan phương này đều có trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nhưng Bùi Lăng chỉ có ba cơ hội tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", hơn nữa mỗi lần đều không thể dừng lại quá lâu.

Cuối cùng luyện đan chỉ dùng để phụ trợ tu luyện, hắn không thể vì luyện đan mà lãng phí tất cả thủ đoạn giữ mạng cực tốt vào thời khắc mấu chốt.

Tương Hà cung kính tiếp nhận ngọc giản, hơi nhìn xuống liền nói: "Chủ nhân, một phần dược liệu trong này đều có trong khố phòng."

"Không đủ." Thật ra vừa rồi Bùi Lăng kiểm tra tồn kho đã thấy mấy loại dược liệu nhìn quen mắt, lúc này nghe vậy lắc đầu nói, "Ta cần càng nhiều hơn."

"Ngươi có thể đến những tiệm thuốc khác trong phường thị thu mua."

"Tóm lại không cần keo kiệt giá tiền."

Tương Hà uốn gối nói: "Vâng."