Chương 406 - Một trận tạo hóa!

Trung tâm trận pháp hộ thành là ấn tỷ thành chủ.

Nhưng vào lúc này, Lộc Tuyền thành chủ lặp đi lặp lại thôi động, trận pháp hộ thành lại không phản ứng chút nào.

"Màn xám này đến từ Bùi phủ..." Suy nghĩ của thành chủ thay đổi thật nhanh, "Vị kỳ lân tử kia của Bùi phủ vừa đoạt hạng nhất thi đấu, hôm nay vừa trở về, chẳng lẽ biến cố này có liên quan đến hắn?"

Đang muốn nói gì, trong vườn hoa bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm của nội quyến!

Cùng lúc đó, trong một khu nhà lều thấp bé ở phía tây Lộc Tuyền thành.

Một hài đồng dáng vẻ bốn năm tuổi rúc vào trong ngực mẫu thân, mềm mại năn nỉ: "Nương, ta muốn ăn kẹo."

Mẫu thân nó là một phụ nhân chưa đến hai mươi, vẻ mặt khá xinh đẹp, sắc mặt lại vàng như nến.

Nghe vậy miễn cưỡng cười một tiếng, ôm nó khuyên bảo: "Ăn nhiều kẹo sẽ bị đau răng, qua hai ngày nữa chờ phụ thân mang tiền công về lại ăn được không?"

Hài đồng đang muốn trả lời, sự dao động vô hình đột nhiên xuyên qua hai mẫu tử, không hề ngừng lại, tiếp tục lướt về phía xa.

Trong lòng hài đồng này đột nhiên thấy bực bội, túm lấy một sợi tóc rủ xuống bên tóc mai của mẫu thân, dùng sức kéo: "Không được, không được! Ta muốn ngay bây giờ! Không cho ta đánh chết ngươi!"

Mẫu thân nghe vậy giật mình, đột nhiên cũng cảm thấy khuôn mặt đứa bé luôn được chiều chuộng trong ngực vô cùng đáng ghét!

Nàng một phát cướp lại sợi tóc của mình, nổi giận nói: "Làm càn! Không chút quy củ!"

Còn chưa dứt lời, hài tử đột nhiên cắm ngón tay vào hốc mắt nàng, trong tiếng gào thét đến phá giọng của phụ nhân, giọng nói sắc nhọn cao vút xen lẫn âm sắc đặc thù của hài đồng: "Cho ta kẹo! Không cho ta giết ngươi! Giết! Giết!!!"

Trong khu nhà lêu này có rất nhiều dân nghèo cư trú, lúc này lại không ai đến đây ngăn cản, khỏi phải nói đến việc cứu giúp.

Từ khoảnh khắc này, trong thành xảy ra rất nhiều biến cố, khắp nơi đại loạn!

Con phố dài cách Bùi phủ một ngõ nhỏ.

Ba người Vạn Liễu tiên sinh đang vội vàng đi đường, đột nhiên Vạn Liễu tiên sinh dẫn đầu dừng chân, trầm giọng nói: "Trận pháp."

"Phát động trận pháp hộ thành rồi?" Hai người đi sau hắn ta nửa bước cũng thay đổi sắc mặt, tu sĩ dáng hơi cao phía bên phải nghi ngờ nói, "Vạn Liễu tiên sinh, không phải ngươi nói nhiệm vụ này chỉ là đến Lộc Tuyền thành đồ sát một gia tộc nhỏ không có Trúc Cơ sao? Vì sao bây giờ lại có thể phát động trận pháp bao trùm toàn thành?"

Còn chưa nói hết câu, đột nhiên có mấy người xông ra từ bên đường, cầm trong tay mấy thứ như cái nồi, cái chổi, đòn gánh, hai mắt đỏ hồng, khuôn mặt vặn vẹo, gầm gừ lao về phía bọn họ!

Ba người thấy thế đầu tiên hơi nghiêm nghị, chợt phát hiện đây đều là phàm nhân không có chút tu vi nào.

Bọn họ đều là tu vi Trúc Cơ, còn không cần sử dụng thuật pháp, tiện tay đánh một chưởng đã đập đám người xông lên thành thịt nát.

Chỉ là, trong chớp mắt những phàm nhân này chết đi, một luồng hơi khói vô sắc vô vị lập tức chui vào lòng đất, sau đó nhanh chóng tụ hợp vào bàn chân tu sĩ có tu vi thấp nhất trong ba người.

Tu sĩ kia vô thức phát hiện điều khác thường, chỉ là cẩn thận kiểm tra thân thể lại không phát hiện chút gì.

Lúc này, lại nghe Vạn Liễu tiên sinh tiến lên kiểm tra thi thể phàm nhân khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Những người này... Dường như bị nguyền rủa?"

"Kỳ quái, nơi hoang vắng linh khí mỏng manh như thế, sao lại bộc phát ra nguyền rủa?"

Hắn ta vừa suy nghĩ vừa nói, "Không thích hợp... Lúc trước Lộc Tuyền thành này không có danh tiếng gì, nhưng cũng không nghe nói có cái gì..."

Lúc đang nói chuyện, càng ngày càng nhiều hơi khói đến từ bốn phương tám hướng, lặng yên tràn vào trong cơ thể tên tu sĩ bên trái từ lòng đất, sắc mặt tu sĩ kia dần dữ tợn, đáng chết! Lộc Tuyền thành này có vấn đề!

Hắn ta trừng mắt nhìn về phía Vạn Liễu tiên sinh, đều do Vạn Liễu!

Vừa rồi trận pháp chưa bao trùm toàn thành, hắn ta đã muốn rút lui, nếu không phải Vạn Liễu không cho hắn ta lấy linh thạch đi, sao hắn ta lại đến mức rơi vào tình cảnh hiện tại?!

Rõ ràng nhiệm vụ lần này là Vạn Liễu chủ động tìm tới hắn ta!

Vạn Liễu đáng chết, chắc chắn đã có âm mưu!

Biết đâu trận pháp này là đồng bọn của Vạn Liễu gây ra...

Đúng, chắc chắn là Vạn Liễu muốn giết người đoạt bảo, lấy lý do nhiệm vụ lừa hắn ta đến chỗ ngàn dặm xa xôi này!

Đồ mặt người dạ thú này... Hắn ta nhất định phải ra tay trước chiếm ưu thế!

Đủ loại ác niệm xuất hiện trong lòng, ngay lúc Vạn Liễu tiên sinh đứng dậy chuẩn bị rời đi, cuối cùng tên tu sĩ này không nhịn được bộc phát, trong tay lóe lên ô quang đánh úp về phía Vạn Liễu tiên sinh!

Ầm.

Tốc độ hắn ta bay ngược ra còn nhanh hơn lúc ra tay, nặng nề ngã xuống đất!

Vạn Liễu tiên sinh đứng lên, ánh mắt lạnh băng.

Tu sĩ bên phải thấy cảnh này, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng thuyết phục: "Vạn Liễu tiên sinh, chắc là hiểu lầm..."

Còn chưa nói hết câu, "phốc phốc" một tiếng, một đoạn cành liễu đột xuất hiện, xuyên qua trái tim tu sĩ bên trái.

Trong nháy mắt, thôn phệ sạch sẽ tinh huyết cả người hắn ta.

Vạn Liễu tiên sinh hơi cười lạnh, chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ cũng dám đánh lén hắn ta?!

Ống tay áo phất lên một cái, đánh bộ thây khô thành bột mịn, Vạn Liễu tiên sinh trầm giọng nói: "Đi!"