Chương 91 - Luyện đan

Lúc chạng vạng tối, Bùi Lăng kéo thân thể mỏi mệt trở lại Hòe m phong, vốn hắn muốn để Chư Sự đường tìm một chỗ ở mới cho mình, ai biết sau khi đến đó, đối phương nhìn minh bài, vẻ mặt thay đổi: "Bùi sư đệ, ngươi đã có chỗ ở, dựa theo quy củ tông môn, nếu muốn đổi chỗ ở cần giao một trăm viên linh thạch hạ phẩm."

Bùi Lăng không yên lòng hỏi: "Vây bây giờ chỗ ở của ta có những người nào? Hay là trống không?"

Đệ tử kia thể hiện vẻ mặt nóng lòng đuổi ôn thần: "Đương nhiên là trống không, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng không sắp xếp người đến đó, cho nên Bùi sư đệ cứ yên tâm ở lại đi thôi. Chỗ kia thanh tịnh lại lịch sự tao nhã, là chỗ tốt số một số hai ở bản phong!"

Chỉ một mình ta?

Vậy đám người thân của Lý Tư Quảng phục kích ta thì làm sao bây giờ?

Mặc dù có Trịnh sư huynh giúp đỡ chèn ép, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất...

Bùi Lăng không khỏi bối rối, suy nghĩ một lát, hắn lấy ra môn quy đọc qua, sau đó thu hồi môn quy, quyết đoán... Đi Chấp Sự đường.

Ngồi xuống điều tức trên quảng trường trước cửa Chấp Sự đường cả một đêm, chấp sự ra vào làm như không thấy hắn, điều này khiến Bùi Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn đã đến Đan phong.

Không có cách nào, trải nghiệm cả ngày hôm qua, khiến hắn chỉ có thế chấp nhận luyện đan.

Dù sao Bùi Lăng không muốn lột da người, cũng không muốn ngược sát con non yêu thú...

Cũng may thuận lợi đến được Đan phong, Bùi Lăng dựa theo lời của Nhan Cốc, nhanh chóng tìm được chỗ, sau khi cò kè mặc cả, hắn mua hai bộ vật liệu luyện chế Thối Cốt Đan: Quỷ Hà Xa, Hàn Thiết Thảo, Ngạc Giáp Hổ Cốt, Xích Dương Hoa... Tinh huyết yêu thú Khai Tuệ.

Nói thật hắn mua xong hai phần vật liệu này vẫn thấy hơi thịt đau, chỉ một phần Quỷ Hà Xa đã tốn mười viên linh thạch hạ phẩm!

Còn là chưa xử lý.

Nếu muốn xử lý tốt, vậy phải thêm năm viên linh thạch hạ phẩm nữa.

Hàn Thiết Thảo, sáu viên linh thạch hạ phẩm một gốc, một lò dùng hai gốc; Ngạc Giáp Hổ Cốt, bảy viên linh thạch hạ phẩm một lượng, một lò dùng nửa lượng; Xích Dương Hoa, ba viên linh thạch hạ phẩm một mảnh cánh hoa, một lò phải chuẩn bị hơn ba mảnh; tinh huyết yêu thú Khai Tuệ thì phải nhìn tu vi yêu thú, tầng ba trở xuống, một giọt một viên linh thạch hạ phẩm, tầng ba trở lên, giá cả gấp bội...

Lại thêm một vài phụ liệu thượng vàng hạ cám, tính toán một bộ vật liệu cần ba mươi bảy viên linh thạch hạ phẩm!

"Vị sư đệ này, luyện đan không đơn giản như ngươi đã nghĩ." Chưởng quỹ của hàng không ngừng khuyên Bùi Lăng mua thêm chút, "Dù thiên phú dị bẩm, dù sao mới đầu cũng phải tốn mấy chục thậm chí trên trăm lô mới thành. Số vật liệu mà ngươi mua chỉ đủ mở hai lô, căn bản không đủ tìm xúc cảm. Đến lúc đó chỉ sợ dược lô trong đan phòng vừa vận chuyển, ngươi đã phải ra, đột nhiên lại lãng phí linh thạch."

Còn nói thêm, "Hoặc là trước tiên ngươi đừng mua tài liệu trên phương thuốc, trước tiên tập trung mua một hai loại dược liệu, luyện thủ pháp xử lý một chút?"

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm." Nếu Bùi Lăng tự mình ra tay, vậy chắc chắn sẽ làm theo đề nghị của vị sư huynh này.

Nhưng hắn có hệ thống, lúc này lập tức từ chối, "Nhưng ta còn muốn thử một chút."

Chưởng quỹ lại khuyên vài câu, thấy Bùi Lăng tâm ý đã quyết, lắc đầu cũng không nói gì, sau khi một tay giao linh thạch một tay giao hàng, đưa mắt nhìn người sư đệ này đi xa, mới không biết nên khóc hay cười nói với thủ hạ tạp dịch: "Cũng không biết một tay luyện đan thuật của Nhan sư thúc kia đã lừa bao nhiêu người mới! Luôn cảm thấy Nhan sư thúc luyện đan dễ dàng, mình nhất định cũng được."

Tạp dịch nịnh nọt nói: "Cũng là chưởng quỹ tốt bụng, còn liên tục khuyên hắn. Nhưng vị tiên sư này nghe không vào, về sau lấy lại tinh thần, cũng không thể trách chưởng quỹ."

"Tốt bụng?" Chưởng quỹ không nhịn được bật cười, nếu hắn ta thật sự tốt bụng, cũng không thông đồng với Nhan Cốc mở cửa hàng này, chỉ là nhận ra Bùi Lăng nghe không vào mới ra vẻ quan tâm.

Trọng Minh tông rộng rãi nhiều người, luôn có một vài người người vọng tưởng một bước lên trời.

Chưởng quỹ đã thấy nhiều loại đệ tử mới nghe Chương trình học mấy lần đã cảm thấy mình cũng có thể làm được giống Bùi Lăng.

Nhưng trong số những người này, chưởng quỹ cảm thấy Bùi Lăng cũng đủ không biết trời cao đất rộng.

Ngươi mẹ nó mua mười mấy lô mấy chục lô vật liệu, biết đâu vận khí tốt còn có thể làm được một lò có nửa lô tàn thứ phẩm.

Chỉ mua hai bộ vật liệu đã muốn thành công?

Thế này cũng có gì khác ném linh thạch vào trong nước nghe tiếng vang?

Chưởng quỹ lắc đầu thổn thức nói: "Bùi Lăng này lỗ mãng bảo thủ như thế, chỉ sợ qua không được bao lâu sẽ giống những tên hèn mạt không có não, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Bùi Lăng chết cũng không sao, mấu chốt là không phải cửa hàng này của hắn ta sẽ thiếu người mua sao?

Nhưng nghĩ lại, Bùi Lăng có ngốc, cũng may có mấy người vẫn sẽ tỉnh ngộ lại, dù chưa tỉnh ngộ, sử dụng hết linh thạch cũng không còn cách nào. Cửa hàng này của hắn ta muốn làm lâu dài, xét đến cùng vẫn phải dựa vào những luyện đan sư đứng đắn kia.

Nghĩ đến đây, chưởng quỹ cũng không để ý Bùi Lăng nữa, cùng tạp dịch sắp xếp dược liệu, chuẩn bị nghênh đón khách hàng tiếp theo.