Chương 328 - Hậu họa vô tận

Bởi vì lo lắng đối phương có tu vi cao, dù đã đi xa cũng có thể nghe được tiếng động bên mình, hắn ta chỉ dám mắng chửi Du Quỷ thương nhân một trận ở trong lòng, đang muốn nhìn kỹ cách sử dụng ngự yêu huyết khế, đột nhiên kính thủy tinh bên hông tuôn ra một vòng hồng quang.

Vẻ mặt Lư Huyền khẽ thay đổi cầm lấy xem xét, chỉ thấy một điểm đỏ đang nhanh chóng lao đến bên này.

Là ai?

Lư Huyền nghẹn cả một bụng lửa giận, thấy thế cười lạnh, đêm hôm khuya khoắt chạy tới chịu chết, lại cứ muốn giúp đỡ hắn ta đạt được mục đích!

Nghĩ đến đây, hắn ta đứng lên, một phát nhấc Mạn Đồ La năm màu lên, đằng đằng sát khí nghênh đón.

Ai biết một lát sau, phát hiện người đến lại là Bùi Lăng!

"Lư sư huynh, mượn ngự yêu huyết khế dùng một lát." Bùi Lăng cũng thấy hắn ta, không khỏi vô cùng vui mừng, vốn đang lo lắng Lư Huyền đã trốn xa, trong chốc lát không tìm thấy tung tích dấu vết làm chậm trễ thời gian, ai biết đối phương có tự quyết định dùng ngự yêu huyết khế hay không?

Không ngờ lần này gặp phải, thật sự tự nhiên chui tới cửa, lập tức quát, "Tha cho ngươi khỏi chết!"

Trong thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên.

Vẻ mặt đám trưởng lão khá lúng túng, Vực Chủ Mạc Chấn Y vội ho một tiếng, do dự hỏi Lý Bình: "Bùi Lăng này, vẫn luôn... Dũng mãnh như thế sao?"

Lý Bình đờ đẫn lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Hắn ta đột nhiên thấy hơi đau lòng cho tôn tử của mình.

Trước đó vẫn cảm thấy Lý Tư Quảng không học tốt, trêu chọc phải người không nên trêu chọc, lúc này mới dẫn lửa thiêu thân, chết đến mức không còn xác.

Nhưng sau khi tận mắt thấy hành động của Bùi Lăng, Lý Bình cảm thấy có lẽ mình trách oan Lý Tư Quảng.

Chắc là, có lẽ, có khi tiểu thiếp Đào phu nhân của mình nói rất đúng, chuyện này chỉ vì Bùi Lăng lòng dạ ác độc, khát máu hiếu chiến, nhìn ba bạn cùng phòng vừa bước chân trái vào cửa, lập tức suy nghĩ không thông suốt, nói giết là giết...

Vào lúc này, hắn ta nghe được Mạc Chấn Y truyền âm hỏi: "Chẳng lẽ cũng vì tính tình này, hắn mới được Lệ chân truyền coi trọng?"

Khóe miệng Lý Bình giật giật, lại nói: "Ta cũng không biết."

Cùng lúc đó, trong thủy tạ chính giữa, giám sát Điện Chủ vừa ngăn cản cuộc tranh chấp của Mạc Chấn Y và Đạt Hề Toản cũng bật cười: "Tiểu tử này... Chỉ là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, đã dám ra tay với Kết Đan, dũng khí từ đâu tới?"

Nhưng ngay sau đó, nụ cười trên mặt giám sát Điện Chủ lập tức cứng đờ: Chỉ thấy Du Quỷ thương nhân nghẹn một bụng lửa giận từ chỗ Bùi Lăng, lập tức trút giận lên Lư Huyền thứ hai.

Hôm qua Lư Huyền đã lấy ra hết át chủ bài, trả giá rất lớn mới chém giết Quỷ Diện Đào Hoa Yêu cùng với tất cả Hoa Yêu trong rừng hoa, điểm tích lũy đạt tới hơn bảy trăm.

Vốn hắn ta có thể hối đoái hai món vật phẩm.

Nhưng vì Du Quỷ thương nhân đang giận dữ, ngay cả giảng giải cũng không muốn, trong lúc vội vàng chỉ đổi được một phần ngự yêu huyết khế.

Sau đó, hôm qua Nhĩ Chu Không thứ ba giết rất nhiều yêu thú, cũng trốn thoát từ trong tay Khúc Giác Viên, bất ngờ tìm được một gốc thiên tài địa bảo, điểm tích lũy cũng vượt qua năm trăm.

Nhưng vì tự giác đấu không lại yêu thú Trúc Cơ trong bí cảnh, lại không rõ quy tắc sử dụng của ngự yêu huyết khế, cho nên chỉ đổi được

【

Bạo Linh thuật

】

.

Về sau tình huống của Nguyễn Thốc Thốc thứ tư cũng kém không nhiều, rõ ràng có thể hối đoái ngự yêu huyết khế, dưới sự đe dọa nóng giận của Du Quỷ thương nhân, lại chỉ lung tung đổi

【

Bạo Linh thuật

】

.

Bắt đầu từ Công Trị Ngôn hạng năm, điểm tích lũy đều không đủ năm trăm.

Du Quỷ thương nhân lại không hề giảng giải tí nào, thậm chí căn bản không cho thời gian cân nhắc, trong lúc Công Trị Ngôn hốt hoảng đã mở miệng muốn Đạo Cơ Phù, bởi vì điểm tích lũy không đủ, sau khi Du Quỷ thương nhân giẫm lên đầu hắn ta chế nhạo một trận, trực tiếp rời đi không đổi được cái gì hết.

Hạng sáu, hạng bảy cũng giống như thế, một người muốn Đạo Cơ Phù, một người muốn ngự yêu huyết khế, đều vì điểm tích lũy không đủ bỏ lỡ lần cơ duyên do tông môn cố ý sắp xếp.

Hạng tám Triệu Thiên Lại vận khí tốt hơn chút, muốn

【

Bạo Linh thuật

】

, cuối cùng đổi được một môn pháp thuật còn bị Du Quỷ thương nhân chửi ầm lên một trận.

Sau đó từ hạng chín đến hạng mười hai đều gặp xui xẻo, không đổi được cái gì hết.

Bắt đầu từ hạng mười ba, điểm tích lũy không đủ hai trăm, không có tư cách hối đoái, Du Quỷ thương nhân căn bản không đi tìm bọn họ...

Khóe miệng giám sát Điện Chủ co giật, ba thứ do Du Quỷ thương nhân bán ra đều được tông môn thiết kế tỉ mỉ.

Tùy ý đạt được một thứ đã có vốn liếng tranh đấu trong Kính Trung Thiên.

Sau đó chỉ cần thủ đoạn thoả đáng, hoặc là tung hoành ngang dọc, rất nhiều đệ tử đều có cơ hội thu phục một con yêu thú Trúc Cơ, từ đó có vốn liếng để cố gắng phấn đấu sinh tồn trong hoàn cảnh vô cùng ác liệt của Kính Trung Thiên vào những ngày sau.

Nhưng bây giờ, những đệ tử này đừng nói thu phục yêu thú Trúc Cơ, cố gắng phấn đấu, bắt đầu từ ngày thứ tư chẳng biết rất nhiều người này có thể sống sót hay không, nhưng muốn tích lũy đủ một vạn điểm đã là chuyện không thể nào!