Chương 698 - Để hắn chiếm chút lợi ích… (2)

Chủ yếu nhất là, trước khi đến Thạch Vạn Lý đã tự mình nói với Bùi Lăng, Đồ Hòa này là quan chủ khảo trong lần thi quận này.

Đã vậy, Bùi Lăng thầm nghĩ, không cần thiết đắc tội đối phương vì mấy trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm.

Dù sao luyện chế Trúc Cơ Đan cực phẩm không hề khó khăn với mình, để Đồ Hòa này chiếm chút lợi ích, cũng tránh xuất hiện khó khăn trắc trở gì trong lúc thi quận.

Thế là, Bùi Lăng đáp lời rồi mở một cái túi trữ vật ra nhanh chóng kiểm kê Trúc Cơ Đan cực phẩm còn lại trong đó, phát hiện số lượng không đủ, lại lấy ra một cái túi trữ vật, bên trong có đủ loại đan dược cực phẩm.

Những đan dược cực phẩm này, có cái là trước kia hắn dùng còn thừa lại, có cái là tông môn ban thưởng, còn có cái là hắn tạm thời luyện chế ra trong vòng ba ngày qua vì lần hội giao dịch đan sư này... Dù sao chủng loại và số lượng cũng rất nhiều, chính hắn cũng không nhớ rõ tất cả có bao nhiêu.

Vào lúc này, thấy Vương Cao không hề có ý trả giá, ngược lại còn lấy ra một cái túi trữ vật, Đồ Hòa dần cảm thấy có điểm không ổn.

Quả nhiên, ngay sau đó hắn ta đã thấy Vương Cao một hơi lấy ra hơn hai trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm từ trong túi trữ vật thứ hai, bỏ vào trong túi trữ vật thứ nhất, tiếp theo Vương Cao đưa túi trữ vật này đến trước mặt hắn ta...

"Đồ lão, đây là năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm." Bùi Lăng khách sáo nói, sau đó chờ Đồ Hòa lấy ra đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

Vốn dáng vẻ của Đồ Hòa vẫn nhẹ nhàng bình thản như mây gió, trên mặt vẫn nở nụ cười hòa ái, bây giờ lại lập tức cứng đờ.

Một lúc lâu sau, hắn ta mới dần tỉnh táo lại, hơi không dám tin mở túi trữ vật trước mặt ra, dùng thần niệm quét qua đã có thể xác định đủ năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, không thiếu một viên, hơn nữa từng viên cực phẩm không có bất kỳ tỳ vết gì!

Đây là... Xảy ra chuyện gì?!

Tiểu tử này lấy đâu ra nhiều Trúc Cơ Đan cực phẩm như vậy?

Dù An Dân hào cướp sạch khố phòng toàn bộ Mi Dương thành cũng không góp đủ con số này!

Đồ Hòa khẽ giật mình ngơ ngác, đột nhiên nhận ra một việc: Chờ chút! Năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, mình đã bán đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan rồi sao?!

Nhớ năm đó trong đại điển luận đan, hắn ta khổ học nhiều năm vốn tưởng có thể gáy một tiếng kinh người, tiếng tăm truyền xa thiên hạ, ai biết sau khi qua vòng tuyển chọn, trong quá trình một đường giết tới mới biết được, thiên hạ rộng lớn đầy rẫy cao thủ, dù mình cũng không phải người tầm thường, nhưng khoảng cách đến thiên tài đứng đầu vẫn có sự chênh lệch rất xa.

Cuối cùng, hắn ta vất vả dốc hết tâm huyết, nghĩ trăm phương ngàn kế... Cuối cùng đạt được tư cách tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên".

Ở trong "Tiểu Tự Tại Thiên", cũng không biết chịu bao nhiêu đau khổ, trải qua không biết bao nhiêu quanh co nguy hiểm vì đạt được phần cơ duyên này... Về sau, vì luyện chế ra Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này, càng khó miêu tả được những cố gắng và cái giá phải trả của hắn ta.

Dù bây giờ Đồ Hòa đã nắm giữ đan phương còn trân quý hơn cả Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này, nhưng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vẫn là tác phẩm tiêu biểu của hắn ta, cũng là bằng chứng về sự phấn đấu khắc sâu tận xương cốt trong trăm năm trước của hắn ta.

Cho dù là đệ tử nhập thất, Đồ Hòa cũng không nỡ truyền thụ.

Kết quả bây giờ không hiểu ra sao lại bị mình bán đi?

Hơn nữa, hắn ta là luyện đan sư tứ phẩm!

Có thể nói không có bất kỳ nhu cầu gì với Trúc Cơ Đan cực phẩm thành đan... Dù sao nếu có nhu cầu, hắn ta có thể khai lò luyện chế bất cứ lúc nào, nhiều lắm là tốn chút thời gian mà thôi.

Cộng thêm hắn ta cũng không thiếu linh thạch, lấy năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm này có tác dụng gì??

Đầu mình bị cửa kẹp sao?

Hay là hôm qua trời mưa bị úng nước?

Lấy đan phương đắc ý nhất, kiêu ngạo nhất của mình đổi một đống lớn đan dược không cần đến?

Thấy Đồ Hòa nhìn chằm chằm vào túi trữ vật ngẩn người nhưng không có hành động khác, Bùi Lăng không thể không nhắc nhở: "Đồ lão, nếu đan dược không có vấn đề, có thể để vãn bối nhìn đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan một chút không?"

Nghe vậy, Đồ Hòa lập tức lấy lại tinh thần, sắc mặt hắn ta khó coi nhìn Bùi Lăng, lần này đúng là không dưng chịu thiệt thòi lớn!

Nhưng là vị luyện đan sư tứ phẩm duy nhất trong quận thành, còn là người tổ chức hội giao dịch lần này, Đồ Hòa không thể làm ra việc quỵt nợ trước mặt mọi người, còn là cái chuyện tính toán với tiểu bối như thế.

Nghĩ vậy, Đồ Hòa thở dài ở trong lòng, thầm nghĩ tạm để tiểu tử này được lợi một lần cơ duyên đi...

Thế là, hắn ta lập tức lấy ra một cái ngọc giản trống không, sau khi tập trung ghi đan phương vào đó lại đặt lên trên bàn dài.

"Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới..." Ngay chớp mắt Đồ Hòa hoàn thành ghi chép, tiếng nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên, Bùi Lăng cầm ngọc giản lên xem xét một lượt, ghi nhớ tất cả vật liệu.

Sau khi đặt tên cho đan phương đã hoàn thành thu nhận sử dụng ở trong lòng, Bùi Lăng thi lễ với Đồ Hòa: "Đa tạ Đồ lão."

Đồ Hòa nghiêm mặt không nói chuyện.