Chương 279 - Đi gặp Lệ chân truyền (1)

"Lý Bình, ngươi thành thật nói cho ta biết, ta cam đoan không truyền ra ngoài: Chẳng lẽ Bùi Lăng này là đệ tử mà La Tiều bí mật nhận vào khi còn sống? Ta nhớ Ngô Đình Hi quan môn đệ tử của La Tiều đã đền tội ở Nguyên Mỗ sơn gần Lộc Tuyền thành?"

"Đừng giả vờ, Hòe m phong các ngươi không có bản lĩnh bồi dưỡng ra thiên kiêu như thế... Chắc chắn là người của La Tiều đúng không? La Tiều đúng là đệ nhất trưởng lão của Nam Vực ta, sau khi ngã xuống còn để lại một át chủ bài như thế cho Nam Vực ta. Chỉ là Lý Bình, đã như vậy, sao có thể đặt người này ở Hòe m phong các ngươi phung phí của trời? Nên ghi vào chủ phong mới đúng!"

Lý Bình cười lạnh, không quan tâm đến những người khác đang hỏi thăm nghe ngóng, chỉ duy nhất câu cuối cùng của trưởng lão Nhược Tú phong khiến hắn ta không nhịn được khẽ phản bác: "La Tiều? La Tiều là cái thá gì! Mặc dù Nhược Tú phong các ngươi là chủ phong, tướng ăn cũng đừng khó coi như vậy. Lúc Bùi Lăng nhập môn đã đăng ký Hòe m phong, trừ khi sau này hắn Trúc Cơ tiến vào nội môn, nếu không vẫn luôn là người của Hòe m phong ta!"

"Hả?" Trưởng lão Nhược Tú phong khẽ giật mình, lẩm bẩm, "Không phải La Tiều sắp xếp? Vậy là ai?"

Cũng không thể là khí vận của Hòe m phong hưng thịnh, mơ hồ nhận được một kỳ tài ngút trời chứ?

Nhược Tú phù đảo.

Các nội môn đệ tử đi theo mạch chủ đến đây đang thì thầm nói chuyện: "Thật không ngờ, ngày xưa Hòe m phong này luôn suy thoái, lại xuất hiện nhân vật lợi hại như thế..."

"Hắn thủ lôi lâu như vậy, chưa đánh ra đao thứ hai, còn chưa thể hiện ra thực lực chân chính!"

"Đều nói tám phần mười hạng nhất của Nam Vực là Công Trị Ngôn, ta thấy Công Trị Ngôn gặp nguy hiểm rồi."

"Công Trị Ngôn cũng xứng so với tiểu tử này? Với tình thế hiện tại của hắn, chỉ sợ mười vị trí đầu ngoại môn cũng không phải nói chơi."

"Điều này thì chưa chắc, theo ta được biết, ít nhất bên Đông Vực có đệ tử đã bước vào Trúc Cơ... Kết quả lần Thi Đấu Ngoại Môn này khó mà nói trước."

Lúc bọn họ khe khẽ bàn tán, ba vị mạch chủ ngồi phía trước đều có sắc mặt khác nhau.

Kim Tố Đài cau mày, vẻ mặt nghiêm nghị: "Hỏng bét! Không ngờ thực lực của Bùi Lăng kia lại như thế... Xem ra Tố Miên muốn tìm hắn báo thù trong Thi Đấu Ngoại Môn, là chuyện không thể nào."

So sánh ra, tâm trạng Trịnh Kinh Sơn rất tốt.

Không tệ, rất không tệ, Bùi Lăng tiểu tử này thật sự cho hắn ta một vui mừng cực lớn.

Vốn tưởng chỉ là nhân tài am hiểu luyện đan, không ngờ khả năng thực chiến của Bùi Lăng cũng cường hãn như thế, xem ra việc cầm lấy thứ kia hoàn toàn luyện hóa Diễm Cốt La Sát Đồ đã trong tầm tay!

Ừ... Chỉ là sư đệ xuất sắc như vậy, cũng không thể chậm trễ mới đúng, nếu không dùng hết phần tình cảm khó khăn mới góp nhặt được, sau này Bùi Lăng một bước lên trời, muốn lung lạc hắn sẽ không dễ dàng như hiện tại nữa.

Trịnh Kinh Sơn hơi suy nghĩ, bây giờ Bùi Lăng trẻ tuổi nóng tính, mấy ngày nay khắp nơi lưu truyền quan hệ mập mờ của đối phương và Kim Tố Miên Kim gia, chắc là Bùi sư đệ coi trọng phượng hoàng Kim gia kia.

Đúng lúc Lệ sư tỷ đã xuất quan, mặc dù lần này không tự mình tới quan sát tuyển chọn Nam Vực, nhưng đêm nay Bùi Lăng nghỉ ngơi, hắn ta sẽ dẫn Bùi Lăng đi gặp Lệ sư tỷ, trùng hợp có thể lấy chuyện này để đổi thứ kia của Bùi Lăng.

Đến lúc đó, vừa có thể lấy được vật kia, vừa có thể khiến Bùi Lăng biết ơn mình.

Nghĩ đến đây, Trịnh Kinh Sơn dựa lưng ra sau, đắc ý cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lúc này Cố Hoằng ngồi cách đó không xa đang bóp chặt chén hà diệp ở trong tay.

Sắc mặt hắn ta tái xanh, xoay đầu lại thâm trầm nhìn Trịnh Kinh Sơn, truyền âm phân phó thuộc hạ mồ hôi nhễ nhại đứng cách đó không xa: "Đi thăm dò Bùi Lăng kia, xem rốt cuộc chỗ dựa của hắn là ai! Nếu chỉ có một mình Trịnh Kinh Sơn... Vậy không đủ đáng sợ!"

...

Trên lôi đài, thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau khi Bùi Lăng liên tục đánh bại mười mấy đối thủ, cuối cùng không ai lên đài nữa.

Người khiêu chiến trong không gian mê vụ đều ăn ý lựa chọn coi như không thấy lôi đài số năm.

Chẳng mấy chốc đã đến thời gian nghỉ ngơi buổi tối, trên lôi đài xuất hiện một đầm nước nho nhỏ.

Sau khi đến Hàn thị sơn trang, đương nhiên hắn hiểu rõ đây là con đường truyền tống.

Vừa bước vào, cảnh vật xung quanh nhanh chóng biến hóa, chẳng mấy chốc hắn đã phát hiện mình về Hòe m phù đảo.

Lý Bình bước tới đón, khóe miệng mỉm cười như tắm gió xuân: "Bùi Lăng, làm tốt lắm!"

Cùng lúc đó, hắn ta truyền âm khen, "Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, tiếp tục giữ vững, nhất định có thể để Lệ chân truyền hài lòng!"

Còn chưa nói hết câu, đã có ánh mắt nhìn đến từ bốn phương tám hướng, trưởng lão Phi Lô phong mở miệng trước tiên: "Bùi Lăng, chúng ta..."

Lý Bình thay đổi sắc mặt, một phát bắt được bả vai Bùi Lăng, lập tức biến mất ở trên phù đảo!

"Đáng chết, sao Lý Bình này lại không thấy rõ tình hình như thế!" Thấy thế, trưởng lão Phi Lô phong ngẩn ngơ, trưởng lão Nhược Tú phong thì nhíu mày, không vui nói, "Khó khăn lắm Nam Vực ta mới có một hạt giống thiên kiêu, nếu để lại nơi hoang vu như Hòe m phong kia, chẳng phải bị lãng phí một cách vô ích sao?"