Chương 581 - Đại lễ của Lệ thị! (1)

Trong chốc lát, trong chính đường lớn như vậy tỏa ra ánh sáng lung linh, mùi thuốc bảo khí tràn ra xung quanh, Ngọc Tuyết Chiếu ghé vào bên chân Bùi Lăng lập tức nâng đầu lên, nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt nhìn về phía đồ đạc trong tay đám người Kim thị tràn đầy khát vọng.

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, đang muốn mở miệng, lúc này Tào Tụy La lại cướp trước nói: "Nghe nói mạch chủ đã Trúc Cơ hậu kỳ, trước đó không lâu lại chém giết tiền mạch chủ Chiêu Xuyên ngay trước mặt mọi người, chắc hẳn những ngày qua cũng có tâm đắc thu hoạch trên mặt tu luyện? Tu sĩ chúng ta nên để ý việc tu hành."

"Vì vậy, việc lễ đính hôn cũng không vội."

"Qua ít ngày nữa, chờ sau khi tu vi của mạch chủ vững chắc, lại hoàn thành điển lễ cũng không sao."

"Những thứ này là thiếp thân muốn cảm tạ mạch chủ quan tâm tiểu nữ, kính xin mạch chủ đừng ghét bỏ. Nếu mạch chủ còn thiếu cái gì, cứ nói ra là được."

Tào Tụy La mỉm cười từ ái, "Dù sao bây giờ tất cả mọi người là người một nhà, không cần khách sáo."

Bùi Lăng nghe đến đây giật mình, xem ý này: Kim gia tưởng hắn nuốt lời vì lấy lui làm tiến, ngại tài nguyên không đủ nhiều?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhíu mày lại, lắc đầu nói: "Phu nhân, ngài hiểu lầm..."

"Mạch chủ." Tào Tụy La thầm nhíu mày, nhưng lập tức khôi phục nụ cười, phóng khoáng nói, "Lần này ta tự mình đến đây, ngoại trừ muốn cảm tạ mạch chủ, cũng là vì thứ mà mạch chủ đặc biệt nhắc đến vào vài ngày trước đó..."

Nàng nói xong, tự mình nhận lấy một cái bình ngọc từ trong tay vú già quần áo đơn giản, mỉm cười nói, "Mạch chủ, may mắn không làm nhục sứ mệnh, Hóa Hình Đan này là chúng ta đã phải tốn giá lớn, cuối cùng để phòng đấu giá bên Vạn Hủy hải đồng ý bỏ nó ra khỏi danh sách bán đấu giá, sớm bán ra ngoài."

Nghe vậy, Ngọc Tuyết Chiếu đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, ngẩng đầu, đôi mắt hồ ly quyến rũ hẹp dài nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Bùi Lăng nghe vậy, chân mày càng nhíu chặt lại, hiện tại hắn có Cửu A Lệ thị làm chỗ dựa, cũng không thiếu chút tài nguyên đó của Kim gia!

Huống chi, Hóa Hình Đan này là thứ mà Ngọc Tuyết Chiếu muốn, lại không phải vật phẩm mà hắn cần gấp.

Nhưng không đợi hắn mở miệng từ chối, Tào Tụy La như nhìn ra suy nghĩ của hắn, đột nhiên truyền âm nói: "Bùi mạch chủ, nếu ngươi cảm thấy những thứ này còn chưa đủ... Ta để Kim Đài và Tố Miên cùng nhau hầu hạ bên cạnh ngươi thì như thế nào?"

Tỷ muội lại cùng bay?

Trong lòng Bùi Lăng nóng lên, suýt nữa thấy sắc mờ mắt.

Nhưng hắn nhanh chóng khôi phục lý trí, giận tái mặt nói: "Phu nhân nói xong chưa? Nói xong, kính xin nghe ta giải thích: Việc lần này là con Hồ Yêu huyết khế kia của ta tự tiện quyết định, không phải ý của Bùi Lăng ta."

"Việc chung thân đại sự không thể đùa giỡn!"

"Kính xin phu nhân thứ cho ta khó mà nghe theo."

Thấy nhà mình đã ăn nói khép nép như thế, Bùi Lăng vẫn một câu từ chối, Kim Tố Đài đã sớm đầy một bụng lửa.

Lúc Bùi Lăng này còn ở ngoại môn đã quấn lấy phượng hoàng nhi của Kim gia bọn họ đủ kiểu, thậm chí còn tung tin đồn nhảm bẩn thỉu với Kim Tố Miên, cho đến nay vẫn không ngừng có tin đồn ở ngoại môn. Bây giờ đoạt được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, lại làm mạch chủ Kiêm Tang, đã muốn trở mặt không quen biết!

Đúng là tên khốn thay lòng đổi dạ!

Nàng lập tức giận dữ nói: "Bùi Lăng! Cho dù ngươi là mạch chủ Kiêm Tang, Kim gia ta cũng không phải người dễ bắt nạt! Nếu ngươi thật sự muốn hối hôn, vậy một trận quyết sinh tử trên sinh tử lôi đài với ta!"

Tào Tụy La nghe vậy cau mày, lập tức ngăn cản nàng, khẽ trách mắng: "Không được phép làm loạn!"

Chợt xoay người lại, cười nói với Bùi Lăng, "Bùi mạch chủ, không bằng thế này đi, ngươi lại suy nghĩ một chút, chờ sau khi Tố Miên bế quan xong đi ra, hai người các ngươi gặp mặt, chúng ta lại bàn bạc thì thế nào?"

Thấy nàng nhượng bộ từng bước như thế, gần như bày ra dáng vẻ muốn gì cứ lấy, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, chắc chắn Kim gia có việc muốn nhờ vả mình.

Nếu không dù như thế nào, cũng không cần thiết bỏ ra tiền vốn lớn như vậy ở trên người hắn.

Càng không nói đến việc nói ra câu để hai tỷ muội xuất sắc nhất trong thế hệ này của Kim gia cùng hầu hạ Bùi Lăng.

Thế là, Bùi Lăng dứt khoát nói: "Nếu phu nhân có tính toán gì, không ngại nói thẳng. Chỉ cần Bùi Lăng ta có thể làm được, nhất định cố gắng hết sức!"

"Bùi mạch chủ tuổi trẻ tài cao, lại có duyên phận với tiểu nữ." Ánh mắt Tào Tụy La dao động, cười khẽ, ánh mắt nhìn hắn đầy vẻ thưởng thức, "Kim gia ta chỉ muốn hoàn thành chuyện tốt kết thông gia với mạch chủ mà thôi."

Thứ mà Kim gia muốn mưu đồ là cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp do Bùi Lăng đoạt được, còn hiến cho Lệ chân truyền ngay trước mặt mọi người!

Tuyệt đối không thể nói ra chuyện này ngay bây giờ.

Nếu không, dù Bùi Lăng đồng ý, Cửu A Lệ thị, Phù Quang Tư Hồng thị và Chẩm Thạch Tô thị cũng không thể cho phép!

Đến lúc đó, chắc chắn yêu cầu này sẽ trở thành bùa đòi mạng của Kim gia.

Cho nên, phải đi từng bước một.

Trước tiên kín đáo đưa nữ hài tử nhà mình cho Bùi Lăng.

Đợi sau khi có hài tử...

Rất nhiều việc không tiện mở miệng cũng trở nên thuận tiện mở miệng; rất nhiều việc liên lụy rất nhiều người cũng trở thành việc trong nhà.

...