Chương 442 - Hành Lô phường thị (2)

Cũng giống với ánh sáng trắng to lớn lúc truyền tống ở Mạc gia bảo, sau khi lấp lóe một lát lại rút lui như thủy triều.

Khi bình tĩnh nhìn lại xung quanh đã là một đại sảnh xa lạ.

Toàn bộ mặt đất trong đại sảnh đều là truyền tống trận. Có mấy tu sĩ huyền bào đứng ở cửa, người cầm đầu khách sáo thúc giục: "Trận pháp sắp thôi động lần nữa, mời đạo hữu đi sang bên này."

Theo lời đi ra ngoài, bên ngoài là một gian phòng rộng rãi xếp đặt mấy cái bàn, có tu sĩ ăn mặc kiểu văn sĩ ngồi sau bàn, dường như đang làm ghi chép cho một vài tu sĩ mới đi ra từ trong truyền tống trận.

Thấy cảnh này, không cần Bùi Lăng mở miệng, Nghiêm Ngọc Minh đã lấy ra minh bài của mình, tùy ý ném lên một mặt bàn trống không: "Nhiệm vụ nội môn Thánh tông, mạch chủ một mạch Kiêm Tang tự mình dẫn đội, nhanh chóng kiểm tra thực hư, đừng làm chậm trễ thời gian của mạch chủ nhà ta!"

Nghe vậy, tất cả những người trong phòng đều nhìn sang phía này.

Bùi Lăng cảm giác được rõ ràng, mọi ánh mắt đều mang theo sự e ngại, còn có chút ghen ghét được che giấu cẩn thận.

Hắn không để ý, nhìn tu sĩ ngồi sau bàn hoảng sợ kiểm tra minh bài, dùng hai tay đưa lên cho Nghiêm Ngọc Minh, càng không dám bắt những người khác chứng minh thân phận, hắn như có điều suy nghĩ.

Sau khi đi ra cửa mới hỏi: "Những người đang đăng ký đều là tán tu?"

"Đúng vậy, mạch chủ." Đái Bạch Thì vội vàng trả lời, "Truyền tống trận bên ngoài sơn môn Thánh tông không cấm người ngoài sử dụng, chỉ cần giao nộp linh thạch là đủ. Nhưng sau mỗi lần sử dụng đều phải đăng ký tu vi, tên tuổi, lai lịch đủ loại, còn phải để lại một sợi khí tức."

"Nếu không tất cả đều là bụng dạ khó lường, bắt ngay tại chỗ!"

"Đương nhiên, đệ tử Thánh tông ta chỉ cần lấy minh bài xác nhận thân phận là đủ."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, Thánh tông quản lý tán tu trong địa bàn nghiêm ngặt như thế, cũng khó trách u Dương Tiêm Tinh lại nói tán tu có thể Kết Đan đều rất hiểu chuyện.

Truyền tống trận ở gần Hành Lô phường thị cũng nằm trong một tòa gia bảo.

Tên là Tuyên gia bảo.

Chủ gia nơi đây không có giao tình gì với Bùi Lăng, nhưng nể mặt Lệ Liệp Nguyệt, cũng cân nhắc đến tin đồn Bùi Lăng coi trọng lễ nghi, có thù tất báo, cho rằng không cần thiết kết thù với một vị thiên kiêu vì chút việc nhỏ.

Vì vậy sau khi nhận được tin tức, lập tức điều động một tộc nhân Trúc Cơ sơ kỳ đuổi kịp Bùi Lăng đã sắp rời khỏi gia bảo khách sáo nói mấy câu, đưa một ít linh quả đủ loại.

Chờ sau khi đối phó xong, Bùi Lăng thấy sắc trời đã không còn sớm, khẽ nhíu mày ra lệnh Đái Bạch Thì lấy xe ngựa ra, nhanh chóng chạy tới Hành Lô phường thị.

Xe ngựa bay lên không, khoảnh khắc cơn gió đập vào mặt, chỉ thấy mặt đất xanh ở phía dưới nhanh chóng lướt qua, chẳng mấy chốc đã tiến vào một đầm nước cực lớn.

Trong tầm mắt là một đám lau sậy rậm rạp cành lá như đường vân màu đen, chạy thẳng về phía chân trời, không nhìn thấy cuối cùng.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài sóng nước lấp loáng ở giữa đám lau sậy.

Rất nhiều tước điểu nghỉ lại trong đó bị dọa sợ khi xe ngựa đi ngang qua, lập tức vang lên tiếng phành phạch.

Trong đó còn kèm theo vài chim chóc kỳ lạ, hình như có huyết mạch yêu thú.

Theo địa đồ mà Bùi Lăng nhìn thấy từ chỗ u Dương Tiêm Tinh, Hành Lô phường thị chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn ở khu vực này, nghe đồn kéo dài nghìn dặm trong đám lau sậy hoa văn đen.

Sau khi xe ngựa tiến vào đầm nước, đi hết tốc độ về phía trước mấy canh giờ, trên đám lau sậy ở đằng xa đột nhiên xuất hiện một tòa phường thị lơ lửng như ảo cảnh.

Hình bóng lay động như trong mộng.

Đái Bạch Thì bắt pháp quyết, xe ngựa tiếp tục tiến lên, chẳng mấy chốc đã phá vỡ một tầng bình phong như sương mù, trước đó cảnh tượng này còn như xa cuối chân trời, trong nháy mắt đã ở ngay trước mắt.

Tiếng động ồn ào trong phường thị cũng truyền đến.

Đây là lần đầu Bùi Lăng đến loại phường thị Tu Chân Giới này, nhưng hiện tại không phải lúc đi dạo, hắn phân phó Đái Bạch Thì thu hồi xe ngựa: "Đi tìm đội xe Mai thị trước."

Dựa theo tin tức cung cấp trong nhiệm vụ, những ngày qua đội xe Mai thị đều ở khách sạn do gia tộc phường chủ mở trong phường thị.

Sau khi bọn họ đến đã nói rõ mục đích với chưởng quỹ, đối phương lập tức điều động quỷ nô đi vào trong thông báo.

Chẳng mấy chốc, một tu sĩ trung niên dẫn đầu một đoàn người bước chân rối loạn ra đón.

Bùi Lăng đánh giá một chút liền nhận ra tu sĩ trung niên này chỉ có tu vi Luyện Khí tầng chín.

Mặc dù đám người đi theo sau lưng hắn ta đều là tu sĩ, nhưng thực lực càng tệ hơn.

Cao nhất cũng chỉ Luyện Khí tầng bảy.

Hơn nữa khí tức hỗn tạp không thuần, rất hiển nhiên cùng là Luyện Khí tầng bảy, nếu so sánh với đệ tử Luyện Khí tầng bảy ngoại môn Thánh tông, căn bản không cùng một cấp bậc.

"Bùi mạch chủ, ngưỡng mộ đã lâu!" Thấy Bùi Lăng, người trong đội xe Mai thị không dám thất lễ, vội vàng khom người hành lễ, "Lão phu Mai Khả Thu sớm nghe nói mạch chủ là kỳ tài ngút trời, không ngờ trẻ tuổi đã có triển vọng như vậy, lão phu thật sự hổ thẹn, hổ thẹn!"

"Mai đạo hữu không cần đa lễ, đệ tử Thánh tông chúng ta đến để thực hiện nhiệm vụ, giúp đỡ đạo hữu thuận lợi áp tải hàng hóa Mai thị." Bùi Lăng trả lời.