Chương 917 - Đoàn diệt

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang lập tức nói: "Ngày mai đừng đi, đi xem tình hình đám tang trước đã. Chờ sau khi đám tang kết thúc, chúng ta lại bàn bạc."

"Sư tỷ!" Sở Hàm Bội và Chung Thi Châu lập tức nóng nảy, "Nhưng đây là manh mối có sẵn..."

"Đúng vậy sư tỷ." Nguyễn Chỉ và Chương Tinh không thu hoạch được gì, đang dốc hết sức muốn làm chút gì đó, cũng nói hùa theo, "Mặc dù thực lực của chúng ta không bằng sư tỷ, nhưng cũng là tu vi Kết Đan kỳ. Dù lúc khóc tang gặp phải biến cố, cũng không có chuyện không có chút sức tự vệ nào... Lại nói, không phải vừa nãy Thạch lâu chủ đã nói rồi sao?"

"Quy tắc mà thôn dân nói là thật."

"Điều này nói rõ, người trong thôn này chưa chắc đã có ác ý với chúng ta."

"Đã vậy, chúng ta cứ theo quy củ, đi theo nàng khóc tang một lần, có thể có nguy hiểm gì?"

"Cũng không thể việc gì cũng để sư tỷ tự đi làm, chúng ta ngồi mát ăn bát vàng?"

"Hơn nữa..."

"Tốt." Kiều Từ Quang cắt ngang lời tranh luận ngươi một câu ta một lời của bọn họ, giải quyết dứt khoát, "Ta nói không được là không được!"

Vũ Mông tiên tử nhắm mắt đi theo Kiều Từ Quang, đứng bên cạnh yên lặng nghe, nhanh chóng hiểu được vừa rồi đệ tử Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều rời khỏi nơi đây, không phải cảm thấy tòa nhà này có vấn đề, mà đang điều tra manh mối trong thôn này.

Thậm chí Lưu Lam hoàng triều Thạch Vạn Lý còn vì vậy đã chết một lần.

Vì vậy Kiều Từ Quang lo lắng cho các sư muội, không đồng ý bọn họ lấy thân mạo hiểm vì manh mối.

Điểm này, Vũ Mông tiên tử đồng ý với hành động của Kiều Từ Quang, trong tình hình hiện tại, nếu đệ tử Tố Chân Thiên cùng Lưu Lam hoàng triều đều xảy ra chuyện, e rằng đến lúc đó không ai sống được!

Nhưng đệ tử hai môn phái lớn đều là trụ cột, hiện tại có rất nhiều tán tu với tu vi thấp tụ tập ở trong nhà, có lẽ không có tác dụng gì, không phải vừa vặn phái đi dò đường sao?

Nghĩ tới đây, Vũ Mông tiên tử lập tức nói: "Kiều tiên tử, bốn vị tiên tử đã không đi, vậy ta đi nói một tiếng với Khốc Tang bà kia, tránh đến lúc đó xảy ra chuyện nhầm lẫn, khiến trong làng hiểu lầm chúng ta."

Lời này hợp tình hợp lý, Kiều Từ Quang không suy nghĩ nhiều, gật đầu đồng ý.

...

Tang thôn.

Bùi Lăng trở lại đại trạch, lại thấy một tán tu ở cổng, hình như đang đợi hắn.

Vừa thấy hắn, trong mắt đối phương đầy e ngại, ngay cả chân cũng hơi run rẩy, muốn chạy trốn lại cố nhịn xuống.

Cách đó không xa còn có mấy tán tu ẩn thân sau rừng cây, dán phù lục che giấu khí tức lén lút theo dõi.

"Chuyện gì?" Bùi Lăng thản nhiên hỏi.

Tán tu kìa lập tức lấy ra một cái ngọc giản, hai tay dâng lên, ngập ngừng nói: "Đây là Tiêu Quý Đào tiền bối để tại hạ chuyển giao."

Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ, trước tiên lấy

【

Oán Yểm thần thông

】

xác nhận ngọc giản không có vấn đề, hơi do dự vẫn nhận lấy ngọc giản.

Hắn cầm lấy kiểm tra một hồi, phát hiện nội dung bên trong vô cùng đơn giản, đại khái là tứ lão Tiêu thị và Ngọa Khâu lão tổ suy đoán trong thôn có cơ duyên, đã bắt đầu leo tường vào nhà, đào ba thước đất điều tra toàn thôn, sau đó suýt nữa toàn quân bị diệt.

Trước mắt chỉ còn Tiêu Quý Đào và mấy tên tán tu còn sống.

Sau khi thấy thứ ghi chép trong ngọc giản, Bùi Lăng âm thầm khâm phục dũng khí của những tán tu này.

Ngay cả hắn cũng không dám điều tra thôn này!

Không, không chỉ hắn, dù đổi thành Kiều Từ Quang chắc chắn cũng không dám!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Để Tiêu Quý Đào tới, ta có lời muốn hỏi hắn."

Tán tu kìa lên tiếng, chạy đi như được đại xá.

Chỉ chốc lát sau, vẻ mặt Tiêu Quý Đào bối rối cùng mấy tên tán tu còn sót lại, cẩn thận từng li từng tí lại hơi do dự đi tới.

"Khang chân truyền!" Vừa đến gần, một đoàn người khom mình hành lễ.

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, đang muốn hỏi thăm cụ thể những điều đối phương đã trải qua, chợt nhướn mày, dáng vẻ hiện tại của Tiêu Quý Đào rất nhếch nhác.

Vạt áo hắn ta tán loạn, trên áo bào còn dính rất nhiều bụi đất vết máu, dường như đã lăn lộn mấy cái ở trên mặt đất.

Bây giờ đã đến ban đêm...

Nhận ra điều đó, Bùi Lăng lập tức muốn lên tiếng nhắc nhở, nhưng ngay sau đó!

Ầm!!!

Tiêu Quý Đào không có dấu hiệu nào lại tự bạo, huyết thủy trộn lẫn với óc và đủ loại cốt tủy nở rộ như pháo hoa bắn ra bốn phương tám hướng.

Trước mặt Bùi Lăng lập tức thoáng hiện ra ánh lửa, Nam Kha Mộng Hỏa như thật như ảo nhảy nhót, đốt cháy toàn bộ vết máu tung tóe về phía mình gần như không còn, không để lại chút dấu vết nào, nhưng mấy tên tán tu kia lại bị huyết nhục của Tiêu Quý Đào bắn đầy đầu đầy mặt.

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Bọn họ không kịp phản ứng gì, cũng không kịp làm hành động gì đã liên tiếp bắt đầu tự bạo.

Sắc mặt Bùi Lăng đột nhiên tối tăm.

Đến đêm đừng lôi thôi lếch thếch... Không tuân thủ quy tắc trong thôn này sẽ chết!

Nghĩ đến đây, hắn không hề do dự lập tức xoay người trở lại trong nhà.

"Chủ nhân trở về!" Trong nhà, tám lô đỉnh đã sớm mỏi mắt chờ mong, chỉ là sợ phân phó của Bùi Lăng, mới không dám rời khỏi tòa nhà đi tìm.

Lúc này thấy Bùi Lăng trở về đều quá vui mừng, rối rít chào đón hỏi han ân cần.