Chương 482 - Người đồ thành là Bùi Lăng! (1)

Hắn ta không cam lòng nhìn lên bầu trời, một lần Kết Đan cuối cùng đã thất bại!

Mặc dù đã sớm đoán được kết cục này, nhưng trong lòng vẫn ôm may mắn, hy vọng đại đạo từ nơi sâu xa có thể thiên vị mình một lần.

Nhớ lại năm đó, một khi nhập đạo, từ nay tiên phàm khác nhau.

Từng ngự phong bằng hư, quan sát núi non; từng kiếm thử chư phong, lực áp quần hùng; từng vượt mọi chông gai đi vào nội môn; từng bế quan lâu dài một lòng ngộ đạo... Cuối cùng đời này dừng bước ở Trúc Cơ đỉnh phong, khó thoát một nắm cát vàng.

Mang theo vô tận tiếc nuối và không cam lòng, Mai Tranh thở ra một hơi cuối cùng.

Ngay sau khi hắn ta thân tử đạo tiêu, một bóng dáng âm u lạnh lẽo hiện ra.

Váy dài thắt eo, váy khói quét đất, Song Loa Kế, chuỗi ngọc vòng như thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, người này lại là Vụ Liễu.

Nàng thản nhiên đánh giá thi thể Mai Tranh một chút, dừng lại trên khoảng không Mai gia bảo một lát, đột nhiên trên khuôn mặt trắng bệch hiện ra một nụ cười: "Thật lợi hại! Lại chết sạch!"

"Ha ha, tiện tỳ Chu thị kia còn muốn mời chào Bùi Lăng? Nhân vật như vậy, nếu không phải chủ nhân, những người khác khống chế được sao?"

"Thế nhưng, Chú Quỷ đạo cơ kia thật sự lợi hại."

"Vừa rồi còn tưởng ta phải ra tay, không ngờ hắn lại tự mình giải quyết."

"Đáng tiếc, Tư Hồng thị và Tô thị đã có kinh nghiệm, không có ra tay lần nữa. Nếu không..."

Nàng hơi nhàm chán nhún vai, thân ảnh đột nhiên biến mất, đuổi theo phương hướng Bùi Lăng rời đi.

Chủ nhân sắp xếp nàng âm thầm bảo vệ Bùi Lăng, tất nhiên không tiện rời đi quá lâu.

Đây vốn là nhiệm vụ của Hiểu Nghê tỷ tỷ, nhưng bây giờ Hiểu Nghê tỷ tỷ bị thương, cho nên đổi thành nàng.

...

Đống đổ nát Lộc Tuyền thành.

Vốn thành trì đã sớm đổ sụp, tuy thành nhỏ hoang vắng được Thánh tông cho chút thủ đoạn phòng hộ khi xây thành trì, cứ qua năm này đến tháng nọ, đã sớm có nhiều chỗ lâu ngày thiếu tu sửa, căn bản không đỡ được sự thiêu đốt của Hàn Tủy Hỏa.

Vào lúc này, trong tòa thành trì không có gì ngoài một cái nền móng, gần như đã bị đốt sạch trong một mồi lửa.

Đôi mắt tím của Giám Sát điện chủ trong vắt, khí tức thâm trầm như vực sâu như biển, đứng chắp tay giữa không trung.

Ở bên cạnh hắn ta còn có mấy tu sĩ cấp cao, vẻ mặt lạnh lùng, sắc mặt tái xanh.

Mấy tháng trước ở Thi Đấu Ngoại Môn, Giám Sát điện chủ vừa khen ngợi Bùi Lăng là tân huyết Thánh tông, thiên kiêu tông môn ở trước mặt mọi người, còn cần hắn động viên ngoại môn đệ tử anh dũng tinh tiến.

Ai biết, vị hạng nhất vừa ra lò này lại gặp nạn lúc về nhà thăm người thân, suýt nữa thì chết!

Người ra tay cũng là môn nhân Thánh tông.

Đối với Thánh tông, nhất là Giám Sát điện, đâu chỉ là vả mặt ngay trước mặt mọi người!

Cho nên, dù không có Lệ Liệp Nguyệt, Giám Sát điện chủ cũng không để mặc việc này lừa dối qua ải, nhất định phải điều tra rõ!

Mặc dù Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly đều là chân truyền Thánh tông, hơn nữa một người là huyết mạch đích hệ Chẩm Thạch Tô thị; một người có Tư Hồng thị làm chỗ dựa. Nhưng ở Thánh tông vẫn có chút ranh giới cuối cùng tuyệt đối không thể chạm vào!

Đương nhiên, bây giờ Bùi Lăng cũng không có việc gì, cho nên Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly không bị lấy mất vị trí chân truyền, nhưng tùy ý tàn sát thị tộc và thành cổ của hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, nhất định phải xử phạt thật nặng!

Bồi thường rất nhiều linh thạch là điều cơ bản nhất, hai vị chân truyền này chắc chắn phải lấy ra một phần những tài nguyên, khoáng mạch, bí cảnh nắm giữ trên danh nghĩa.

Ngoại trừ cái đó ra, cũng phải chuyển giao bồi thường công pháp, thuật pháp, thần thông, pháp bảo... Mà hai vị chân truyền nắm giữ!

Dù sao lần này, nhất định khiến hai người này tốn một khoản lớn!

Nửa ngày sau, một tu sĩ từ bay ra trong đống đổ nát, đến trước mặt Giám Sát điện chủ bẩm báo: "Điện chủ, đã hoàn thành kiểm tra, trên cơ bản tộc nhân Bùi thị và người Lộc Tuyền thành đều chết trong tay Bùi Lăng. Chỉ có vài người chết trong tay gia nô của Tô Chấn Hòa, người do Chu Diệu Ly phái đến còn chưa giết một người nào."

Sắc mặt Giám Sát điện chủ âm trầm, gật đầu nói: "Hừ! Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly thật sự to gan... Hả? Cái gì! Chết trên tay Bùi Lăng?"

Vẻ mặt tu sĩ kia cũng rất kỳ quái, nhưng vẫn nói: "Không sai! Mặc dù toàn thành đã bị Hàn Tủy Hỏa đốt sạch, ngay cả bụi bặm cũng bị mưa gió ăn mòn tản đi, nhưng dựa vào Truy Tố chi pháp của Giám Sát điện ta, lại phối hợp Vạn Hóa Minh Hợp Kính, tuyệt đối không sai!"

"Có lẽ quá trình là như vậy..."

"Sau khi Bùi Lăng về tộc, lập tức bị thủ hạ của Tô Chấn Hòa phục kích, tiếp theo đã chạy trốn, lại được con Hồ Yêu Thanh Yếu kia yểm hộ, bắt đầu Thiên Đạo Trúc Cơ."

"Thủ hạ của Tô Chấn Hòa lấy m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận bao vây Bùi Lăng ở Bùi phủ, hình như Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp của Bùi Lăng có thể thao túng địa mạch, đã mở rộng phạm vi đại trận ban đầu từ Bùi phủ ra toàn thành."

"Về sau Bùi Lăng bắt đầu trắng trợn đồ thành."

"Ngay cả tộc nhân của mình cũng không buông tha."

"Huyết tế toàn thành để thành công Thiên Đạo Trúc Cơ, giết ngược tất cả thủ hạ của Tô Chấn Hòa, Chu Diệu Ly còn có Miêu Thành Dương."