Chương 418 - Mất hết tính người (1)

Bùi Lăng nhướn mày, hắn vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, lập tức cảm thấy trấn mệnh hồn tuyến truyền đến sự lôi kéo to lớn.

Không chậm trễ chút nào, hắn lại nói ở trong lòng: "Hệ thống, một khóa uỷ thác

【

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp Chú Quỷ đạo cơ

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài..."

Hệ thống lại online, nhưng trong nháy mắt lại nhắc nhở offline.

Sau khi liên tục thử nhiều lần, Bùi Lăng đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, quay sang nói với Ngọc Tuyết Chiếu: "Nếu chút nữa ta đứng lên, ngươi lập tức đẩy ta một cái."

Ngọc Tuyết Chiếu đã không cảm thấy ngạc nhiên với yêu cầu kỳ quái này của Cẩu chủ nhân, lập tức đồng ý.

Thế là Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, một khóa uỷ thác

【

Cấp Linh thuật

】

."

Lần này hệ thống rất thuận lợi online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống đang tu luyện

【

Cấp Linh thuật

】

cho ngài..."

"Leng keng! Hệ thống kiểm tra ra thiếu đan dược tu luyện Tịnh Linh Đan..."

"Leng keng! Hệ thống đang tìm kiếm Tịnh Linh Đan..."

"Xin chờ một chút..."

Sau khi dừng lại một lát, giọng nói của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Không tìm thấy Tịnh Linh Đan, hệ thống đang tìm vật liệu tu luyện thay thế..."

"Leng keng! Tìm ra vật liệu tu luyện thay thế, hệ thống tặng miễn phí một Chú Quỷ."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng lập tức cảm giác được, một luồng linh lực cực lớn thuận theo trấn mệnh hồn tuyến không ngừng tràn vào cơ thể mình!

Trong không gian xám tro bên dưới cây hạnh.

Chỉ cần cảm ứng được bên trong trấn mệnh hồn tuyến truyền đến lực kéo không thể chống cự, Chú Quỷ lập tức để Tiểu Thập công kích mình.

Nửa bước Thiên Đạo Trúc Cơ có lực phòng ngự cường đại, công kích của Tiểu Thập không làm gì được nó, nhưng mỗi lần đều có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác của bản tôn.

Nó là Chú Quỷ, ứng kiếp mà sinh, lấy chú niệm ngàn vạn sinh linh chia cắt mệnh cách Bùi Lăng.

Theo một ý nghĩa nào đó, có thể nói nó là một Bùi Lăng khác!

Chú Quỷ không biết hệ thống là gì, nhưng từ nơi sâu xa, nó lại mơ hồ có được ý thức liên quan.

Bản năng nói cho nó biết, đó là khắc tinh trí mạng, thiên địch lớn nhất của nó!

Nhất định phải ngăn cản Bùi Lăng sử dụng hệ thống, nó mới có thể có phần thắng trong trận tranh đạo này.

Lúc vừa ra đời, nó một mình một quỷ không có cách nào.

Nhưng sau khi đám người Tiểu Thập đánh đến tận cửa, cuối cùng nó đã tìm được cách ngăn cản Bùi Lăng sử dụng hệ thống!

Rầm rầm rầm...

Thuật pháp lần lượt đánh vào trên người Chú Quỷ, hệ thống ủy thác ở Bích Ngô viện cũng lần lượt bị cắt ngang.

Không biết sau bao nhiêu lần, lực kéo trên trấn mệnh hồn tuyến không còn, hình như bên Bùi Lăng đã từ bỏ sử dụng hệ thống.

Chú Quỷ thầm thở phào, không thể dùng trấn mệnh hồn tuyến đấu sức để quyết định sự thắng bại trong trận tranh đạo này, mưu đoạt ma đao bản mệnh của Bùi Lăng mới là đường ra duy nhất.

Nhưng ngay lúc nó đang suy nghĩ làm thế nào lấy được ma đao bản mệnh của Bùi Lăng, chân nguyên trong cơ thể đột nhiên suy giảm.

Chú Quỷ lập tức tưởng rằng địa mạch xảy ra vấn đề, nhưng sau khi cẩn thận kiểm tra đột nhiên ý thức được, bên Bùi Lăng lại đang dùng hệ thống tu luyện!

"Ngươi! Ra tay!" Chú Quỷ lập tức chỉ vào Tiểu Thập nói.

Tiểu Thập vội vàng bấm niệm pháp quyết, đánh một đạo thuật pháp về phía Chú Quỷ.

Chú Quỷ chịu công kích chân nguyên lập tức dừng xói mòn.

Chỉ là, sắc mặt của nó lại rất khó coi. Trải qua trận đấu sức ở trấn mệnh hồn tuyến, sau khi bị Bùi Lăng trộm lấy chân nguyên, rõ ràng lực lượng của nó đã yếu hơn bản tôn!

Nhất định phải dùng càng nhiều chú niệm sinh linh để bổ sung hao tổn của mình!

Nghĩ tới đây, Chú Quỷ mở miệng nói: "Để lại một người, những người khác đến trong thành tàn sát! Chỉ có sinh linh toàn thành chết sạch, Bùi Lăng ta mới có thể cứu mạng các ngươi!"

Mấy người đã sớm bị mê hoặc, vô cùng tin tưởng Chú Quỷ, lập tức đồng ý.

Để lại Tiểu Thập, người còn lại đằng đằng sát khí rời đi.

Bọn họ vừa đi, ngay sau đó Chú Quỷ đã phát hiện bên ngoài có người tới gần, là lão Nhị bị nó dùng trấn mệnh hồn tuyến trói buộc.

Chú Quỷ lập tức nhíu mày lại, nó không cảm ứng được đối phương mang Cửu Phách Đao đến cho nó!

Vào lúc này, giọng nói âm trầm của lão Nhị truyền tới: "Bùi Lăng! Hiện tại mạng sống cả tộc ngươi nằm trên tay ta!"

Hắn ta nói xong, đột nhiên bắt một người từ trong đám người tới, đẩy lên phía trước, cười gằn nói, "Bao gồm tộc huynh của ngươi, Bùi Hồng Niên!"

"Lập tức thả huynh đệ của ta ra!"

"Nếu không ta sẽ giết sạch huyết mạch thân tộc của ngươi!"

Trong không gian xám tro, khuôn mặt Chú Quỷ không có biểu cảm gì.

Sự sống chết cả tộc Bùi Lăng không hề liên quan đến nó.

Không, cũng có chút liên quan, nó đột nhiên nhiên nghĩ đến cái chết của huyết mạch thân tộc, nhất là cái chết mang theo oán giận thù hằn với Bùi Lăng, có thể cung cấp lực lượng càng thuần túy cho nó!

Thế là, Chú Quỷ đưa tay chém ra một đạo đao khí!