Chương 864 - "Hoan Hỉ các"

Mấy ngày sau, Bùi Lăng phong trần mệt mỏi lại bước vào phường thị Vạn Hủy hải.

Trước tiên hắn đi dạo một vòng ở phường thị, sau đó đi thẳng đến cửa hàng đã mua váy sam lần trước.

Hình như việc làm ăn ở cửa hàng này khá tốt, không ngừng có tu sĩ ra vào.

Bùi Lăng đeo

【

Huyết Vô Diện

】

, lần này huyễn hóa thành một tán tu mũi thẳng mồm vuông, ăn nói cẩn thận.

Vừa bước vào cửa hàng, bên trong lập tức có nữ tu ăn mặc quyến rũ đi ra đón tiếp.

"Vị đạo hữu này cũng cần vật song tu sao?" Giọng nữ tu dịu dàng, một cái nhăn mày một nụ cười cũng đầy vẻ quyến rũ muốn từ chối còn ra vẻ mời chào.

Nàng cực kỳ thành thạo giới thiệu hàng hóa xung quanh Bùi Lăng, có lẽ thấy vẻ mặt Bùi Lăng bình thản, âm thầm ám chỉ bên trong còn có thứ tốt hơn.

Lý do chào hàng không khác lần trước là bao, có thể đã thống nhất lý do.

Sau khi nhìn thấy mấy thứ này, Bùi Lăng âm thầm lấy ra thần niệm, thi triển

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

.

Chẳng mấy chốc trong cảm giác thần niệm của hắn, tất cả hàng hóa trong cửa hàng này đều có một lớp sương mù đen đậm đặc quanh quẩn.

Vào lúc này, nữ tu kia vô cùng nhiệt tình mang tới một bộ váy sam màu đỏ thắm để Bùi Lăng xem qua: "Đây là kiểu dáng đang thịnh hành nhất ở Thiên Sinh giáo..."

Bùi Lăng nghe vậy, tâm niệm vừa động đã lấy

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

ra tập trung ở trên đó.

Chẳng mấy chốc hắn đã phát hiện, cái váy sam này giống với cái mà hắn mua trước đó, từ lúc luyện chế đã bị thêm vào thủ đoạn nào đó như có thể quấy rầy tâm chí tu sĩ, không quan tâm nam nữ, sau khi mặc vào tu luyện, hậu quả khó mà lường được...

"Đạo hữu cảm thấy thế nào?" Câu hỏi của nữ tu cắt ngang suy nghĩ Bùi Lăng.

"Ta nghĩ lại đã." Bùi Lăng bình tĩnh nói, hắn lại âm thầm thi triển

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

với nữ tu trước mặt, sau đó phát hiện trông vẻ ngoài của nữ tu này gọn gàng xinh đẹp, thật ra tinh khí thần thiếu hụt nghiêm trọng, gần như là một cái xác rỗng.

Hơn nữa khí tức quanh người hỗn tạp, có thể nói vẩn đục không chịu nổi... Đây là một lô đỉnh!

Thế là, Bùi Lăng bình tĩnh hỏi: "Không biết chủ nhân của quý cửa hàng là ai?"

"Thiếp thân vừa tới cũng không rõ lắm." Nữ tu cười qua loa tắc trách, "Nếu đạo hữu không thích cái này, vậy thiếp thân lại cho ngài xem mấy cái khác?"

Thấy nàng không chịu nhiều lời, Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Gần đây ta hơi túng thiếu, sau này hãy nói đi."

Nói xong đã quay người rời đi.

Rời khỏi cửa hàng này, hắn lượn quanh một vòng, sau khi lại thay hình đổi dạng mới đi thẳng đến "Chu Ký dược phô".

Hiển nhiên tình hình buôn bán của tiệm thuốc không tốt lắm, không có ai ra vào, rất là vắng vẻ.

Thấy Bùi Lăng đi vào bên trong, Tương Hà tự mình chào đón: "Đạo hữu muốn..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã thôi động khế sách, âm thầm thông báo thân phận của hắn.

Tương Hà giật mình, chợt đón hắn vào phía sau rồi dâng trà: "Không biết chủ nhân đến đây, kính xin thứ tội."

"Không sao." Bùi Lăng phân phó nói, "Nghĩ cách điều tra 'Hoan Hỉ các' trong phường thị một chút."

"Ta cần biết tất cả những thứ liên quan, nhất là chủ nhân sau lưng nó."

Tương Hà hơi bất ngờ nhưng lập tức đồng ý: "Vâng!"

Nhìn nàng lui ra ngoài, sắc mặt Bùi Lăng lập tức lạnh lẽo.

Trước tiên điều tra rõ gốc rễ của "Hoan Hỉ các" này.

Sau đó lại cẩn thận tính sổ!

Xử lý xong việc này, hắn đi vào phòng tu luyện ở phía sau.

Hôm sau trời vừa sáng, Bùi Lăng vừa kết thúc tu luyện, Tương Hà đã đến đây bẩm báo: "Chủ nhân, 'Hoan Hỉ các' được mở từ mười năm trước."

"Lúc ấy Giám Sát điện chủ Thánh tông đích thân tới Vạn Hủy hải vì việc của Hàn Tư Cổ, danh tiếng Thánh đạo tăng mạnh."

"Chủ nhân phía sau 'Hoan Hỉ các' là đệ tử trong Thiên Sinh giáo, nhân cơ hội chiếm chút sản nghiệp, sau đó mở 'Hoan Hỉ các'."

"Thế nhưng thuộc hạ vô dụng, chỉ có thể xác nhận hắn đúng là người bên trong Thiên Sinh giáo, lại hoàn toàn không biết gì về thân phận cụ thể."

"Ngoài ra có thể xác định, tu vi của người này ít nhất là Kết Đan kỳ trở lên."

"Trước đó một tán tu Kết Đan kỳ nổi tiếng đến làm loạn ở 'Hoan Hỉ các', kết quả ngày hôm sau đã lặng yên biến mất, đệ tử dưới gối hắn đều bị luyện thành lô đỉnh, trở thành người phục vụ trong 'Hoan Hỉ các'..."

Nghe đến đây, Bùi Lăng phân phó: "Tiếp tục điều tra! Không cần keo kiệt linh thạch đan dược, tra ra được thân phận chủ nhân thật sự đứng phía sau mới thôi."

"Vâng!" Tương Hà vội vàng đồng ý.

Bùi Lăng lại hỏi: "Hình như bây giờ tình huống tiệm thuốc không tốt lắm?"

"Hồi chủ nhân." Tương Hà nghe vậy, vội vàng giải thích, "Ích lợi và linh thạch trong những ngày qua đều cất giữ trong mật thất, thiếp thân đã liên tục thẩm tra đối chiếu sổ sách, tuyệt đối không chênh lệch!"

"Ngoài ra... Bởi vì đã lâu rồi Chu gia không đưa đan dược tới, trong tiệm thuốc thiếu hàng nghiêm trọng, đúng là việc làm ăn ế ẩm hơn nhiều..."

"Cũng may trong khố phòng còn có một số dược liệu, chắc còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian."

Có lẽ lo lắng Bùi Lăng trách nàng không nói sớm một chút, ngay sau đó lại giải thích, "Những ngày qua thiếp thân lấy Truyền m Phù liên hệ với chủ nhân nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không liên lạc được, vì vậy không dám tự ý quyết định, chỉ có thể giữ nguyên hiện trạng... Hành động ngu dốt, kính xin chủ nhân trách phạt!"