Chương 782 - "Tiểu Tự Tại Thiên" biến đổi (2)

Thế là, huyết vụ lập tức dừng lại, Chu Diệu Ly đứng nguyên tại chỗ chờ đợi, không đi vào sâu hơn nữa.

Trong giây lát, một nữ tu quần áo trắng gào thét mà tới!

Tuyệt Tâm Tử đã rút đi lớp ngụy trang Thu Nhạn Thư, tóc đen như mực, quần áo trắng hơn tuyết, một khắc trước người còn ở nơi xa, vừa sải bước ra đã biến mất nguyên tại chỗ, lúc xuất hiện lại đã đến trước người Chu Diệu Ly.

Vẻ ngoài nàng thanh tú, nhưng vẻ mặt khoa trương bá đạo, không kiêng nể gì cả!

Nàng vừa hạ xuống, Mộc Tinh thủ vệ xung quanh lập tức phát động công kích với nàng!

Tuyệt Tâm Tử nhìn cũng không nhìn những Mộc Tinh này, tùy ý búng tay, tất cả trường mâu bắn về phía nàng đều bị lệch phương hướng.

Sưu sưu sưu...

Trường mâu gần như lướt sát qua người Tuyệt Tâm Tử, lại không thể làm nàng bị thương chút nào.

Sau khi giải quyết vòng công kích thứ nhất của Mộc Tinh thủ vệ, Tuyệt Tâm Tử lập tức hỏi: "Chu Diệu Ly, không phải ngươi muốn phá hỏng đại điển luận đan sao? Chạy đến nơi căn bản không có luyện đan sư này làm gì?"

"Không liên quan đến ngươi!" Chu Diệu Ly vừa né tránh công kích của Mộc Tinh thủ vệ vừa lạnh lùng hỏi, "Tìm ta có chuyện gì?"

Tuyệt Tâm Tử nói: "Ta muốn ngươi giúp ta truy tung Chung Quỳ Hi."

Nghe vậy, Chu Diệu Ly không chút nghĩ ngợi tùy tiện chỉ một phương hướng, lạnh như băng nói: "Bên kia! Ngươi toàn lực phi độn chừng nửa canh giờ có thể gặp được hắn."

"Ừm?" Ánh mắt Tuyệt Tâm Tử đột nhiên sắc bén như dao, trầm giọng nói, "Chu Diệu Ly, ngươi có chuyện giấu giếm ta!"

Chu Diệu Ly hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Thấy thế, Tuyệt Tâm Tử vội nói: "Không nói? Vậy để ta đoán một chút xem!"

"'Tiểu Tự Tại Thiên' chỉ cho sinh linh Nguyên Anh kỳ trở xuống tiến vào, mặc dù những thủ vệ này đã tổn thương nguyên khí, thực lực của nó đều trên Nguyên Anh!"

"Nơi đây nhiều thủ vệ như thế, nhìn đội hình có thể nói là đề phòng nghiêm ngặt!"

"Điều này nói rõ, thứ mà bọn chúng đang bảo vệ rất quan trọng."

"Trọng Minh tông ngươi luôn coi trọng lợi ích."

"Cho nên..."

"Nhiệm vụ thật sự của ngươi không phải phá hỏng đại điển luận đan, mà là Dược Tiên Nữ trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' này!"

Nghe đến đây, ánh mắt Chu Diệu Ly lạnh lùng.

Vốn không muốn dây dưa quá nhiều với Tuyệt Tâm Tử, nhưng đối phương đã tự cho là thông minh, thật sự đoán được mục đích của nàng, vậy tới rồi đừng đi nữa!

Ngay lập tức, Chu Diệu Ly mở miệng: "Bớt nói nhiều lời! Lão tổ tự mình ra tay cũng chỉ có thể tranh thủ nửa canh giờ, hiện tại đã qua một lúc."

"Ngươi và ta hợp lực giải quyết những Mộc Tinh này trước."

"Sau khi đạt được Dược Tiên Nữ, mỗi người một nửa, chia đều ngay tại chỗ!"

Tuyệt Tâm Tử mỉm cười, thoải mái gật đầu: "Được!"

...

Địa Hỏa cốc.

Đủ loại hỏa diễm nhảy nhót, đan hương tràn ngập trước đó đang theo thời gian trôi qua dần tản đi.

Bùi Lăng còn đang vùi đầu luyện đan, Dược Triêu Nhan lơ lửng ở bên cạnh không chớp mắt nhìn chằm chằm động tác của hắn.

Cách đó không xa, tên luyện đan sư trung niên sắc mặt âm u lạnh lẽo kia vừa không yên lòng luyện đan, vừa liên tiếp quay đầu nhìn về phía Bùi Lăng.

Vào lúc này, toàn bộ "Tiểu Tự Tại Thiên" rung động dữ dội, bầu trời từ sáng tỏ chuyển thành hỗn độn, địa hỏa vốn đang ổn định lại như nhận lấy kích thích gì đó, đột nhiên nhảy lên như lũ quét, cùng nhau nở rộ!

Điều khiến người ta hoảng sợ hơn là, địa hỏa vốn ở trong khe hở theo tiếng "răng rắc", "răng rắc" bắt đầu tùy ý nứt nẻ như mạng nhện.

Một đạo trong số đó gần như lan tràn nứt ra sát bên cạnh Bùi Lăng!

Thấy cảnh này, trong lòng Bùi Lăng lập tức giật mình.

Tư Hồng thị ra tay?

Không được!

Đến bây giờ hắn vẫn chưa thể kết thúc uỷ thác, không biết tiếp theo còn có cơ hội để trả lại Dược Tiên Nữ hay không?

Ngay lúc Bùi Lăng nghĩ như vậy, tên luyện đan sư cách đó không xa đột nhiên ra tay, đánh một chưởng về phía hắn!

Hai bên cách quá gần, hệ thống lại đang toàn lực luyện Dược Tiên Nữ, vì vậy không hề né tránh, lúc này bị đối phương vỗ trúng một chưởng vào sau lưng.

Ầm!

Bùi Lăng lập tức bay ra ngoài, ngã ầm ầm vào bên cạnh một khe hở.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Cùng lúc tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên, Bùi Lăng lập tức khôi phục quyền khống chế thân thể.

Trong lòng hắn vui mừng, cuối cùng đã cắt ngang hệ thống uỷ thác!

Chỉ là, hắn nhanh chóng kịp phản ứng.

Tên luyện đan sư bên cạnh muốn giết hắn!

Cũng may vừa rồi đối phương chỉ thăm dò, hắn bị thương không nặng.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức đứng lên từ dưới đất, ánh mắt đề phòng nhìn qua tên luyện đan sư kia, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Nghe vậy, Trì Tiệp lại tỏ ra khiếp sợ nhìn Bùi Lăng, đối phương chỉ là Trúc Cơ, vì sao bị mình đánh một chưởng còn có thể đứng lên??

Trên thực tế, trước khi ra tay, Trì Tiệp đã lặp đi lặp lại cân nhắc.

Vương Cao này là hạng nhất thi đình, nghe đồn kỹ nghệ luyện đan xuất thần nhập hóa, có thể gọi là kinh tài tuyệt diễm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hạng nhất đại điển luận đan lần này chắc chắn thuộc về Vương Cao!