Chương 874 - Cơ duyên U Tố mộ

Ở đó chỉ còn lại một đạo chưởng ấn năm ngón tay to lớn!

Người sống duy nhất là thị nữ lô đỉnh vừa đứng ở trước cửa, chuẩn bị tiếp đón Chu Diệu Ly.

Ngày hôm sau.

Vạn Hủy hải.

Biển trời một màu, sóng biếc mênh mang.

Trong sóng nước lấp loáng, mấy con hải tước nhẹ nhàng vỗ cánh, thoải mái vui vẻ.

Đột nhiên, bọn chúng như bị thứ gì đó dọa sợ, ra sức vung cánh chạy tứ tán khắp nơi.

Một tòa bộ liễn to lớn vẻ ngoài xa xỉ, gào thét vút qua.

Toà bộ liễn này rường cột chạm trổ, lụa mỏng mềm nhẹ như khói rủ xuống xung quanh, chủ vị là một chiếc vân sàng rộng lớn, đặt chăn đỏ gối xanh.

Lúc này, một nam tu mi dài mắt sáng, mái tóc đen rối tung đang chống cằm nằm đó.

Vẻ ngoài của hắn ta tuấn tú, khí chất âm nhu, đôi mắt gợi tình, lúc nhìn quanh lộ ra vẻ tà dị không diễn tả được. Khí tức cường đại, lại đã là Kết Đan trung kỳ.

Bốn thị nữ vẻ ngoài như hoa quỳ bên cạnh vân sàng.

Một người váy hồng hai búi tóc thướt tha đang dùng bàn tay trắng nõn mảnh khảnh bóc vỏ linh quả mềm mại nhiều chất lỏng, lần lượt đút đến bên môi nam tu; người mặc váy xanh quyến rũ thướt tha, một đôi tay mềm mại yếu đuối không xương bóp chân cho nam tu; người mặc váy đỏ cởi vạt áo, ôm một bình linh tửu vào trong ngực, lấy nhiệt độ cơ thể chậm rãi ủ ấm nó; người mặc váy vàng cầm bảo phiến trong tay, chậm rãi quạt gió mát cho nam tu.

Trong bốn thị nữ này, hai người là đệ tử Thu Đàn Thiên Sinh giáo, hai người là trưởng lão Hợp Hoan Tông.

Tu vi khí tức của bọn họ hơi kém hơn nam tu một chút, nhưng đều là Kết Đan tiền kỳ.

"Khang sư huynh, rốt cuộc lần này là ai can đảm ra tay với cửa hàng của sư huynh?"

"Quan tâm hắn là ai, sư huynh vừa đến, chắc chắn đối phương phải khuất phục mặc cho sư huynh xử lý! Thế nhưng, hừ, cũng dám làm phiền sư huynh đến đó, không thể tha thứ!"

"Mặc dù tán tu không có tác dụng lớn nhưng đến Kết Đan kỳ, nhục thân tinh huyết thậm chí cả hồn phách của hắn đều là tài liệu không tệ..."

"Tốt nhất hắn có nhiều môn nhân thân quyến một chút, người lần trước không có người quen chẳng có thân quyến, dưới gối chỉ có ba đệ tử, lúc sư huynh xử lý cũng khó có thể tận hứng."

"Đã bao nhiêu năm, những tán tu này vẫn không thấy rõ địa vị của mình, thật đáng thương."

"Tiểu đề tử, ngươi đáng thương ai đây? Nếu không phải bọn họ tự tìm đường chết, làm phiền việc quan trọng của sư huynh, lấy sự tốt bụng của sư huynh, sao lại chấp nhặt với những tán tu kia?"

"Tỷ tỷ nói đúng lắm, là ta nói sai, kính xin sư huynh đừng trách... Thật không biết sư huynh chiêu hiền đãi sĩ, dựa vào thân phận cao quý của chân truyền Thánh giáo ta, lại để rất nhiều tán tu chỉ cần trả chút linh thạch, đã có thể có được đồ do sư huynh tự chế tạo, công đức như thế, những tán tu kia không biết mang ơn thì thôi, còn thường xuyên đến gây chuyện..."

"Hừ! Đây cũng là vì bọn họ sinh đã ti tiện!"

"Kẻ ti tiện khó lên mặt bàn, sư huynh đối xử tốt với bọn họ, bọn họ lại ỷ sủng mà kiêu."

"Không sai! Nhớ ngày đó Giám Sát điện chủ Trọng Minh tông đích thân tới Vạn Hủy hải, những tán tu này có dám kêu một tiếng không?"

"Cứ tưởng sư huynh của chúng ta dễ bắt nạt..."

"Khang sư huynh, lần này không thể nương tay như lần trước nữa, phải dạy dỗ bọn họ tử tế!"

Vào lúc này, Khang Thiếu Dận dựa vào vân sàng hưởng thụ sự hầu hạ cẩn thận của bốn mỹ nhân, lại nghe bọn họ ngươi một lời ta một câu a dua nịnh hót, vẻ mặt không thay đổi, trên mặt lại nở nụ cười thản nhiên.

Hôm qua, hắn ta nhận được truyền âm của một thị nữ lô đỉnh ở phường thị Vạn Hủy hải, một tán tu Kết Đan có tiếng đến Hoan Hỉ các quấy rối, còn phá hủy rất nhiều tài vật trong các. Vì vậy hắn ta xuất phát ngay trong đêm, lập tức chạy đến phường thị.

Sở dĩ có thể tới nhanh như vậy, là vì hắn ta luôn ở Vạn Hủy hải!

Vạn Hủy hải cực kỳ rộng rãi, ngoại trừ phường thị còn có rất nhiều hòn đảo rải rác trong biển.

Phần lớn những hòn đảo có linh khí nồng đậm đều bị tán tu có thực lực chiếm cứ. Trên những hòn đảo cằn cỗi kia lại có rất nhiều tu sĩ cấp thấp cư trú, thậm chí cả phàm nhân...

Vốn với thân phận và thực lực của Khang Thiếu Dận, không thể cảm thấy hứng thú với nơi như Vạn Hủy hải.

Nhưng mười năm trước, trên một phù đảo bình thường không có gì lạ ở Vạn Hủy hải xuất hiện một phần Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp có liên quan đến U Tố mộ!

Lúc ấy vì tranh đoạt phần cơ duyên này, chín môn phái lớn đều tới, để đệ tử Luyện Khí kỳ phân cao thấp.

Cuối cùng, một vị thiên kiêu Trọng Minh tông đã đi đến cuối cùng.

Sau khi vị thiên kiêu kia lên đảo tiếp nhận truyền thừa, cả hòn đảo nhỏ lại biến mất không thấy gì nữa ngay trước mặt chín môn phái lớn! Tính cả vị thiên kiêu Trọng Minh tông kia, từ đây không rõ tung tích, bặt vô âm tín. Cho dù lấy thuật thôi diễn của chín môn phái lớn, cũng không thể tính ra hướng đi của vị thiên kiêu kia và hòn đảo, cuối cùng vẫn là Trọng Minh tông thông qua Mệnh Hồn đăng xác nhận đối phương còn sống...

Đương nhiên, những điều này đều không phải trọng điểm.

Đừng nói là thiên kiêu Trọng Minh tông, dù người mất tích là thiên kiêu Thiên Sinh giáo, đâu liên quan gì đến Khang Thiếu Dận chứ.