Chương 173 - Từ đường Hàn thị

"Huyền Lôi phù lục." Vẻ mặt Từ Tung căng thẳng, nói, "Vị trí kia chắc là thư phòng gia chủ, tính toán thời gian đúng là đám người Đường sư huynh đã đến rồi. Chỉ là vừa đi vào đã sử dụng Huyền Lôi phù lục? Trương sư huynh, chúng ta có cần đi qua xem không?"

Trương Thạc trầm ngâm, lắc đầu nói: "Không cần thiết, chúng ta tiếp tục đến từ đường Hàn thị."

"Có thể khiến Đường Nam Trai sử dụng Huyền Lôi phù lục, có thể thấy thư phòng gia chủ rất nguy hiểm."

"Nếu lúc ấy Hạ Dực đối mặt với tình cảnh như vậy, căn bản không thể trốn về tông môn."

"Cho nên trên cơ bản có thể xác định, bảo khố không ở nơi đó."

Từ Tung hơi không yên lòng: "Trương sư huynh, có khả năng là lúc ấy kẻ địch không ở đó, Hạ Dực nhân cơ hội tiến vào không?"

"Từ sư đệ yên tâm đừng vội." Trương Thạc bình tĩnh nói, "Mặc dù đã hẹn cùng hưởng đan phương Trúc Cơ và tâm đắc Trúc Cơ, mỗi người dựa vào thủ đoạn riêng để lấy Xích Tu Đằng. Nhưng có người phát hiện Xích Tu Đằng cũng không có nghĩa có thể mang nó rời khỏi sơn trang. Cho nên sớm lấy đồ vào trong tay, không nhất định là chuyện tốt, hiểu chưa?"

"... Vâng." Từ Tung khẽ giật mình, chợt nghiêm nghị, "Trương sư huynh nói cực phải."

Đám người nhanh chóng cất kỹ oán nữ, cũng đi tới cuối ngõ hẻm.

Chỉ thấy trước mặt là một đình viện tinh xảo, một cây tử đằng gần như che khuất bóng trời không chừa một khe hở.

Dưới giàn trồng hoa có một vạc nước giống với cái ở trong ngõ hẻm.

Chỉ là trong chum nước không phải oán nữ, mà là mấy con cá màu sắc đỏ tươi đang bơi, đã lâu không có ai chăm sóc như vậy, lại còn sống.

Phát hiện có người tới gần, lập tức nổi lên mặt nước, lắc đầu vẫy đuôi như đang xin ăn.

Lý Hà Khanh thấy thế, lấy ra một miếng lương khô từ trong túi trữ vật, bóp nát ném vào.

Nhưng những con cá kia lại không hề hứng thú với lương khô, thậm chí có một con vô cùng nhanh nhẹn, đột nhiên nhảy ra khỏi mặt nước, hung hăng cắn về phía cổ tay nàng!

"Lạch cạch."

Lý Hà Khanh chau mày, tiện tay bắt lấy con cá kia, bóp nó thành thịt vụn rồi ném vào trong vạc nước, chỉ thấy những con cá khác lập tức ùa lên, tranh nhau ăn thịt đồng tộc.

Nàng lau sạch ngón tay, không vui nói: "Sơn trang này bị làm sao vậy? Vốn Linh Lý tính tình ôn hòa nhiều năm như một, sao mấy con nơi này lại hung ác như vậy."

"Bên cạnh là con ngõ hẻm bày đầy oán nữ." Triệu Xương An mỉm cười nói, "Bị oán hận chi khí quanh năm ăn mòn, không hung dữ mới là lạ?"

Trong đình ngoại trừ giàn tử đằng và Linh Lý tính tình thay đổi rất lớn, thì không có thứ gì khác.

Chỉ thấy trên con đường lát đá dày đặc rêu xanh uốn lượn về phía một cái cửa tròn.

Phía sau cửa là sau núi, có đường núi được tu sửa gọn gàng, thấp thoáng giữa cây xanh cỏ thơm.

Ngọn núi này không cao, nhưng có lẽ vì Hàn thị sơn trang muốn thưởng thức hết cảnh đẹp trong trang viên, đường núi được xây dựng cực kỳ khúc khuỷu.

Ven đường cỏ cây sum suê, thỉnh thoảng có thể thấy hồ sen phía dưới qua kẽ lá.

Gió núi thổi qua, lá sen đầy hồ lắc lư cuồn cuộn vang lên tiếng rào rào, ở giữa điểm xuyết hoa sen tươi sắc, thoạt nhìn đẹp không sao tả xiết.

Nằm ngoài dự đoán của mọi người, cho đến khi bọn họ đứng trước từ đường Hàn thị ở trên đỉnh núi, lại không gặp bất kỳ điều khác thường gì.

"Không thích hợp..." Thoạt nhìn từ đường trước mặt cũng cầu kỳ không giấu nổi cảm giác năm tháng giống như cửa lớn, Trương Thạc khẽ nhíu mày, không lập tức đi vào bên trong, mà trầm ngâm nói, "Ta có dự cảm xấu... Tất cả mọi người cẩn thận!"

Dặn dò một chút, hắn ta mới phân phó Từ Tung: "Đi mở cửa."

Từ Tung gật đầu, hai khôi lỗi lớn khoảng bàn tay lập tức đi ra từ trong tay áo, rơi xuống đất rồi nhanh chóng lớn lên, chỉ trong hai lần hô hấp ngắn ngủi đã như hài đồng ba bốn tuổi, đôi chân bước đi cứ như người thật, dáng vẻ rất hoạt bát.

Hai đứa cãi nhau ầm ĩ chạy đến trước từ đường Hàn thị, non nớt hô hào đẩy cửa ra.

Thoạt nhìn bọn chúng hơi yếu ớt, nhưng cánh cửa từ đường đóng chặt chỉ kiên trì được một lát đã ầm vang sụp đổ.

Hai con khôi lỗi cười hì hì, bước chân vui vẻ bước qua cánh cửa, nhảy nhót đi vào.

Đám người đứng ở cửa đánh giá, bên trong là một đình viện không lớn, một con đường lát đá đi thẳng đến bức tường, hai bên trồng một ít hoa cỏ.

Có thể vì đã lâu không có ai chăm sóc, hoa cỏ sinh trưởng tốt mọc đầy hai bên con đường chỉ để lộ ra một khe hở nhỏ hẹp.

Khôi lỗi đi qua con đường, vô số cành lá đánh lên trên người chúng, phát ra tiếng vang xào xạc.

Về sau... Về sau thì không còn nữa, hai con khôi lỗi không có dấu hiệu nào đã rơi xuống, một lần nữa biến thành vật chết lớn khoảng bàn tay.

"Linh lực bị rút khô." Từ Tung nhíu mày lại, "Hai bên đường lại trồng Thôn Linh thảo"

"Trực tiếp ra tay đi." Trương Thạc trở tay lấy ra một thanh trường thương màu đen từ trong túi trữ vật, từ tốn nói, "Đi theo ta!"

Nói xong, trường thương như rắn, ầm vang quét về phía Thôn Linh thảo đầy sân.

Ngoại trừ Thôn Linh thảo ở bên ngoài từ đường, hình như không còn bố trí gì khác, Trương Thạc tùy ý chém mấy lần, ngay cả phiến đá cũng bị phá hỏng hơn phân nửa.