Chương 154 - Hệ thống mả mẹ ngươi! (1)

"Ôi, sau này ta sẽ tìm thêm một phần đan hỏa cho ngươi." Kim Tố Đài cũng cảm thấy tiếc nuối, nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể khuyên đường muội, "Một khi Lệ chân truyền Kết Anh, chính là Thánh Nữ của tông ta, tương lai cũng có thể tranh giành vị trí tông chủ! Thật sự không đáng mạo hiểm đắc tội nàng vì một phần đan hỏa chỉ là bát phẩm."

"Đường tỷ nói đúng lắm." Kim Tố Miên cũng không phải người không biết nặng nhẹ, chỉ có điều thứ luôn chắc chắn là của mình lại đột nhiên mất đi, thậm chí còn không thể đi đòi lại công bằng, không khỏi hơi sa sút.

Lúc này trầm ngâm một phen, cũng điều chỉnh xong, nói, "Thôi được, đúng lúc lần này ta luyện đan xong, kéo theo tu vi cũng có chỗ tiến bộ. Đợi chút nữa ta sẽ lấy Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy này để tôi luyện thân thể, chắc có thể một lần đột phá Luyện Khí tầng tám."

Kim Tố Đài thấy thế thở phào, lại dặn dò thêm: "Mặc dù quá trình Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy tôi luyện thân thể tốt hơn nạp lửa nhập thể một chút, nhưng cũng rất nguy hiểm. Ngươi nhất định phải cẩn thận, dù quá trình tôi luyện thân thể đau đớn đến mức nào, cũng phải tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, giữ tỉnh táo, nếu không Cửu Minh sát khí phản phệ, hậu quả khó mà lường được. Hiểu chưa?"

Thấy đường muội gật đầu, nàng còn hơi không yên lòng, "Được rồi, ta vẫn nên ở lại bảo vệ cho ngươi đi."

"Không cần đường tỷ." Kim Tố Miên lập tức lắc đầu, "Chỉ là Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy, đâu cần phải làm to chuyện như vậy? Nếu ta không có cả chút năng lực đó, lúc trước cần gì phải nói chuyện đại đạo trưởng sinh gì đó, suy nghĩ nạp lửa nhập thể gì đó, để truy cầu đan đạo cao hơn?"

"Không có Hàn Tủy Hỏa, ta đã tụt lại một bước, nếu lúc này còn không dám một mình đối mặt Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy, ngày sau có tư cách gì tranh đấu với những thiên kiêu chân chính kia?"

Kim Tố Đài khẽ nhíu mày, nàng còn muốn khuyên vài câu, nhưng nghĩ lại, tính cách đường muội này cao ngạo, chưa chắc đã nghe lọt.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của Kim Tố Miên, nếu mình cưỡng ép ở lại, chỉ sợ ngược lại sẽ gây trở ngại đến tâm cảnh của Kim Tố Miên.

Thế là nàng đành phải để lại Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy, đứng dậy rời đi.

Chờ sau khi đường tỷ này rời đi, sắc mặt Kim Tố Miên lập tức trở nên âm trầm, hừ lạnh nói: "Trịnh Kinh Sơn... Ta nhớ hắn đã từng nạp lửa nhập thể, nói vậy, hắn cướp Hàn Tủy Hỏa của ta vì những người khác? Hừ, tốt nhất đừng để ta biết là ai..."

Có đường tỷ Kim Tố Đài này quan tâm, lại thêm bản thân có thiên phú luyện đan xuất chúng, từ khi Kim Tố Miên tiến vào Trọng Minh tông đến nay vẫn luôn xuôi gió xuôi nước, chưa từng chịu thua thiệt như vậy!

Nàng tức giận thật lâu, cuối cùng tỉnh táo lại, lấy ra một cái bồn tắm ngọc thạch từ trong túi trữ vật, đổ Cửu Minh Hàn Tuyền Thủy vào, thoạt nhìn chỉ là một bình Hàn Tuyền Thủy nho nhỏ, thật ra bên trong bình có một cõi riêng biệt, lại đổ đầy tám phần mười bồn tắm này.

Trước tiên Kim Tố Miên bấm niệm pháp quyết loại bỏ bụi bặm dơ bẩn trên người mình trong những ngày qua, đang định cởi áo tháo dây lưng bắt đầu tôi luyện thân thể, lúc này một tấm phù chú trên mặt bàn trong động phủ đột nhiên bay lên giữa không trung, không lửa tự đốt.

"Ừm?" Kim Tố Miên dừng lại bàn tay đang cởi vạt áo, chỉ thấy tấm bùa kia đột nhiên hóa thành một cái độc lâu, cằm dưới mở ra, lại phát ra một giọng nữ thanh thúy: "Sư muội, đã có tin tức đan phương Trúc Cơ mà ngươi muốn!"

Kim Tố Miên khẽ giật mình, chợt vui mừng: "Lục Tường sư tỷ, thật sao? Ở đâu? Đối phương ra giá bao nhiêu?"

Những năm gần đây, nàng đã học được bảy tám phần đan dược Luyện Khí kỳ, duy chỉ có đan phương Trúc Cơ Đan vẫn chưa thể vào tay.

Đây là vì, Bách Bảo lâu căn bản không bán loại đan phương đan dược đặc thù như Trúc Cơ Đan.

Chỉ sau khi cung cấp cho bọn họ số lượng đan dược thành phẩm tương đương, mới có tư cách đổi lấy.

Nhưng vấn đề là, mặc dù Kim Tố Miên đã được coi là đan sư thiên tài nổi tiếng nhất ngoại môn, tỉ lệ thành đan cực cao, nhưng bản thân nàng cũng phải tu luyện, không thể không ngủ không nghỉ luyện đan cho Bách Bảo lâu.

Nhớ ngày đó nàng và đám người Lỗ Lục Tường cùng nhau nhập tông, bàn về tư chất là tốt nhất, nhưng bây giờ trong bốn người, tu vi của nàng là thấp nhất, cũng vì tốn quá nhiều thời gian trên việc luyện đan.

Vì vậy Kim Tố Miên vừa tiếp tục luyện đan hoàn thành nhiệm vụ của Bách Bảo lâu, vừa sai người tìm kiếm manh mối đan phương Trúc Cơ khắp nơi.

Nếu có thể đạt được đan phương Trúc Cơ Đan từ ngoại giới, vậy nàng cũng không cần phải làm công cụ luyện đan hình người cho Bách Bảo lâu nữa.

"Sư muội, đây cũng không phải vấn đề giá cả hay không, mà là tờ đan phương Trúc Cơ kia đang ở Hàn thị sơn trang." Phía đối diện, Lỗ Lục Tường trầm giọng nói, "Đây là tin tức do một nhóm người nhận nhiệm vụ Hàn thị sơn trang mang về, ta đã xác nhận, trình độ đáng tin cực kỳ cao."

"Hơn nữa, trong sơn trang còn có một gốc Xích Tu Đằng."

Kim Tố Miên vội hỏi: "Những thứ kia đều nằm trong tay ai?"

"Không nằm trong tay ai." Lỗ Lục Tường nói.