Chương 278 - Không ai có thể ngăn cản một đao!

Chờ lấy lại tinh thần, hắn ta lại xuất hiện ở dưới đài, đầu mơ hồ đau đớn như chịu trọng thương gì đó, chỉ hơi động đậy đã cảm thấy choáng váng.

Sắc mặt Thiệu Ninh Trực rất khó coi, nếu không có gì ngoài ý muốn, vừa nãy hắn ta chỉ bị đối phương chém một đao! Bây giờ hắn ta không chết là vì những lôi đài này đã thiết lập trận pháp, sẽ truyền tống ra ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc chuẩn bị chết, để tránh thân tử đạo tiêu.

Dù đám người bọn họ cũng không bằng lôi chủ ban đầu ở trên lôi đài, cũng là một trăm người giết ra khỏi trùng vây trong năm mươi bốn phong.

Nếu cứ chết ở chỗ này như vậy, trên cơ bản sau này Nam Vực sẽ không có mấy đệ tử có bản lĩnh, tất nhiên phải giữ gìn.

Nhưng Thánh tông cũng không phải loại lương thiện gì, mạnh được yếu thua, cho dù vì tương lai của Nam Vực mới bảo vệ bọn họ một mạng, nhưng cũng không thể không có chút trừng phạt nào.

Nói cách khác, dù quy tắc không giới hạn số lần công lôi đài, nhưng liên tục công lôi đài thất bại, tình cảnh sẽ càng ngày càng kém, chứ đừng nói đến thủ đánh!

"Một chiêu giết ta... Không thể đến lôi đài số năm này nữa, lấy thực lực của ta, dù lấy ra át chủ bài cũng không có bất kỳ phần thắng nào..."

Đang lúc Thiệu Ninh Trực nghĩ như vậy, đã thấy có người chọn lôi đài số năm, hắn ta thấy thế không khỏi cười lạnh một tiếng, dừng bước chân tiến về lôi đài khác, ôm cánh tay chờ xem kịch vui.

...

Trên lôi đài, Bùi Lăng vừa giải quyết một người, thấy đối phương còn không đỡ nổi một đao của mình, không khỏi hơi nghi ngờ, thực lực của người này cũng là người tám lạng kẻ nửa cân với Điền Tòng Hoành, sao có thể thông qua vòng tuyển chọn thứ nhất?

Không phải cũng dùng linh thạch mở đường giống trận của mình và Phương Dã chứ?

Đang suy nghĩ, lại thấy dù đối phương bị mình chém, nhưng không để lại thi thể và máu tươi, không khỏi hơi cau mày.

Xem ra thất bại ở vòng này cũng không cần trả giá bằng mạng sống.

Hắn vừa muốn thu hồi Yếm Sinh Đao, lúc này lại có một người xuất hiện trên lôi đài.

Bùi Lăng không nói hai lời, lại chém xuống một đao!

Ánh sáng trắng lóe lên, Lục Giá hãi hùng khiếp vía xuất hiện dưới đài, hắn ta vô thức sờ lên đầu mình, xác định vẫn còn nguyên không tổn hại chút nào, mới hoảng sợ nhìn về phía lôi đài số năm.

Hắn ta là đệ tử Nhược Tú phong, mặc dù thực lực có chênh lệch với đại sư huynh Công Trị Ngôn của bản phong, nhưng cũng được coi là nhân vật xếp hàng đầu toàn bộ Nam Vực.

Trước khi ra trận, trưởng lão cũng có chút mong đợi với hắn ta.

Không ngờ lại không đỡ nổi một đao của lôi chủ lôi đài số năm!

"Đao thật nhanh! Đao thật ác độc!" Lục Giá thầm nghĩ trong lòng, "Đao pháp kia khá giống với lúc Bùi Lăng ở Hòe m Phong ra tay trước khi ta tiến vào đây, chắc là hắn."

"Vốn còn tưởng hắn trùng hợp giải quyết được người khổng lồ giáp đồng kia, bây giờ xem ra đều là hiểu lầm... Người này lại mạnh như vậy!"

Hắn ta vốn tưởng việc đối phương là đạo lữ của Kim Tố Miên, chỉ là Hòe m phong rải lời đồn mà thôi.

Hiện tại xem ra rất có thể là thật!

Dù sao, ngay cả Công Trị Ngôn cũng chưa chắc có thể dùng một chiêu đánh bại hắn ta.

Kim Tố Miên cũng không phải kẻ mù lòa, nhân vật thiên tài lại còn trẻ trung như vậy, đã gặp phải, sao có thể nàng không tóm chặt chứ?

Lục Giá nghĩ như vậy, lấy lại bình tĩnh đi sang bên cạnh.

Giữa chừng phát hiện có người nhìn mình chằm chằm, khẽ nhíu mày nhưng cũng không để ý tới: "Nghỉ ngơi một chút, lại đi khiêu chiến lôi đài khác, không thể đến lôi đài số năm này nữa!"

...

Thi đấu lôi đài, Bùi Lăng cầm Yếm Sinh Đao hơi buồn bực ngán ngẩm.

Chỉ có một trăm đồng cầu, cũng chỉ có mười lôi đài, bởi vì không thấy rõ khuôn mặt, chỉ có thể mù quáng lựa chọn.

Thỉnh thoảng hắn lại đối phó với một vài người đến đây khiêu chiến.

Chỉ là, cho đến tận nay vẫn không có một ai chống đỡ được một đao của hắn.

Hơn nữa còn chỉ là một đao bình thường, còn chưa cần sử dụng cả Huyết Sát đao pháp.

"Không tệ!" Bùi Lăng thầm nghĩ, "Đối thủ đến khiêu chiến ta đều là mấy tên rác rưởi..."

Nghĩ như vậy, lại có một người lên đài, hắn không hề chậm trễ đánh một đao qua, dễ dàng tiễn người khiêu chiến còn chưa thấy rõ ràng dáng vẻ lôi đài về dưới đài.

...

Trên phù đảo, Phong Chủ, trưởng lão và nội môn đệ tử các phong càng xem càng hoảng sợ.

Thiệu Ninh Trực thì cũng thôi, xuất thân và tư chất cũng chỉ có thể là trên thì không đủ dưới thì có thừa ở ngoại môn, còn không vào được cả Nhược Tú phong, chỉ có thể đến Huyết Triều phong thua kém Nhược Tú phong. Bị Bùi Lăng chém một đao, cũng không thể khiến bọn họ chấn động.

Nhưng Lục Giá và mấy người đến sau đó, mặc dù không phải đệ tử mạnh nhất Nam Vực trong thế hệ này, nhưng cũng là người đã trải qua trăm trận chiến, thành danh đã lâu.

Bây giờ đi lên khiêu chiến Bùi Lăng, lại không ai có thể chống đỡ đến đao thứ hai?!

Trầm mặc một lát, có người truyền âm cho Lý Bình: "Không phải Hòe m phong các ngươi bồi dưỡng được Bùi Lăng này đúng không?"

"Thực lực như vậy, e rằng ngay cả tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ bình thường cũng không phải đối thủ của hắn!"