Chương 741 - Đến đế đô

Đồ Hòa để tất cả giám khảo lần lượt kiểm tra phong ấn trên hộp gấm vẫn hoàn hảo không chút tổn hại ngay trước mặt mọi người, lúc này mới mở ra, lấy bảng danh sách, cao giọng nói: "Lão phu Đồ Hòa, là quan chủ khảo thi quận lần này. Thi quận đã thuận lợi kết thúc vào hai ngày trước, các ngươi đều là người thông qua thi quận."

"Dù lần này đi đế đô có kết quả như thế nào, có thể thông qua thi quận đã là luyện đan sư triều ta, thậm chí có thể nói là người nổi bật trong số tất cả luyện đan sư trên thiên hạ!"

"Lão phu nói một tiếng chúc mừng với chư vị trước!"

Đám luyện đan sư vội vàng trả lễ, nói lời khách sáo, khiêm tốn.

Đồ Hòa gật đầu, đợi giọng nói hơi nhỏ đi, mới tiếp tục nói: "Tiếp theo, lão phu tuyên đọc xếp hạng thi quận lần này một chút."

"Cát Thế Hoành, mười lô đan dược, mười viên thượng phẩm, tám viên trung phẩm, còn lại hạ phẩm, xếp hạng mười lăm, ban thưởng là..."

"Lâm Lượng, mười lô đan dược, mười viên thượng phẩm, mười một viên trung phẩm, còn lại hạ phẩm, xếp hạng mười bốn, ban thưởng là..."

"Tiền Tiểu Hạo..."

Một đám nô bộc áo xanh đã sớm hầu hạ ở bên.

Mỗi lần Đồ Hòa báo ra một cái tên, lại có nô bộc tiến lên đưa ban thưởng.

Chẳng mấy chốc, Đồ Hòa đã đọc đến năm người đứng đầu: "Phiền Quất Tụng, mười lô đan dược, mười bảy viên thượng phẩm, hai mươi lăm viên trung phẩm, còn lại hạ phẩm, xếp hạng năm, ban thưởng là..."

Vẻ mặt Chu Diệu Ly bình tĩnh tiếp nhận ban thưởng, ngay sau đó chỉ thấy hai tên luyện đan sư cách nàng không xa lần lượt đứng dậy, cũng nhận phần thưởng của mình.

Cuối cùng đã đến ba hạng đầu!

Tất cả mọi người đều tập trung sự chú ý.

Chỉ nghe Đồ Hòa tuyên đọc: "Nam Cung Túc, mười lô đan dược, tám viên cực phẩm, chín viên thượng phẩm, còn lại là trung hạ phẩm, xếp hạng thứ ba, lấy được..."

Nghe vậy, Nam Cung Túc tỏ ra hoảng sợ rõ rệt, thậm chí Tuân Vô Dạng ngồi bên cạnh hắn ta cũng tỏ ra hơi ngạc nhiên.

Đợi nô bộc áo xanh đưa ban thưởng lên, hắn ta tiện tay thu hồi, lại cau mày có vẻ hơi mất tập trung.

Ngay sau đó, Đồ Hòa nói: "Tuân Vô Dạng, mười lô đan dược, mười viên cực phẩm, mười hai viên thượng phẩm, còn lại trung hạ phẩm, xếp hạng hai, lấy được..."

Lần này, sắc mặt Tuân Vô Dạng cũng khó coi.

Tuổi tác của hắn ta và Nam Cung Túc như nhau, đều là luyện đan sư ngũ phẩm luôn âm thầm phân cao thấp, nhưng cũng luôn cho rằng, luyện đan sư trong vòng trăm tuổi ở toàn bộ Mi Dương, chỉ có bọn họ mới là đối thủ của nhau!

Những người khác, dù cũng là luyện đan sư ngũ phẩm, cuối cùng vẫn thấp hơn một bậc!

Nhưng bây giờ trong kết quả thi quận, hai người bọn họ lại chỉ có thể lấy được hạng hai, hạng ba, vậy hạng nhất...

Còn chưa suy nghĩ hết đã nghe được Đồ Hòa thản nhiên tiếp tục: "Hạng nhất lần thi quận này, mười lô đan dược, mười lô cực phẩm, xếp hạng nhất là chuyện đương nhiên."

"Hạng nhất Vương Cao được thưởng một lò luyện đan thất phẩm do Trùng Trị đại sư tự tay luyện chế, lựa chọn một loại thuật pháp, thần thông trong bí khố hoàng triều, ngoài ra còn có rất nhiều đan phương, dược liệu, thiên tài địa bảo và một số linh thạch."

Còn chưa nói hết câu, trong sảnh lập tức vang lên tiếng xì xào bàn tán.

Mặc dù những luyện đan sư này đã sớm nghe nói, lần này Mi Dương quận xuất hiện một con ngựa ô, tán tu luyện đan sư Vương Cao từ ngoại cảnh đến đây, lại thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm.

Nhưng tham gia lần thi quận này còn có hai vị luyện đan sư ngũ phẩm xuất thân truyền thừa chính thống trong hoàng triều là Nam Cung Túc và Tuân Vô Dạng!

Mặc kệ là danh vọng hay truyền thừa cùng tìm tòi kinh nghiệm... Nghĩ như thế nào, đều là hai vị này cao hơn một bậc!

Nhưng hôm nay người đoạt giải nhất lại là tán tu Vương Cao? !

Hơn nữa, mười lần khai lò, từng lô cực phẩm... Cái này... Vương Cao này lại có thuật luyện đan kinh người như thế!

Lúc mọi người ở đây đang xôn xao, mấy nô bộc áo xanh bưng rất nhiều ban thưởng hạng nhất đi đến trước mặt Bùi Lăng, ra hiệu hắn kiểm kê nhận lấy.

Chờ Bùi Lăng xác nhận không sai, sau đó cất kỹ ban thưởng, Đồ Hòa nhìn quanh một vòng, trầm giọng nói: "Vốn các ngươi vất vả giết vào thi quận, lúc công bố bảng danh sách thi quận không nên đơn giản tùy ý như vậy. Nhưng gần đây ma tu làm loạn hung hăng ngang ngược, vì an toàn nên đã bỏ qua tất cả."

"Vào lúc này, cao thủ từ đế đô đến đây đã chờ sẵn ở Truyền Tống Trận, hộ tống chư vị đến đế đô."

"Nếu có người không muốn đến, hãy nói ra ngay bây giờ."

"Những người khác theo lão phu tiến về Truyền Tống Trận."

Một đám luyện đan sư ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không ai nói không đi đế đô.

Dù sao, như Đồ Hòa đã nói, đã đi đến một bước này, dù tự biết thi quận đã là điểm cuối cùng thì cũng muốn đến đế đô xem trò vui.

Thế là, Đồ Hòa phân phó: "Đều đi theo lão phu."

Hắn ta dẫn đầu rời khỏi phòng khách, đi phía trước dẫn đường, dẫn mọi người đi qua rất nhiều sân nhỏ đề phòng nghiêm ngặt trong Bách Công nha, cuối cùng tiến vào một lầu các dưới lòng đất.

Trên vách tường xung quanh khảm nạm dạ minh châu, ánh sáng nhu hòa chiếu sáng rõ ràng cả không gian trong lòng đất.

Chính giữa trận văn phức tạp thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng nhạt, lúc mơ hồ có cảm giác không gian dao động truyền ra, lại là Truyền Tống Trận.