Chương 901 - Hai thôn làng

Vô Thủy sơn trang và Thiên Sinh giáo đồng thời chạy tới!

Không đợi bảy môn phái lớn mở miệng nói cái gì, nước biển cuồn cuộn lăn lộn, đột nhiên dâng lên một tòa Lưu Ly tháp ba mươi bảy tầng, thân tháp óng ánh sáng long lanh, vô số chuông gió màu vàng lay động theo gió, trong trẻo xa xăm, đây là Luân Hồi tháp đã tới; ngay lúc này, một thông đạo màu băng lam đột nhiên trải rộng trên mặt biển, đát, đát, đát... Tiếng vó ngựa lanh lảnh vang lên, một kỵ sĩ giáp đen cầm đầu, đội ngũ sắp xếp chỉnh tề, tiếng chân như một đang rong ruổi chạy tới dọc theo thông đạo.

Yến Tê thành cũng tới!

Trong chốc lát, chín môn phái lớn đều tới!

Phù đảo.

Gốc cây lớn che trời, cây sắn dây như thác nước.

Dưới chân xốp mềm như thảm nhung, mùi hôi quanh quẩn không đi... Vẻ mặt một đoàn người Kiều Từ Quang nghiêm nghị.

Bọn họ đã đi trong khu rừng rậm này một ngày một đêm, không phát hiện chút gì.

Dường như toàn bộ khu rừng vô biên vô hạn.

Nếu không phải những thứ thấy ở ven đường đều có sự khác biệt nhỏ xíu, gần như sẽ nghi ngờ thật ra mình vẫn đi vòng quanh một chỗ.

Tố Chân Thiên và Thạch Vạn Lý còn tốt, dù sao cũng là đệ tử môn phái lớn nổi tiếng, tâm chí kiên định.

Nhưng tán tu đi theo bọn họ đã tản ra khí tức uể oải và nghi ngờ.

Cảm xúc nóng nảy lan truyền trong đám người.

Ngay vào lúc này, phía trước đột nhiên rộng mở trong sáng, xuất hiện một cái làng.

Thôn làng này được xây dựng bên cạnh dòng sông, cách dòng sông quanh co có thể thấy từng tòa nhà dân dọc theo sông, có mấy căn nhà làm thêm thềm đá hướng ra sông, tiện dùng để tắm giặt.

Hiện tại là giờ cơm, trong thôn khói bếp lượn lờ, hài đồng và chó đất chơi đùa dọc ngang trong bờ ruộng, tiếng cười của hài tử giòn giã và tiếng chó sủa khắp nơi, cộng thêm thỉnh thoảng vang lên tiếng gà gáy, khí tức khói lửa nồng đậm, thoạt nhìn là bức tranh thôn quê yên tĩnh tốt đẹp.

Trên con đường để đi vào trong thôn dựng thẳng một tấm bia đá, trên mặt bia rêu xanh mọc lan tràn, hiển nhiên đã lâu lăm, viết hai chữ "Tử thôn".

Thấy cảnh này, hàng lông mày kẻ đen của Kiều Từ Quang cau lại, thôn này đột nhiên xuất hiện, cảm giác rất không thích hợp.

Thế là, nàng để tất cả mọi người dừng lại truyền âm bàn bạc với Thạch Vạn Lý: "Thạch lâu chủ, hòn đảo này có điều kỳ quái, hiện tại đột nhiên xuất hiện người ở, không thể sơ xuất. Kính xin ngươi chờ ở chỗ này với mọi người, một mình ta vào xem."

"Nếu trong vòng một canh giờ ta chưa trở về, vậy cũng không cần quan tâm ta, lập tức dẫn tất cả mọi người rời xa thôn này."

Nghe vậy, Thạch Vạn Lý lộ ra vẻ khó xử, truyền âm nói: "Kiều sư tỷ, việc này quá mạo hiểm, không bằng chúng ta cùng hành động? Hoặc là dứt khoát đừng đi vào."

Kiều Từ Quang lắc đầu nói: "Đi lâu như vậy mới gặp phải nơi khác biệt, nếu không đi vào sợ rằng sẽ bỏ lỡ cơ hội."

"Về phần an toàn của ta, ngươi cũng không cần phải lo lắng, hiện tại đã một ngày một đêm trôi qua, chắc chắn đám sư tôn của ta đã chạy đến bên ngoài đảo. Nếu thật sự gặp phải nguy hiểm gì, chắc chắn sư môn sẽ không ngồi nhìn."

Thạch Vạn Lý ngẩn ngơ, chợt kịp phản ứng.

Đúng vậy, tính toán thời gian không chỉ Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều thậm chí Ma tông khác cũng đã chạy tới Vạn Hủy hải.

Dù toà phù đảo này không có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chỉ cần có liên quan với U Tố mộ cũng đủ để hấp dẫn chín môn phái lớn đến!

Nghĩ đến đây, lúc này Thạch Vạn Lý mới hơi yên lòng, dặn dò: "Vậy Kiều sư tỷ hãy cẩn thận!"

Kiều Từ Quang nhẹ gật đầu, sau đó lại dặn dò mấy vị sư muội vài câu, một mình đi vào trong thôn.

Nhưng đám người Thạch Vạn Lý vừa nhìn Kiều Từ Quang vào thôn, chỉ chốc lát sau đã thấy một bóng người dáng vẻ giống hệt Kiều sư tỷ đi ra cửa thôn, vẫy tay với đám người.

Đệ tử Thạch Vạn Lý, Tố Chân Thiên khác và tất cả tán tu lập tức cảm thấy gánh nặng trong lòng được cởi bỏ như đã về đến nhà, vô cùng tin tưởng, không hề chậm trễ chút nào đi vào trong làng.

Vào lúc này, Kiều Từ Quang vừa đi vào trong thôn, hiển nhiên phần lớn người sống trong thôn này khá khó khăn, ngước mắt nhìn ra phần lớn đều là nhà tranh, chỉ rải rác vài căn nhà ngói.

Hơn nữa không giống vẻ bình tĩnh ôn hòa lúc nhìn thấy ngoài thôn, hiện tại trong thôn lại bao phủ bầu không khí đau buồn nhàn nhạt.

Trên mặt thôn dân đi ngang qua đều là vẻ buồn rầu, có mấy người còn quấn dây gai bên hông.

Phần lớn căn nhà trong thôn đều đóng chặt cửa sổ, trên cửa từng nhà dán câu đối xuân, chỉ là những câu đối xuân này đã có chỗ phai màu, nhưng vẫn có thể nhận ra màu nền của nó, đó không phải màu đỏ mà thế tục hay dùng, mà là màu xanh lá.

Kiều Từ Quang âm thầm thi triển thủ đoạn kiểm tra thôn dân, phát hiện bọn họ đều là phàm nhân không có chút tu vi nào, đối thoại đều vây quanh chuyện nhà, thu hoạch ruộng đất đủ loại, nhưng luôn cảm giác có chỗ nào đó không thích hợp.

Thế là, nàng đi ra phía trước hỏi một thôn dân đi ngang qua: "Xin hỏi, đây là nơi nào?"

"Nơi này là Tử thôn." Thôn dân kia đeo dây gai bên hông, vẻ mặt đau khổ nghe vậy nói, "Ngày mai trong thôn muốn tổ chức tang lễ, cô nương là người xứ khác, có muốn ở lại tham gia không?"

...