Chương 216 - Huyết phu nhân

Lập tức kể sơ qua từ lúc mình rời khỏi từ đường Hàn thị, sau khi xuống núi gặp được Đổng Thải Vi, lại nghe ngóng được tin tức từ chỗ của nàng.

Bùi Lăng trầm ngâm một lát, nói tiếng cám ơn, chợt nói: "Đường sư huynh, xin hỏi Hàn Tư Cổ mà ngươi gặp được ở từ đường, có dáng vẻ như thế nào? Hành động như thế nào?"

"Hàn Tư Cổ mà ta gặp được ở giếng cổ sau núi, vẻ ngoài tuấn tú, nghiêm túc cẩn thận, chỉ nói muốn ta tìm phi kiếm bản mệnh về cho hắn, hắn lại lấy Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp làm thù lao."

Đường Nam Trai khẽ nhíu mày, nói: "Tình hình bên ta cũng không khác biệt lắm, chúng ta gặp được Hàn Tư Cổ ở sau bức rèm che trong từ đường, đó là một khu vực tối tăm. Thực lực của hắn rất mạnh! Mặc dù hắn nói hắn còn thiếu một kiếp Thiên Đạo Trúc Cơ, chưa thành đại đạo, nhưng hắn cho ta cảm giác, thậm chí còn mạnh hơn rất nhiều nội môn đệ tử Nhân Đạo Trúc Cơ."

"Theo ta suy đoán, rất có thể đã gần bằng với nội môn mạch chủ xếp hạng về sau!"

Gần bằng nội môn mạch chủ xếp hạng về sau?

Bùi Lăng lập tức nghĩ đến Trịnh Kinh Sơn...

Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta không thể nhìn thấu thực lực của Hàn Tư Cổ ở bên kia, nhưng hắn có hai thuộc hạ cấp độ Trúc Cơ."

"Thuộc hạ Trúc Cơ?" Đường Nam Trai hơi suy nghĩ, nói, "Là Phệ Hồn Quỷ Mộc và Huyết phu nhân sao?"

Bùi Lăng khẽ giật mình, hắn chỉ biết gốc Phệ Hồn Quỷ Mộc kia, về phần Huyết phu nhân, chắc là nữ quỷ áo đỏ bên cạnh Hàn Tư Cổ?

Hắn vội hỏi: "Đường sư huynh biết Phệ Hồn Quỷ Mộc và Huyết phu nhân sao?"

Đường Nam Trai nói: "Ta nghe năm đó trước khi đến cơ duyên Vạn Hủy hải kia, Hàn Tư Cổ đánh một trận chiến mà thành danh, cũng tranh giành với thiên kiêu của những tông môn khác, cướp được một gốc Phệ Hồn Quỷ Mộc trăm năm."

"Về phần Huyết phu nhân, đó là đạo lữ của hắn."

Đạo lữ?

Bùi Lăng khó hiểu nói: "Vậy vì sao Huyết phu nhân trông như đã vẫn lạc?"

"Đó là vì trước kia Hàn Tư Cổ xông xáo ở bên ngoài, rơi vào hiểm địa." Đường Nam Trai nhìn xung quanh, mới nhỏ giọng nói, "Vốn chắc chắn sẽ vẫn lạc, nhưng hắn nghĩ cách lừa gạt chủ nhân chỗ kia, cũng chính là Huyết phu nhân hết lòng thương yêu, lúc này mới có thể chạy thoát."

"Thật ra Huyết phu nhân là một nữ quỷ."

"Mặc dù nàng xuất thân tán tu, nhưng nghe đồn rất giàu có."

"Trước kia Hàn Tư Cổ vì việc tu luyện, ở lại Khí phong nhiều năm, hắn có thiên phú trên một đạo đúc khí, mới vào Luyện Khí hậu kỳ đã có thể đảm nhiệm chức giảng sư một phong."

"Sau khi kết làm đạo lữ với Huyết phu nhân, có nàng cung cấp nuôi dưỡng, Hàn Tư Cổ không còn ra ngoài nữa, chỉ chuyên tâm nghiên cứu kiếm đạo."

"Trước khi cơ duyên Vạn Hủy hải xuất hiện, Hàn Tư Cổ lợi dụng một môn Huyết Hà kiếm pháp nổi bật ở ngoại môn, khi đó hai vị sư huynh vừa tiến vào nội môn đã là mạch chủ, Miêu Thành Dương sư huynh một mạch Chiêu Xuyên, còn có Trịnh Kinh Sơn sư huynh một mạch Kiêm Tang, đều không thể sánh kịp..."

Bùi Lăng nghe đến đây hơi giật mình, lúc trước hắn báo tên Trịnh Kinh Sơn, cũng may Hàn Tư Cổ không nhận ra được.

Ừ, chờ chút, không nói đến thứ khác, chỉ nói đến quan hệ của Trịnh Kinh Sơn với Lệ tiên tử, cũng không thể bị đệ tử Thánh tông tuỳ tiện ném ra sau đầu.

Chưa chắc Hàn Tư Cổ đã không nhận ra hắn báo tên giả, tám phần mười là không quan tâm.

Về phần tại sao không quan tâm, cực kỳ hiển nhiên, hắn tên là gì, có nói dối hay không cũng không liên quan đến Hàn Tư Cổ.

Dù sao ở trong mắt đối phương, một khi mình không có giá trị lợi dụng, chỉ vài phút là có thể sắp xếp làm huyết thực cho huyết kiếm.

...

Hai người trao đổi với nhau một lúc, xác nhận không có gì bỏ sót, lúc này mới chia ra tiến về giếng cổ và từ đường.

Lúc sắp chia tay, Đường Nam Trai nói với Bùi Lăng: "Sư đệ, trong lòng Đổng Thải Vi kia chỉ có Lục Phục Giang, chưa chắc đã một lòng với chúng ta, sau này gặp phải vẫn nên cẩn thận thì hơn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Không cần Đường Nam Trai nói lời này, Bùi Lăng cũng sẽ đề phòng Đổng Thải Vi, dù sao lúc trước hắn suýt nữa lột sạch đối phương ngay trước mặt mọi người.

Lập tức nói: "Ta sẽ chú ý."

Đường Nam Trai bí mật quan sát, thấy hắn không hề có vẻ thương tiếc không nỡ, lúc này mới nhẹ gật đầu.

Sau khi hắn quay người rời đi, Bùi Lăng cũng vận khởi Huyết Quỷ độn pháp, nhanh chóng chạy tới từ đường Hàn thị.

Ban đêm từ đường yên tĩnh, đẩy cửa chính đường ra, bên trong vô cùng hỗn độn, chỉ có điện thờ sau rèm châu vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Cảnh vật nhìn thấy ở giữa rèm châu vẫn mơ hồ như trước, đèn đuốc hai bên lại được thắp sáng, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.

Bùi Lăng chưa vào cửa, đã lớn tiếng nói: "Tại hạ phụng mệnh Huyết Hà kiếm, đến đây tìm kiếm Hàn Tư Cổ Hàn sư huynh thật. Huyết Hà kiếm có lời, nếu tại hạ chết ở chỗ này, Hàn sư huynh nơi đây là Chú Quỷ giả mạo!"

Còn chưa nói hết câu, rèm châu đột nhiên tách ra.

Một lực hút to lớn đột nhiên túm Bùi Lăng vào trong đó!

Cùng lúc đó, hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Trong lòng Bùi Lăng đầy chờ mong, trên mặt không thể hiện chút nào, một lát sau hắn mở mắt ra, thấy khu vực tối tăm mà Đường Nam Trai đã miêu tả.