Chương 608 - Tác phong Ma môn! (2)

Nhưng lúc đó, hắn nghe được phiên bản bên trong, trọng điểm đặt ở Giám Sát điện chủ, không, phải nói là tông môn không vứt bỏ đệ tử thiên kiêu.

Thậm chí vì Hàn Tư Cổ mà không tiếc xảy ra xung đột với mấy đại tông môn ngồi ngang hàng như Thiên Sinh giáo, lên tận trời xanh xuống tận suối vàng cũng phải đòi lại lẽ phải cho thiên kiêu bản môn.

Trong phần tài liệu này đứng về phía Tá Đao đường, hoặc phải nói trong mắt rất nhiều tán tu Vạn Hủy hải, từ đầu đến cuối đúng là một tai họa!

Ngày đầu tiên Giám Sát điện chủ đến Vạn Hủy hải đã lệnh cưỡng chế tất cả thế lực bản địa đến yết kiến.

Sau đó ra lệnh một tiếng, tu sĩ khắp nơi đào sâu ba thước từng tấc một, tìm kiếm tung tích Hàn Tư Cổ.

Một ngày tìm không thấy, hai mươi chọn một, rút hồn luyện phách ngay trước mặt mọi người, đồ sát cả nhà hắn.

Ba ngày tìm không thấy, mười chọn một, rút hồn luyện phách ngay trước mặt mọi người, đồ sát cả nhà hắn.

Mười ngày tìm không thấy, năm chọn một, rút hồn luyện phách ngay trước mặt mọi người, đồ sát cả nhà hắn.

Một tháng tìm không thấy, ba chọn một, rút hồn luyện phách ngay trước mặt mọi người, đồ sát cả nhà hắn.

Giám Sát điện chủ ở lại Vạn Hủy hải rất nhiều năm mới rời khỏi, trong khoảng thời gian này có thể nói là gió tanh mưa máu, nghĩ lại mà sợ với Vạn Hủy hải.

Hơn nữa còn có ba đại Ma môn khác, thậm chí cả tán tu Ma đạo nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lấy lý do giúp đỡ tìm kiếm Hàn Tư Cổ, tùy ý cướp bóc tàn sát.

Tá Đao đường là tổ chức sát thủ hàng đầu của Vạn Hủy hải, đứng mũi chịu sào, trong thời gian một năm đã đại thương nguyên khí, hao tổn gần nửa cốt cán cẩn thận bồi dưỡng.

Thậm chí còn có một số thế lực vốn vui vẻ phồn vinh, bởi vậy mà không gượng dậy nổi, nhanh chóng sa sút.

Cho nên, từ đó về sau, toàn bộ Vạn Hủy hải đều có một quy định bất thành văn: Không thể trêu chọc bốn đại Ma môn!

Nhất là đệ tử thiên kiêu của bọn họ!

Bùi Lăng nhìn quan điểm lặp đi lặp lại nhấn mạnh trong tư liệu, tâm trạng phức tạp.

Lấy lại bình tĩnh, hắn tiếp tục nhìn xuống.

Trong bốn đại Ma môn, đương nhiên hắn đã biết sơ qua về tác phong của Trọng Minh tông.

Thiên Sinh giáo cũng coi như đã từng quen biết, biết đại khái.

Trong tư liệu này cũng không miêu tả quá nhiều, chỉ nhấn mạnh việc Thiên Sinh giáo lấy xuất thân luận tôn ti, đồng môn đệ tử còn cách biệt một trời một vực, trong mắt bọn họ, tán tu càng là mạng như cỏ rác.

Thế nhưng, thật ra tán tu còn chưa phải tầng dưới chót.

Trong quan niệm của Thiên Sinh giáo, dù thế nào tán tu cũng có thể thác sinh làm người, dù sao cũng có vài chỗ thích hợp.

Ti tiện nhất là rất nhiều dị tộc yêu quỷ tinh quái... Theo Thiên Sinh giáo, không quan tâm những loài này có sinh mệnh có trí tuệ hay không, tất cả đều là vật liệu tu luyện.

Đúng vậy, Thiên Sinh giáo cho rằng, trời sinh vạn vật, chỉ người quý nhất.

Đủ loại còn lại sinh ra vì cung cấp nuôi dưỡng nhân loại.

Cho nên bọn họ không tàn sát dị tộc yêu quỷ tinh quái, mà tuân theo thiên ý, kiên quyết tiến thủ, đó là đại đạo đúng đắn không sai!

Tất cả người ngăn cản bọn họ đều không rõ thiên ý, đi lên con đường sai lầm.

Đều là tà giáo!

Trong tư liệu không nói tỉ mỉ về Luân Hồi tháp và Vô Thủy sơn trang.

Chỉ nói hai tông môn này, cái trước số người không nhiều, phong cách làm việc cũng là bên khiêm tốn nhất trong bốn đại Ma môn; còn cái sau, phong cách hay thay đổi khó mà suy nghĩ.

Thậm chí có một vài đệ tử sẽ chủ động làm việc thiện, khác hẳn truyền nhân Ma đạo.

Hành động của nó chính tà khó phân biệt, vui buồn thất thường, không thể phỏng đoán... Quan trọng nhất là, tổng thể thực lực đệ tử Vô Thủy sơn trang được công nhận là mạnh nhất cùng giới!

Ở điểm này, Thiên Sinh giáo, Luân Hồi tháp và Trọng Minh tông đều từng công khai công nhận.

Bùi Lăng nghiêm túc nhớ kỹ một vài bí quyết đánh giá đệ tử bốn đại Ma môn, quyết định sau này nhìn thấy người giống vậy lập tức cách xa hắn ta một chút.

Lúc này mới vô cùng thấp thỏm nhìn về phía giới thiệu tông môn chính đạo.

Đừng nói cho hắn biết chính đạo cũng là kẻ giống nhau...

Cũng may là, giới thiệu của Tá Đao đường với năm đại tông môn chính đạo, đều phổ biến cho rằng tổng thể bọn họ không thẹn với danh môn chính đạo.

Trong đó chính đạo có cảm giác tồn tại nhất là Cửu Nghi sơn.

Cửu Nghi sơn truyền thừa bắt nguồn sâu xa, liên hệ chặt chẽ với các tông môn chính đạo, hơn nữa từng có ơn lớn với Lưu Lam hoàng triều, vì vậy mơ hồ là người đứng đầu chính đạo.

Lúc trước Giám Sát điện chủ ở lại Vạn Hủy hải giết chóc vô số, là Cửu Nghi sơn ra mặt liên tục bàn bạc với cao tầng Trọng Minh tông, mới khuyên được Giám Sát điện chủ rời đi.

Nếu không, Giám Sát điện chủ ở lại Vạn Hủy hải một khoảng thời gian nữa, chỉ sợ toàn bộ Vạn Hủy hải từ đây không gượng dậy nổi!

Hàn Ảm Kiếm tông là tông môn kiếm tu điển hình, đơn giản, sắc bén, thuần túy, ngay thẳng... Mỗi lần chính ma giao phong, Kiếm tông đều là người tiên phong.

Tất cả người Kiếm tông đều biết dưới danh kiếm có vô số vong hồn ma tu.

Bùi Lăng nhìn đến đây, lập tức loại trừ hai nơi Cửu Nghi sơn và Hàn Ảm Kiếm tông ra khỏi hướng đi của mình.