Chương 181 - Nội chiến

Đường Nam Trai cũng không quay đầu lại, vung ngược ống tay áo lên, ao nước đột nhiên chấn động, Linh Lý còn sót lại bên trong lập tức biến thành thịt vụn.

Rời khỏi cửa tròn là đường đá quanh co lên núi.

Chỉ là đám người này nóng lòng đi báo thù cho Lâm Mông, lại ỷ vào thực lực, căn bản lười lãng phí thời gian, trực tiếp thi triển độn pháp lao thẳng tới từ đường trên đỉnh núi!

Không lâu sau, bọn họ đã đến sườn núi.

Đúng vào lúc này, phía trước có người quanh quẩn huyết quang, rõ ràng là vận dụng Nhiên Huyết đại pháp để chạy trốn.

"Là Triệu Xương An." Đường Nam Trai nhìn bên này, Lâm Lung – tỷ tỷ của Lâm Mông căm hận nói, "Hắn luôn có quan hệ tốt với Trương Thạc."

"Đường sư huynh!" Triệu Xương An cũng phát hiện bọn họ, vội vàng thay đổi phương hướng đi tới, gấp gáp nói, "Trong từ đường..."

Còn chưa nói hết câu, Đường Nam Trai đã xuất hiện ở trước mặt hắn ta như quỷ mị, không nói gì đã nện xuống một quyền!

Rầm!

Trên vẻ mặt Triệu Xương An còn không kịp thể hiện ra vẻ hoảng sợ bất ngờ, toàn bộ phần đầu ầm vang nổ tung như dưa hấu.

Máu tươi trộn lẫn với thịt nát bay xuống đầy đất.

Bịch.

Thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống đất.

Đường Nam Trai vẫy tay, thu túi trữ vật trên người hắn ta vào trong tay, sau khi cưỡng ép phá vỡ cấm chế của hắn ta, trực tiếp ném cho Lâm Lung.

"Đây là người thứ nhất." Trên mặt Đường Nam Trai không có biểu cảm gì, "Tiếp tục."

Vào lúc này, ở nơi xa lại có người cấp tốc độn tới.

Bùi Lăng tùy ý chọn phương hướng, không ngờ chưa xuống núi đã gặp người khác, đang do dự xem có nên tiến lên hay không, lại phát hiện thi thể không đầu ngã lăn trước chân Đường Nam Trai mặc quần áo của Triệu Xương An.

Hắn không nói hai lời, quay đầu bỏ chạy.

Chỉ là khi hắn thấy Đường Nam Trai, đám người Đường Nam Trai cũng thấy hắn.

Đường Nam Trai thấy độn pháp của hắn bất phàm, trực tiếp đánh một quyền từ xa, đánh thẳng vào sau lưng hắn!

Một quyền ảnh có linh lực cực lớn nặng nề đánh về phía Bùi Lăng, Bùi Lăng rút Yếm Sinh Đao ra giữa không trung, Huyết Sát đao pháp lập tức vận chuyển tới cực hạn, huyết khí như thực chất bao vây lấy thân đao trắng bệch, hung hăng chém trúng quyền ảnh.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Bùi Lăng trực tiếp bay ra ngoài, lực đạo to lớn khiến cả người lẫn đao đâm gãy bảy tám gốc đại thụ, mới khó khăn lắm ngã vào một bụi cây cành lá rậm rạp.

Không rảnh suy nghĩ nhiều, hắn ho khan đứng lên, lập tức thi triển Huyết Quỷ độn pháp biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy mà không chết?" Lâm Lung khẽ giật mình, thực lực của Đường sư huynh cũng thuộc hàng đầu trong số Luyện Khí tầng chín đỉnh phong.

Bàn về đơn đấu, tất cả tu sĩ Luyện Khí tầng chín đang có mặt trong sơn trang này đều không phải đối thủ của hắn ta.

Dù sao Triệu Xương An cũng là tu vi Luyện Khí tầng tám đỉnh phong.

Lại còn không ngăn cản nổi một quyền chính diện của Đường sư huynh, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ.

Tu sĩ lạ mắt này chỉ là Luyện Khí tầng bảy, còn không bằng Triệu Xương An, vậy mà đỡ một quyền không chết thì thôi đi, còn có thể tiếp tục trốn?

Đường Nam Trai cũng cảm thấy hơi bất ngờ, nhưng lại tiếp tục đi lên từ đường trên đỉnh núi.

Hắn ta tu Thực Cốt quyền là một trong mấy môn thân pháp đắt đỏ nhất ở ngoại môn Chư Pháp các, có thể gọi là khắc tinh của công pháp ngoại môn Đoán Cốt quyết.

Xương cốt của người trúng quyền đều bị quyền kình đặc biệt của Thực Cốt quyền ăn mòn không còn, cuối cùng chỉ có thể đau đớn đến chết trong sự sợ hãi cực độ.

Không phải đại thành Ngọc Cốt, căn bản không hề có sức chống cự khi đối mặt với môn quyền pháp này.

Dù tiểu tử kia không chết ngay tại chỗ, cũng không sống quá mấy canh giờ!

Một đoàn người tiếp tục lên núi, không lâu sau đã bước vào tiền đình từ đường.

"Đường sư huynh, nơi này không có ai." Sau khi vào bên trong, còn chưa đi đến trước bức tường, một tu sĩ dùng sức hít hà mùi hương xung quanh, mở miệng nói, "Hình như bọn họ gặp kẻ địch mạnh ở bên trong, vừa nãy đang chia ra chạy trốn."

Đường Nam Trai nhíu mày lại: "Đều chạy trốn? Trương Thạc cũng chạy trốn?"

Tu sĩ kia lại hít hít cái mũi, thậm chí trên đầu xuất hiện một đôi lỗ tai lông xù, con ngươi cũng thay đổi thành con ngươi dọc, để lộ ra chút dấu vết hóa thú, sau khi cẩn thận phân tích một phen, lắc đầu: "Trương Thạc không có... Hình như hắn còn ở bên trong."

"Đi!" Đường Nam Trai không cần phải nhiều lời nữa, dẫn đầu nhanh chóng đi vòng qua bức tường, thấy cánh cửa lớn chính đường đóng chặt cách đó không xa, nghiêng đầu nhìn về phía đồng bạn am hiểu cách truy tung, thấy hắn ta gật đầu, không chút do dự, một cú đạp nặng nề đá văng cửa lớn, đi vào.

...

Vào lúc này, Bùi Lăng đang cẩn thận trốn ở trong góc, kéo vạt áo ra, kiểm tra thương thế của mình.

Hả?

Đã tự lành rồi?

Bùi Lăng giật mình, chợt nghĩ đến, có lẽ Đường Nam Trai thấy hắn chỉ là Luyện Khí tầng bảy, trong lòng khinh thường nên không dùng toàn lực.

Dù nói thế nào, đây cũng là chuyện tốt.

Xác nhận thân thể của mình không có vấn đề, hắn chỉnh lại áo bào, suy nghĩ lập tức chuyển đến Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp kia.

Trên đường ngồi Huyết Khôi Kiệu đến đây, dựa vào Thối Cốt Đan cực phẩm để tăng độ thiện cảm, Bùi Lăng đã biết được rất nhiều tin tức thông thường liên quan đến việc Trúc Cơ từ trong miệng đám người Trương Thạc.