Chương 402 - Chú Quỷ ra đời! (2)

Ngay sau đó, đạo Lôi Kiếp thứ hai thành hình, điện mãng còn to khỏe hơn vừa rồi xoay quanh bên trong kiếp vân một cái, mở ra miệng lớn bay thẳng xuống!

Oanh!

Thoạt nhìn Cửu Phách Đao không hề có sức đánh trả lại một ngụm nuốt vào, nhưng ngay sau đó đầu mãng điện ầm ầm nổ tung!

Trường đao bộc lộ rõ tài năng, không ai khống chế lại chủ động nghênh đón, xì xì xì... Lưỡi đao và điện mãng tấn công nhau, không ngừng truyền đến tiếng động sắc nhọn chói tai khiến đám người trong thành đều tỏ ra đau đớn, thậm chí ôm đầu ngã xuống đất kêu rên.

Trong mấy giây ngắn ngủi, điện mãng bị lưỡi đao Cửu Phách Đao cắt thành hai nửa.

Chợt chia ra làm hai cái lôi điện mãng xà, lại nhào về phía Cửu Phách Đao!

Rầm rầm rầm...

Cả tòa Lộc Tuyền thành đều không ngừng run rẩy dưới tiếng gào thét của lôi đình.

Điện xà màu tím thuận theo liên hệ bản mệnh, không ngừng chui vào trong cơ thể Bùi Lăng.

Trong khoảnh khắc, lấy hắn làm trung tâm, huyết nhục văng tung tóe khắp nơi.

Nhục thân liên tục bị tàn phá, lại không ngừng khôi phục.

Cùng lúc đó, sau khi hồn phách tan rã cũng ngưng tụ một lần nữa, càng kiên cố hơn.

Thật lâu sau, điện mãng giữa không trung đã bị tách thành mười mấy cái, gào thét mấy tiếng rồi không cam lòng tản đi.

Cửu Phách Đao cao ngạo lơ lửng, huyết sắc trên thân đao càng nồng, ánh sao đêm trên thân đao chiếu rọi lần nhau như chín đóa Mạn Châu Sa Hoa chầm chậm nở ra trong đêm tối.

Trong kiếp vân truyền ra tiếng gào thét trầm thấp.

Bùi Lăng mơ hồ cảm giác được đây là một đạo Lôi Kiếp cuối cùng!

Lần này, thời gian kiếp vân ấp ủ dài hơn hai đạo trước đó.

Thật lâu sau một điện mãng tím xanh đan xen, hai con ngươi đều là huyết sắc dò xét ra từ trong đám mây.

Điện mãng này còn lớn hơn hai lần trước cộng lại!

Lúc nó đánh trúng Cửu Phách Đao, Bùi Lăng chỉ cảm thấy bên tai "ong" một tiếng, trước mắt là một màn sáng trắng chói mắt!

Vốn mặt trời bị kiếp vân che đậy khiến cả Lộc Tuyền thành như nửa đêm, lúc này lại chiếu chỗ hắn sáng như ban ngày!

Thân đao Cửu Phách Đao rít gào gần như thay đổi âm điệu, cả thanh đao bị điện mãng đâm đến mức không ngừng rơi xuống, rơi thẳng xuống từ giữa không, thậm chí huyết văn trên thân đao còn rịn ra vết máu, khó khăn lắm mới dừng lại ở chỗ cách m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận chỉ có mấy trượng.

Toàn bộ thân đao quấn đầy lôi xà màu xanh tím, đôi bên quấn lấy đấu đá một lát, Cửu Phách Đao đột nhiên truyền ra tiếng rít như mấy nữ tử đang đồng thanh!

Lôi xà đang quấn lấy đều chấn động, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Ngay sau đó, kiếp vân trên đỉnh đầu hơi ngưng trệ, chợt nhanh chóng biến mất.

Một đạo thiên quang dẫn đầu đâm rách mây đen nặng nề rơi xuống, vừa đúng chiếu vào Cửu Phách Đao.

Trường đao như được tẩy luyện, đỏ thẫm tôn nhau, rất nhiều ngôi sao sáng như bạc, ưu nhã, lộng lẫy, giấu giếm sự hung ác tàn bạo.

Cuối cùng Lôi Kiếp tẩy luyện đã kết thúc, khí tức của Bùi Lăng cường đại trước nay chưa từng có, đạo cơ trong cơ thể cũng tiến thêm một bước hoàn thiện.

Nếu lại đối đầu với mình vừa rồi, hắn có nắm chắc, chỉ dùng một ngón tay đã có thể lập tức kết thúc chiến đấu!

Vào lúc này, Cửu Phách Đao đột nhiên rơi xuống!

Sau khi nó xuyên qua m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận cứ như không có gì, đã chìm thẳng xuống địa mạch!

Bùi Lăng cảm ứng được, sau khi Cửu Phách Đao được Thất Sát chi khí dẫn dắt, nhanh chóng tiến vào một giao điểm trong địa mạch, nhìn phương hướng lại là chỗ của Vạn Kiếp Câu Diệt Vô Sinh Vô Niệm sát khí.

Cùng lúc đó, mệnh cách của Bùi Lăng ở nơi sâu xa lập tức phân liệt, trấn mệnh hồn tuyến quấn quanh cả người hắn, hồn tuyến nối liền bảy vị sát khí... Đều chia ra một nửa, hội tụ vào một giao điểm địa mạch ở chỗ khá xa!

Ngọc giản Chú Quỷ được bày ở trước mắt hắn như nhận lấy sự triệu hoán gì đó, bay lên không trung vờn quanh bay múa trong đám hạc giấy trên đỉnh đầu một vòng, đột nhiên hóa thành một con hạc giấy to lớn, phát ra từng tiếng kêu gào, cũng không quay đầu lại mà lao về phía giao điểm địa mạch ở nơi nào đó.

Tất cả hạc giấy gánh chịu chú niệm lập tức bỏ Bùi Lăng, rối rít đuổi theo!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức có cảm ứng, Chú Quỷ sắp ra đời, vị trí ngay ở địa điểm U Đô Huyền Minh sát khí!

Trong giây lát, rất nhiều hạc giấy tới đích bay múa xoay quanh giao điểm địa mạch, vươn cổ kêu gào... Sát khí bốc lên bên trong giao điểm địa mạch, vô số sợi tơ màu đỏ như ẩn như hiện. Chẳng mấy chốc, sợi tơ màu đỏ như pháo hoa nổ tung, ầm vang cuốn ra!

Mỗi một sợi tơ đều trói một con hạc giấy, bao gồm con hạc giấy to lớn do Chú Quỷ ngọc giản biến thành.

Sau khi tất cả hạc giấy bị trói lại, sợi tơ cùng nhau ra sức kéo chúng nó vào trong giao điểm địa mạch.

Chỉ trong nháy mắt này, trong lòng Bùi Lăng ở Bích Ngô viện chấn động, Chú Quỷ ra đời!

Một kiếp cuối cùng trong ba kiếp, Chú Quỷ kiếp đã giáng lâm!

Ngay sau đó, mối liên hệ bản mệnh giữa hắn và Cửu Phách Đao như bị thứ gì đó ngăn cách, không thể cảm ứng lẫn nhau.

Trong giao điểm địa mạch ở vị trí U Đô Huyền Minh sát khí, một bóng người có vẻ ngoài, cách ăn mặc, tu vi, khí tức không khác gì Bùi Lăng chậm rãi hiện ra, sau khi đưa mắt nhìn quanh, lại mỉm cười tiện tay đánh một chiêu, m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận chấn động dữ dội.