Chương 859 - Vực Chủ hứa hẹn

Bùi Lăng khẽ gật đầu, lần này hắn đến đây có chuyện quan trọng, dù Lý Bình không làm như vậy, chính hắn cũng sẽ che giấu hành tung.

"Năm mươi bốn phong Nam Vực, mặc dù mỗi một phong đều có trưởng lão chủ trì, nhưng rất nhiều chuyện vẫn cần xin chỉ thị của Vực Chủ." Lý Bình vừa đi phía trước dẫn đường vừa nói, "Thế nhưng Vực Chủ say mê tu hành, hiếm khi hỏi đến. Phần lớn việc vặt đều do hắn chỉ định mấy vị trưởng lão bàn bạc xử lý... Nhiều năm qua Vực Chủ vẫn bế quan trong bí cảnh dưới Nhược Tú phong."

"Chắc ngươi từng đến chỗ kia rồi."

"Thế nhưng, lúc ấy là Vực Chủ tự lấy tu vi cách không hút ngươi đến đó."

"Lần này chúng ta đến bái phỏng, lại không thể lỗ mãng như vậy."

"Vẫn phải đến chỗ ở của Vực Chủ mới được."

"Mặc dù nơi đó chỉ là một bộ phân thân của Vực Chủ, nhưng chỉ cần không phải dốc hết sức ra tay, cũng không khác gì bản thể."

Đang nói chuyện, Lý Bình đã dẫn theo Bùi Lăng bước vào một khu rừng rậm hiếm dấu vết người đến.

Dường như khu rừng rậm này bố trí trận pháp gì đó, đi vào đã cảm thấy mê man.

Thời gian trôi qua cũng cảm thấy hơi mơ hồ.

Đột nhiên, trong đầu hai người tỉnh táo, lúc lấy lại tinh thần nhìn sang đã đứng ở trong đình của một tòa nhà cao cửa rộng.

Cách đó không xa, cánh cửa chính đường mở rộng, Mạc Chấn Y ngồi ở trên cao đang khẽ gật đầu với bọn họ.

"Vực Chủ." Lý Bình thấy thế, lập tức chắp tay hành lễ, "Bùi Lăng có chuyện tìm ngài, thuộc hạ đã đưa người tới, sẽ không làm phiền nữa."

Trong lòng hắn ta rất rõ ràng, lấy tu vi và tiền đồ hiện tại của Bùi Lăng, lại thêm được Cửu A Lệ thị coi trọng, lại nhớ đến đám trưởng lão, Vực Chủ ngoại môn như bọn họ, rất hiển nhiên chắc chắn việc này cực kỳ khó giải quyết.

Chỉ là sự hợp tác ban đầu cũng tốt, bây giờ không thể đắc tội Bùi Lăng cũng được, đối mặt với mạch chủ Kiêm Tang chủ động tìm tới cửa, Lý Bình cân nhắc lợi hại, căn bản không có cách nào từ chối.

Cũng may Bùi Lăng chỉ yêu cầu hắn ta giúp đỡ dẫn đi gặp Mạc Chấn Y, hiện tại đã gặp được người rồi, tất nhiên Lý Bình ước gì lập tức rời đi, tránh việc bị cuốn vào rắc rối mà hắn ta không thể đối phó.

"Ngươi đi đi." Mạc Chấn Y nhìn Lý Bình thản nhiên nói, thấy Bùi Lăng hành lễ với mình vội mỉm cười, đưa tay đỡ một cái rồi nói: "Bùi Lăng, ngươi là thiên kiêu Thánh tông ta, hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, còn lập được công lao hiển hách cho Nam Vực ta! Bây giờ cần gì đa lễ như vậy?"

Mặc dù thái độ rất khách sáo, trong lòng Mạc Chấn Y lại hơi nặng nề.

Lúc trước ở Thi Đấu Ngoại Môn, hắn ta đã từng hứa hẹn chỉ cần Bùi Lăng lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, hắn ta đồng ý sẽ làm một việc cho đối phương.

Hiện tại đối phương đột nhiên đến tìm hắn ta, nhất định là vì thực hiện hứa hẹn này.

Nói thẳng ra, vốn Mạc Chấn Y cũng không định làm trái với hứa hẹn.

Nhưng bây giờ Bùi Lăng đã bị Cửu A Lệ thị nhìn trúng, khó mà nói trước liệu tương lai có tranh đoạt vị trí Thánh Tử với Tô Chấn Hòa hay không, nhưng Lệ thị đã ra tay, mục tiêu ít nhất cũng là vị chân truyền thứ tư của Thánh tông!

Điểm này đã là việc ngầm hiểu lẫn nhau giữa tất cả cao tầng Thánh tông.

Một vị chân truyền tương lai tự mình đến nhà thăm hỏi... Chỉ sợ không dễ hoàn thành lời hứa hẹn lúc trước.

Nghĩ vậy, Mạc Chấn Y mỉm cười mời Bùi Lăng ngồi xuống, chợt phân phó khôi bộc mang bánh ngọt hoa quả đến tiếp khách, sau đó hắn ta tự mình lấy ra một cái bầu rượu màu bạc từ trong túi trữ vật, cùng hai ly rượu có kiểu dáng giống hệt, không nói lời gì đã rót cho mỗi người một ly.

"Bùi Lăng, thử Hải Linh Tửu này một chút đi." Mạc Chấn Y giới thiệu, "Đây là linh tửu chỉ có một tộc giao nhân mới có thể sản xuất, nghe đồn lấy một ngàn loại linh thực trong biển làm nguyên liệu chính, còn cần tinh phách biển sâu làm vật dẫn, trải qua trăm năm mới có thể ra một bình, vô cùng trân quý."

"Một bình này của ta là tìm được trong khố phòng hoàng tộc khi chinh phạt giao nhân vào nhiều năm trước."

"Hải Linh Tửu này có ích lợi cực lớn với việc tu luyện, ẩn chứa linh cơ thuần túy sống động, đừng cảm thấy bản tọa hẹp hòi chỉ cho ngươi một ly, rượu này có tác dụng cực mạnh, cho dù là tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không uống được mấy ngụm."

"Bây giờ nhìn ngươi, ừ, vẫn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, nhiều hơn nữa e rằng thân thể sẽ không chịu đựng nổi."

Nói xong, hắn ta cầm ly Hải Linh Tửu trước mặt mình lên, giơ về phía Bùi Lăng.

Chợt uống một hơi cạn sạch.

Vốn Bùi Lăng định nói thẳng vào việc chính, nhưng thấy Mạc Chấn Y như thế lại không tiện từ chối.

Thế là, hắn cũng cầm ly rượu lên, âm thầm lấy ra thần niệm, dùng

【

U Viêm Phá Vọng Giám

】

vừa mới học để quét qua rượu trong ly, không phát hiện điều khác thường, lúc này mới nói: "Đa tạ Vực Chủ hậu ái."

Sau đó ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Thấy Bùi Lăng uống hết một ly Hải Linh Tửu này, trong lòng Mạc Chấn Y lập tức vững vàng.

Đương nhiên trong rượu không hề bị động tay chân.

Dù sao đây là thiên kiêu do Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông mười năm một lần chọn ra, còn là người mới được Cửu A Lệ thị coi trọng.