Chương 477 - Một ngón tay, một đao!

Kim Tố Miên lập tức truyền âm nói, đường tỷ Kim Tố Đài là một mạch chủ trong trung ngũ mạch nội môn, tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, không thể kém hơn Hoắc Triệu Cảnh trước mắt.

Chỉ có điều, tuy đường tỷ của nàng rất mạnh, nhưng muốn dựa vào phù lục mà đường tỷ cho nàng để đánh bại Hoắc Triệu Cảnh, đó là chuyện không thể nào!

Hiện tại, tác dụng chân chính của những bùa chú này là kiềm chế Hoắc Triệu Cảnh, tạo cơ hội cho Bùi Lăng.

Nghe vậy, Bùi Lăng vừa muốn đáp lời, đã thấy một con cốt cự nhân đánh một chưởng về phía Kim Tố Miên!

Bùi Lăng hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển Huyết Quỷ độn pháp hóa thành một đạo huyết quang, trong nháy mắt đã xuất hiện ở trước người Kim Tố Miên, sau đó một phát bắt được cổ tay của đối phương, dẫn đối phương chạy trốn.

Oanh!

Chỗ mà Kim Tố Miên vừa đứng lập tức bị đánh ra một chưởng ấn to lớn.

Hoắc Triệu Cảnh lập tức một tay bắt pháp quyết, sau đó ném cốt ấn trên tay trái ra, cốt ấn nhanh chóng biến lớn rơi về phía Bùi Lăng và Kim Tố Miên!

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lùng, suy nghĩ hơi xoay chuyển chín đạo đao phách lập tức hợp nhất, hóa thành một đạo đao khí huyết sắc, cô đọng như thực chất, trực tiếp chém về phía Hoắc Triệu Cảnh!

Oanh!!!

Cốt ấn đè xuống, cả vùng đột nhiên chấn động, ngay cả đại trận gia tộc Mai thị cũng run rẩy dữ dội.

Chỉ có điều, Bùi Lăng và Kim Tố Miên đã phi độn đến nơi xa trước khi cốt ấn đến.

Cùng lúc đó, đao phách chém về phía Hoắc Triệu Cảnh, Hoắc Triệu Cảnh không kịp thu hồi cốt ấn, lập tức đẩy hai tay ra.

Hai đạo chưởng kình sung túc rơi xuống mang theo lửa giận vô tận, đột nhiên đánh về phía đao phách.

Xoạt!

Ngay sau đó, đao phách trực tiếp xé toang hai đạo chưởng kình của Hoắc Triệu Cảnh, khí thế không giảm hung hăng chém vào trán Hoắc Triệu Cảnh!

Hoắc Triệu Cảnh vội vàng bắt chéo hai tay trước người, trên cánh tay lập tức sinh ra một tầng bao cổ tay bạch cốt.

Keng!!

Bao cổ tay bạch cốt và đao khí va chạm vào nhau phát ra một tiếng vang lớn, ngay sau đó vang lên tiếng răng rắc, bao cổ tay lại xuất hiện vết nứt như mạng nhện.

Cùng lúc đó, Hoắc Triệu Cảnh bị đao kình đẩy lui mấy bước, khó khăn lắm mới đứng vững.

Đao phách lại hóa thành nữ tử huyết y thủ vệ bên cạnh Bùi Lăng.

Hoắc Triệu Cảnh đang muốn tiếp tục ra tay, chợt yết hầu tanh ngọt, "oa" một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Hít sâu một hơi, sau khi lau vết máu trên khóe môi, sắc mặt hắn ta âm trầm.

Hắn ta không bị đao phách của Bùi Lăng gây thương tích, mà là hôm qua bị nội thương vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, lúc này rơi vào trận chiến dữ dội, nhất thời không áp chế nổi vết thương cũ.

Thấy Hoắc Triệu Cảnh có thương tích trong người, Bùi Lăng vội vàng lấy ra một nắm đan dược ném vào trong miệng, sau đó vận chuyển

【

Phần Dạ Thiên

】

để hòa tan dược lực, khôi phục chân nguyên.

Tuy Huyết Sát đao phách có uy lực mạnh nhưng tiêu hao quá nhiều chân nguyên!

Đôi bên rơi vào trạng thái giằng co ngắn ngủi, không ai ra tay trước.

Ngay lúc này, bên tai Bùi Lăng đột nhiên vang lên một giọng nói già nua: "Tiểu bối, hắn tu luyện

【

Nộ Vương Thiên

】

Thiên Sinh giáo, càng tức giận thì thực lực càng mạnh. Bây giờ ngươi giết bốn vị sư đệ sư muội của hắn, cơn giận trong lòng hắn đã phá thần thông của ngươi! Cách đối phó rất đơn giản, một là để vị nữ tu bên cạnh ngươi đi chịu chết, cứ vậy cơn giận sẽ tiêu tan, ngươi sẽ có cơ hội để lợi dụng được; hai là lão phu ra tay tạo cho ngươi một cơ hội giết hắn!"

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, Nộ Vương Thiên? Càng tức giận thì thực lực càng mạnh?

Ngay sau đó, hắn lập tức kịp phản ứng, chẳng trách bây giờ Vĩnh Chú thần thông của hắn đã không có tác dụng với Hoắc Triệu Cảnh.

Trong tình huống này, chắc chắn là Vĩnh Chú thần thông có hiệu lực nhưng thực lực thật sự của Hoắc Triệu Cảnh đã mạnh hơn mức độ mà hắn ta thể hiện ra vào lúc này!

Dù sao, đúng là sư đệ sư muội của Hoắc Triệu Cảnh đã chết ở trong tay hắn, không phải bốn người mà là mười một người!

"Ngươi là lão gia chủ Mai gia? Ngươi còn sống?" Bùi Lăng truyền âm dò hỏi.

"Lão phu chỉ không còn nhiều thọ nguyên, một hậu bối Trúc Cơ hậu kỳ Thiên Sinh giáo không giết được lão phu!" Mai lão gia chủ lập tức trả lời, "Đừng nhiều lời nữa, ngươi chọn thế nào?"

"Ta không thể để sư muội ta đi chịu chết!" Bùi Lăng không hề chậm trễ trả lời, "Lão gia chủ đã ra tay, vậy có điều kiện gì không?"

Nói xong, Bùi Lăng đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, chỉ cần đối phương nói ra điều kiện không quá khó khăn, vậy hắn sẽ đồng ý.

Dù sao hắn là mạch chủ một mạch Kiêm Tang, điều quan trọng nhất hiện nay là bảo vệ tốt tính mệnh của đệ tử trong mạch!

Lão gia chủ Mai thị đã ra tay, tất nhiên sẽ tốt hơn là hắn liều mạng.

"Đợi lát nữa lại nói điều kiện, bây giờ lão phu sẽ ra tay, ngươi phải chuẩn bị sẵn!" Mai lão gia chủ lập tức nói.

Thiên Sinh giáo hại chết toàn tộc hắn ta, hắn ta không thể để người Thiên Sinh giáo còn sống rời đi!

Dù tiểu tử Trọng Minh tông này không phải con cháu Tư Hồng thị, hắn ta cũng sẽ giúp đối phương chút sức lực.

Nếu vận khí tốt, đối phương thật sự là con cháu Tư Hồng thị... Vậy chưa chắc hắn ta đã không thể tranh thủ Kết Đan một lần cuối cùng trước khi hết thọ nguyên!