Chương 234 - Thu hoạch lớn! (1)

Nghĩ như thế, Hàn Tư Cổ mất mạng dưới tay nàng cũng không tính là bôi nhọ khí thế của đối phương vào năm đó.

Lục sư huynh... Nghĩ đến tiền đồ sáng lạng của mình, Đổng Thải Vi lại không nhịn được nghĩ đến Lục Phục Giang đã ái mộ nhiều năm, trong lòng đau đớn.

Nhưng nàng nhanh chóng đè nén nỗi đau đớn này.

Sở dĩ Lục sư huynh lần lượt từ chối nàng, không phải đã yêu người khác, mà vì có thể chuyên tâm leo lên đại đạo.

Đã vậy, bây giờ Lục sư huynh bỏ mình, nàng may mắn còn sống, còn chiếm được cơ duyên như vậy, nên kính cẩn mang theo cả tấm lòng của Lục sư huynh với đại đạo, tiếp tục theo đuổi.

Mới không phụ lòng tình cảm này.

Trong lúc suy nghĩ, Đổng Thải Vi đã đứng trước mặt Hàn Tư Cổ.

Nhưng ngay khi nàng cầm dao găm, đâm vào tim của đối phương, một đạo huyết quang xẹt qua trời cao!

Bịch.

Đổng Thải Vi chia thành hai nửa, ngã xuống trước mặt Hàn Tư Cổ.

"Chủ nhân!" Huyết Hà kiếm xoay chuyển thân kiếm, ngăn cản dòng máu nóng bắn tung tóe ở phía đối diện, lo lắng kêu lên.

Cuối cùng nó đã có thể cảm ứng được sự liên hệ bản mệnh với chủ nhân!

Thế nhưng, vì sao chủ nhân biến thành dáng vẻ này?

Thấy Huyết Hà kiếm, đầu tiên Hàn Tư Cổ khẽ giật mình, lập tức vui mừng!

Bây giờ hắn ta đã mất Thất Sát, đoạt mệnh thất bại, vốn chắc chắn phải chết. Nhưng bây giờ Chú Quỷ đã chết, Huyết Hà xuất hiện, lại có đủ có cơ hội chém ba kiếp!

"Nhanh! Nhanh đưa lực lượng bản nguyên của ngươi cho ta!" Hàn Tư Cổ dùng hết khí lực cuối cùng nói.

Huyết Hà kiếm có liên kết mệnh hồn với hắn ta, kiếm này đã độ Bản Mệnh kiếp, chỉ cần lấy được phần lực lượng bản nguyên, hắn ta có thể tạm thời kéo dài tính mạng.

Đương nhiên, chưa thể cướp lại phần mệnh cách bị Chú Quỷ chia cắt, chỉ dựa vào bản nguyên của Huyết Hà kiếm cũng không giữ mạng được bao lâu. Nhưng chỉ cần có thể sống thêm một lát, đã đủ giúp hắn ta còn sống quay lại phía dưới giếng cổ.

Trong giếng cổ, bây giờ Lỗ Lục Tường đang trấn mệnh thay hắn ta.

Chỉ cần hắn ta dùng Phệ Hồn Quỷ Mộc nuốt hồn phách của Lỗ Lục Tường, lại chiếm cứ nhục thân của nàng, có thể giành lấy cuộc sống mới!

Mặc dù biến thành nữ nhân rất không quen, nhưng hiện tại hắn ta cũng không được lựa chọn, dù sao cũng tốt hơn thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ.

Ngay lúc Hàn Tư Cổ vô cùng chờ mong, Huyết Hà kiếm giật giật, ngạc nhiên nói: "Chủ nhân, không phải ta đã đưa bản nguyên cho ngươi rồi sao?"

"Cái..." Hàn Tư Cổ lập tức mở to hai mắt nhìn, là ai lừa bản nguyên của phi kiếm?!

Còn chưa nói hết câu, trong cơn giận dữ tràn đầy cõi lòng, cuối cùng hắn ta đã hao hết một hơi cuối cùng, vẻ mặt hoảng sợ, hai mắt mở to, ngã thẳng xuống...

Kiếm tu và phi kiếm bản mệnh đồng sinh cộng tử, người còn kiếm còn, người chết kiếm chết, trong chớp mắt Hàn Tư Cổ tắt thở, Huyết Hà kiếm phát ra một tiếng rên rỉ, lập tức rơi xuống từ giữa không trung, linh cơ trên thân kiếm diệt hết, biến thành một thanh phi kiếm pháp khí bình thường...

Phệ Hồn Quỷ Mộc vừa chạy đến cửa từ đường, cũng lập tức dừng vung vẩy sợi rễ, hóa thành một gốc hòe lớn, tất cả đôi mắt trên cành cây đều lập tức đóng chặt, chợt biến mất như thủy triều.

Trong giây lát, sự quỷ dị trên cây hòe biến mất, đã quay lại nguồn gốc, trở thành một gốc cây già đơn thuần, gió thổi tới từ đằng xa, cành lá lượn quanh.

Lá rụng đầy trang viên.

Ba ngày sau, một góc kín đáo hẻo lánh ở bên ngoài Hàn thị sơn trang.

Bùi Lăng nhân lúc đêm tối phá đất mà lên.

Một lần sử dụng

【

Khô Tâm thuật

】

chỉ có thể kéo dài một khắc, vì đề phòng bị Huyết Hà kiếm phát hiện hành tung, trong ba ngày qua, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, hắn lập tức sử dụng Khô Tâm thuật. Hiện tại xem ra, hiệu quả không tệ, đến bây giờ Huyết Hà kiếm cũng không tìm được hắn.

"Ừm?" Sau khi Bùi Lăng cảnh giác nhìn xung quanh, bỗng nhiên khẽ giật mình, "Đại trận đã phá?"

Hàn thị sơn trang dùng m Thủy Huyễn Liên đại trận che chắn, vốn từ vị trí của hắn chỉ có thể thấy đầm nước mênh mông, nhiều lắm là thấy một góc cửa.

Nhưng lúc này, hắn ngẩng đầu đã thấy cả tòa Hàn thị sơn trang đứng sừng sững trước mắt.

Bùi Lăng lập tức nhớ tới, ba ngày trước hắn vừa chôn mình xuống đất không lâu, đã nghe được bên ngoài truyền đến tiếng vang to lớn, thậm chí cả mặt đất đều chấn động một lúc lâu.

Bởi vì cẩn thận, Bùi Lăng không đi ra ngoài xem xét tình huống, ngược lại còn chôn mình sâu hơn, căn bản không thò đầu ra.

Bây giờ thấy m Thủy Huyễn Liên đại trận đã bị phá, lúc này mới nhận ra chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn gì đó!

"Tranh thủ thời gian về tông!" Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không chút do dự, lập tức vận khởi Huyết Quỷ độn pháp, lao nhanh về phía tông môn.

Chạy trốn một lát, nhìn Hàn thị sơn trang càng ngày càng xa, cuối cùng khẳng định đại trận sơn trang đã biến mất!

Suy nghĩ một chút, Bùi Lăng đột nhiên đổi phương hướng, hạ xuống một khe núi.

Không lâu sau, đã bắt được vài con sói hoang từ trong núi, sau đó đưa bọn chúng đến gần sơn trang, đứng từ xa ném sói vào trong sơn trang.

Lại đứng bên ngoài trông ba ngày ba đêm, mỗi đêm đều có thể nghe được tiếng sói tru truyền đến từ trong trang, thậm chí còn có một vài dã thú khác trèo đèo lội suối chạy tới, chạy vào trong trang.