Chương 97 - Đại sư

Lúc này nhanh chóng tính toán rồi nói, "Chắc hẳn sư đệ không phải không biết thuật luyện đan của Thân trưởng lão. Nếu sư đệ nguyện ý bán viên Thối Cốt Đan thượng phẩm này cho ta, ta bằng lòng tiến cử sư đệ đôi chút!"

"Đáng chết!" Bùi Lăng nghe vậy còn chưa thấy gì, khóe mắt lão giả họ Lâm đã nhảy lên, nội môn Thân Xuân, một trong năm đan sư nổi tiếng của Trọng Minh tông. Mặc dù Trọng Minh tông không nổi tiếng vì luyện đan, nhưng nhiều năm qua được tuyển chọn từ rất nhiều đệ tử, cũng đủ thấy kỹ nghệ luyện đan của Thân Xuân này.

Trong số một đám nội môn trưởng lão thì tu vi chỉ là thường thường không có gì lạ, nhưng vì thân phận đan sư, lại được tôn sùng, cũng là người vô cùng vẻ vang.

Có thể thấy được sức hấp dẫn trong lời hứa hẹn của Kim Tố Miên!

Lão giả họ Lâm vội vàng nhắc nhở Bùi Lăng: "Tiểu hữu, Kim đạo hữu nói không có bằng chứng, đâu biết thật giả? Hơn nữa từ trước đến nay Thân trưởng lão thu đồ đệ không chỉ xem thiên phú bản tính, càng coi trọng cơ duyên. Lúc trước có ngoại môn đệ tử thiên tư xuất chúng, tôn sư trọng đạo, nhưng quỳ suốt mười ngày mười đêm vẫn bị Thân trưởng lão từ chối! Tiểu hữu tuổi trẻ, cần gì mạo hiểm như vậy? Còn không bằng lấy linh thạch tăng cao tu vi và đan thuật, từ từ mưu tính."

"Sư đệ ngươi cần phải suy nghĩ kỹ." Kim Tố Miên cười lạnh một tiếng, cũng khuyên nhủ, "Có thể kiếm linh thạch lúc nào cũng được, bỏ lỡ cơ duyên thì không có nữa!"

"Tiểu hữu..." Lão giả họ Lâm chưa từ bỏ ý định, còn muốn nói tiếp điều gì đó, Bùi Lăng lại không muốn nghe bọn họ tranh chấp nữa, ngắt lời nói: "Cứ tính theo linh thạch, ai trả linh thạch cao ta sẽ bán cho người đó."

Nói xong áy náy cười với Kim Tố Miên, "Xin lỗi Kim sư tỷ, bây giờ ta rất thiếu linh thạch."

"Không biết sư đệ thiếu bao nhiêu linh thạch?" Kim Tố Miên nghe vậy trong lòng trầm xuống, vì nàng có kỹ nghệ luyện đan xuất sắc, cũng được coi là người khá giàu có trong số ngoại môn đệ tử, nhưng cũng không thể liều tài lực với Bách Bảo lâu.

Lúc này kiên trì hỏi, "Hoặc là ta có thể cho sư đệ vay tạm, tránh để sư đệ bỏ lỡ cơ hội tốt..."

Bùi Lăng vui mừng: "Đa tạ sư tỷ, xin hỏi sư tỷ có thể cho ta mượn một vạn viên linh thạch hạ phẩm trước không?"

"Sư đệ thật biết nói đùa, sao ta có thể có nhiều linh thạch như vậy?" Kim Tố Miên nhíu mày lại, nàng cứ tưởng chỉ khoảng 1000 viên linh thạch hạ phẩm.

Ai ngờ Bùi Lăng vừa mở miệng đã là một vạn?

Điều này vượt xa suy nghĩ trong lòng nàng, lập tức không chút nghĩ ngợi từ chối, "Xin thứ cho sư tỷ bất lực!"

Đôi mắt lão giả họ Lâm lại sáng lên, cười ha hả nói: "Đã vậy, vậy viên Thối Cốt Đan thượng phẩm này, cứ để tệ lâu nhận..."

Hắn ta nói xong ra lệnh cho thiếu niên sau lưng mang một cái hộp gấm đến, đặc biệt trân trọng đặt viên Thối Cốt Đan thượng phẩm kia vào trong, dường như lại nghĩ tới điều gì đó, nói với Bùi Lăng: "Đúng rồi, nhắc nhở tiểu hữu một việc, Thối Cốt Đan thượng phẩm này rất trân quý, về sau đừng đặt chung với những đan dược phẩm chất khác."

Thấy Bùi Lăng khẽ đồng ý, lão giả họ Lâm hài lòng cười một tiếng, tiện tay đổ mười một viên đan dược còn lại ra.

Đan hương lan tỏa khắp nơi, mười một viên Thối Cốt Đan đều long lanh tươi sáng, óng ánh rực rỡ!

Lão giả họ Lâm lập tức mở to hai mắt nhìn, theo hắn ta thấy, có thể gặp một viên Thối Cốt Đan thượng phẩm đã là vô cùng may mắn, số đan dược còn lại trong bình sứ này, nhiều lắm là trung phẩm, thậm chí cả hạ phẩm.

Đây cũng là sức mạnh khiến hắn ta hứa hẹn thu mua giá cao hơn một phần với Bùi Lăng.

Ai có thể ngờ, một bình Thối Cốt Đan này toàn là thượng phẩm?!

"... Tất, tất cả đều là Thối Cốt Đan thượng phẩm?!" Vốn Kim Tố Miên đấu giá thất bại, đã định dẫn đồng bạn quay người rời đi, nhưng ngửi được đan hương, đột nhiên quay đầu, vừa thấy cảnh này, Lỗ Lục Tường không nhịn được kêu lên.

Nàng hoàn toàn không biết gì về luyện đan, chỉ cảm thấy mười một viên đan dược này giống với một viên vừa được cất đi vô cùng cẩn thận kia?

Thiệu Ninh Trực, Phiền Khê cũng tỏ ra ngạc nhiên, ánh mắt nhìn Bùi Lăng lộ ra sự ngạc nhiên và rung động.

"Tất cả đều là Thối Cốt Đan thượng phẩm!" Kim Tố Miên nhìn chằm chằm đan dược trong tay lão giả họ Lâm, đột nhiên ba chân bốn cẳng trở về, một phát bắt lấy cánh tay Bùi Lăng, ánh mắt sáng ngời nói, "Vị sư đệ này, xin hỏi bình đan dược này được tạo ra bởi vị đại sư nào?"

Không đợi Bùi Lăng mở miệng, nàng vội nói tiếp, "Chỉ cần sư đệ nguyện ý giới thiệu vị đại sư này cho ta, ta lập tức để người đi lấy một vạn linh thạch hạ phẩm cho sư đệ!"

"Nếu tiểu hữu bằng lòng giới thiệu đại sư cho Bách Bảo lâu, Bách Bảo lâu cũng nguyện ý cho mượn một vạn linh thạch hạ phẩm." Vốn lão giả họ Lâm tuân thủ nghiêm ngặt quy củ của Bách Bảo lâu, không nghe ngóng chân tướng vật phẩm, nhưng lúc này cũng không nhịn được, ngay sau đó cho ra hứa hẹn, "Hơn nữa trả hết trong vòng mười năm là được!"

Luyện đan sư ăn ngon thế sao?

Sớm biết vậy lúc trước lão tử còn chạy tới Tạp Ủy tư làm gì!

"Hệ thống." Trong lòng Bùi Lăng thấy rất cảm động nói, "Ngươi thật sự tốt! Sau này nhất định cho ngươi trung bình ba sao."