Chương 371 - Tranh đấu ở Vạn Hủy hải (1)

Chẳng mấy chốc, toàn bộ ngoại môn đều thấy rõ khuôn mặt Bùi Lăng trên mặt kính to lớn.

Hình ảnh này dừng lại tròn một nén nhang, đến khi đám người rời khỏi Kính Trung Thiên, mặt kính trên Thứ Vụ phong mới ầm vang vỡ nát, khôi phục thành biển mây như vô cùng vô tận, một lần nữa quanh quẩn giữa trăm phong!

Bùi Lăng Hòe m phong Nam Vực, từ đó nhất chiến thành danh, danh chấn cả tông!

...

Trở lại chỗ ở, Chu Diệu Ly đập một tay vào cái bàn sơn vàng khắc hoa văn Bách Quỷ Dạ Hành màu đỏ khiến nó biến thành bột mịn, gần như cắn nát răng ngà: Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp!

Mặc dù là đơn kiếp, cũng chỉ dệt hoa trên gấm với Lệ Liệp Nguyệt.

Nhưng lại rất quan trọng với nàng!

Đáng chết!

Sớm biết trên tay Bùi Lăng kia còn có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, nàng nên hứa hẹn cho đối phương càng nhiều lợi ích hơn!

Thị nữ quỳ trên mặt đất, cẩn thận hỏi: "Chủ nhân, Bùi Lăng kia không biết điều như thế, cũng dám làm trái ý chủ nhân, có cần ta sắp xếp người diệt trừ hắn không?"

Trong mắt Chu Diệu Ly bùng lên sát ý, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã kiềm chế cơn giận, lắc đầu nói: "Hắn vừa được hạng nhất thi đấu, danh tiếng mạnh mẽ! Không nói đến tông môn không cho phép ta lấy lớn hiếp nhỏ, lúc này Lệ Liệp Nguyệt cũng không để hắn xảy ra chuyện! Hiện tại chỉ cần hắn còn ở trong Trọng Minh tông, không ai có thể giết hắn!"

"Hơn nữa, Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp rất quan trọng với Chu gia ta."

"Hiện tại ngọc giản đã nằm trong tay Lệ Liệp Nguyệt, ta chắc chắn không có cơ hội. Nhưng Bùi Lăng mới là người đầu tiên lấy được Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, cho nên hắn chưa thể chết!"

Chu Diệu Ly đi qua đi lại một vòng ở trong phòng, đột nhiên dừng chân, trầm giọng phân phó, "Tìm cơ hội tiếp xúc với hắn, chỉ cần hắn chịu giao ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, mặc kệ hắn nói ra điều kiện gì, đều có thể thỏa mãn hắn!"

Thị nữ nghiêm nghị: "Vâng!"

Đến đêm.

Bùi Lăng đi theo sau lưng Hiểu Nghê, lại bước vào Triêu Na hành cung.

Lần này, mặc dù pho tượng trước hành cung vẫn tịch mịch quỷ dị, nhưng khi tiến vào hành cung, sự thăm dò và tiếng xì xào bàn tán trong bóng tối lại biến mất rất nhiều, dường như đã bị cảnh cáo trước.

Vừa đi vào một tòa điện rộng lớn, đã nghe thấy Vụ Liễu đang đứng hầu bên cạnh Lệ Liệp Nguyệt nhẹ nhàng bẩm báo: "Chủ nhân, người kia đã bị ta xử lý, hình thần câu diệt. Dù là thuật pháp sưu hồn lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không lục soát ra bất cứ trí nhớ gì của hắn!"

"Rất tốt!" Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, vẻ mặt hơi hài lòng.

Lại nghe Vụ Liễu nói: "Chủ nhân, ngoại trừ hắn ra, vẫn còn có một người sống, không biết..."

"Tạm thời không động đến, nếu không sẽ quá rõ ràng, chờ qua một thời gian ngắn, kiểu gì nàng cũng ra ngoài làm nhiệm vụ, để nàng yên lặng chết trên đường làm nhiệm vụ là được." Lệ Liệp Nguyệt phân phó.

"Vâng!"

Sau khi đưa ra tất cả mệnh lệnh, Lệ Liệp Nguyệt nhìn về phía Bùi Lăng, sau đó phân phó tất cả U Hồn thị nữ lui ra.

Bùi Lăng cung kính hành lễ.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, lúc này trong đại điện rộng lớn chỉ còn hai người, nàng lấy ra ngọc giản trả lại cho Bùi Lăng: "Ngươi đã lấy được nó một thời gian, chắc hẳn đã sớm nhớ kỹ Chú Quỷ đạo cơ ở bên trong. Hiện tại ta đã xóa đi Trúc Cơ chi pháp bên trong, ngọc giản này dùng một tia chân linh Chú Quỷ luyện chế, không có ngọc giản này, ngươi không trúc được Chú Quỷ đạo cơ."

Bùi Lăng nhận lấy ngọc giản, vội vàng nói tạ.

Lệ Liệp Nguyệt trầm ngâm, đột nhiên nói: "Ngươi hiểu Thiên Đạo Trúc Cơ bao nhiêu?"

"Hồi sư tỷ, hiện tại tất cả sự hiểu biết của ta với Thiên Đạo Trúc Cơ đều đến từ Chú Quỷ đạo cơ." Bùi Lăng vội nói.

Lệ Liệp Nguyệt nhẹ gật đầu, chợt nói: "Vốn với tu vi và địa vị hiện tại của ngươi còn chưa có tư cách biết bí mật của Thiên Đạo Trúc Cơ này, nhưng hôm nay biểu hiện của ngươi khiến ta rất hài lòng, ta sẽ giảng giải đôi chút cho ngươi..."

"Thánh tông cũng có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, chia ra là là Khôi Nguyên đạo cơ, Minh Huyết đạo cơ, Sát Nữ đạo cơ."

"Khôi Nguyên đạo cơ do Chẩm Thạch Tô thị quản lý, không phải huyết mạch của Tô thị, cho dù thiên tư cực lớn, trung thành tuyệt đối, cũng chỉ có thể nhìn mà than thở. Bây giờ Tô Chấn Hòa cùng là chân truyền với ta, chính là đích tử Tô thị, xây thành Khôi Nguyên đạo cơ."

"Minh Huyết đạo cơ do Phù Quang Tư Hồng thị sở hữu, chỉ là Tư Hồng thị không có hậu nhân, trên danh nghĩa Chu Diệu Ly là nữ nhi Chu thị, phụ thân nàng lại là đích tử Tư Hồng thị. Vì vậy, Chu Diệu Ly xây thành Minh Huyết đạo cơ."

"Cuối cùng Sát Nữ đạo cơ thuộc sở hữu Cửu A Lệ Thị ta, đạo cơ hiện tại của ta là Sát Nữ đạo cơ."

"Mặc dù cùng là Thiên Đạo Trúc Cơ, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu."

"Ba loại đạo cơ này của Thánh tông đều là Thiên Đạo Đạo Cơ song kiếp. Bình thường chỉ có Thiên Đạo Đạo Cơ đơn kiếp, cũng không bằng ba loại đạo cơ cường đại của Thánh tông!"

"Lần này ngươi đưa cho ta Chú Quỷ đạo cơ, lại là đạo cơ tam kiếp mạnh hơn đạo cơ song kiếp!"

Lệ Liệp Nguyệt nói đến đây, đột nhiên dừng lại nhìn về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng đang nghiêm túc nhớ kỹ mỗi một câu nói của Lệ Liệp Nguyệt.