Chương 885 - Cơ duyên lớn?

Là pháp bảo riêng của Thạch Vạn Lý lâu chủ Thiền Lâu Vạn Hủy hải, người đến không phải là đám cao tầng Lưu Lam hoàng triều, mà là Thạch Vạn Lý.

Chỉ có điều, bọn họ vừa thở phào vì điều này, đã thấy một đám mây màu hồng trắng bay tới từ giữa không trung.

Trên đám mây có hình bóng lay động, hình như có mấy bóng dáng hoặc ngồi hoặc đứng.

Nhưng nhìn kỹ lại, dường như cách mưa bụi mịt mờ nhìn không rõ.

Lần này, chỉ cần là tán tu có chút tầm mắt, tất cả đều nhận ra được.

Đây là pháp bảo phi hành của Kiều Từ Quang chân truyền Tố Chân Thiên!

"Tố Chân Thiên!" Trên mặt đám tán tu đều hiện ra vẻ nghi ngờ.

Lưu Lam hoàng triều có Thiền Lâu đóng quân Vạn Hủy hải, cho nên phù đảo cơ duyên vừa xuất hiện, lâu chủ phân lâu Thạch Vạn Lý đã chạy tới, cũng là việc có thể hiểu.

Nhưng sao chân truyền Tố Chân Thiên cũng có thể chạy tới nhanh như vậy?

Mặc dù chân truyền đệ tử chín môn phái lớn đều chỉ là tu vi Kết Đan kỳ, nhưng lúc thật sự đấu pháp, tán tu Nguyên Anh kỳ bình thường gặp phải cũng chỉ có đường thất bại diệt vong!

Thậm chí có thể nói một mình đối phương có thể quét ngang tất cả tán tu ở nơi này.

"Đám người Thích lão lại bế quan ở sâu trong hải vực vào lúc này..." Trong chốc lát, sắc mặt tất cả tán tu đều rất khó coi, trong lòng mấy người Kết Đan như Ngọa Khâu lão tổ, Vũ Mông tiên tử và Tứ lão Tiêu thị càng buồn bực.

Vạn Hủy hải là thánh địa của tán tu trong thiên hạ, cũng không phải không có tu sĩ cấp cao Nguyên Anh trở lên tọa trấn.

Nhưng trước đó trong phường thị xảy ra chút việc, dường như có thiên kiêu Ma môn làm loạn đã kinh động đến mấy tu sĩ cấp cao Thích lão, rối rít ra biển tránh né sóng gió, hiện tại chưa nói đến phường thị, thậm chí căn bản không liên lạc được.

Đến mức hiện tại cũng không cần trưởng bối chín môn phái lớn có mặt, chân truyền Kết Đan kỳ đã đủ để tất cả mọi người uống một bình.

Chỉ là cơ duyên ở ngay trước mặt, lại không ai nỡ cứ từ bỏ như thế.

Dù sao, Lưu Lam hoàng triều và Tố Chân Thiên đều là danh môn chính đạo, không có lý do chính đáng, sẽ không dễ dàng giết chóc.

Vì vậy đám người lưỡng lự, hơi lui lại nhưng vẫn không muốn rời đi.

Pháp bảo đám mây nhìn như nhẹ mềm chậm chạp, tốc độ lại không chậm, chẳng mấy chốc đã đến gần hòn đảo, phút chốc đã dừng lại.

Vào lúc này, thuyền lâu cũng đã đến bên bờ hòn đảo, truyền ra một giọng nói: "Kiều sư tỷ, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

"Làm phiền Thạch lâu chủ nhớ nhung." Trên đám mây, một bóng dáng khẽ gật đầu, Kiều Từ Quang nhã nhặn nói, "Còn tốt."

Trên thuyền lâu, sau khi xác định người bên Tố Chân Thiên tới là Kiều Từ Quang, Thạch Vạn Lý hơi ngạc nhiên.

Còn tưởng việc lần trước đã kết thúc theo Côn Vũ lão tổ sa lưới.

Không ngờ Tố Chân Thiên lại vẫn đang tìm kiếm tên ma tu kia.

Thế nhưng, điều này cũng không liên quan gì đến hắn ta.

Sau khi đại điển luận đan kết thúc, hắn ta lập tức thông qua Truyền Tống Trận, trở về phường thị Vạn Hủy hải tiếp tục tọa trấn.

Thứ nhất đây là trách nhiệm của hắn ta; thứ hai là Thập Cửu hoàng tử tự ra lệnh cho hắn ta, âm thầm tìm kiếm tung tích Vương Cao đại sư.

Hoàng triều cố ý thuê vị đại sư này đảm nhiệm tọa sư Ngọc Lân thư viện, lại nhậm chức thái y thự, giảng giải đan đạo cho đám hoàng tử vương tôn... Tóm lại, hoàng triều đối rất coi trọng Vương Cao đại sư.

Hi vọng lấy sự chân thành thuyết phục hắn vào triều làm quan.

Chỉ là vị đại sư này hành tung bí ẩn, những ngày qua Thạch Vạn Lý điều tra đủ kiểu ở Vạn Hủy hải, từ đầu đến cuối vẫn không tìm ra tung tích của hắn.

Hiện tại lại nhận được tin tức phù đảo xuất hiện, cho nên lập tức chạy tới.

Nhìn qua những tán tu lưu luyến không đi ở xung quanh, Thạch Vạn Lý khẽ lắc đầu.

Trận cơ duyên này có liên quan đến U Tố mộ một trong bốn khu vực hung hiểm, nhất định vô cùng nguy hiểm!

Dù chín môn phái không ra mặt, những tán tu này leo lên hòn đảo chắc chắn cũng dữ nhiều lành ít.

Hơn nữa, hiện tại khác với mười năm trước, lúc ấy toà phù đảo này căn bản không có cấm chế ngăn cản, vì vậy rất nhiều tán tu đều trực tiếp đi lên. Nhưng số người sống sót lại lác đác không có mấy, về sau cũng không biết là ai phát hiện cơ duyên Thiên Đạo Trúc Cơ, hấp dẫn chín môn phái lớn đến...

Tổng kết cơ duyên năm đó một chút, là tán tu dò đường, chín môn phái lớn ngồi mát ăn bát vàng.

Mặc dù thiên hạ này chính tà đối lập, nhưng xét đến cùng vẫn là thực lực hàng đầu!

Thực lực không đủ, ngay cả tư cách tham gia trò vui cũng không có.

Cưỡng ép thỏa mãn lòng tò mò của mình, thường xuyên phải trả giá bằng cả mạng sống.

Nghĩ đến đây, Thạch Vạn Lý thở dài trong lòng, hắn ta đã đưa tin về sự xuất hiện của phù đảo cho Lưu Lam hoàng triều, hy vọng hoàng triều nhanh chóng phái người tới làm chủ tình hình.

Tránh để những tán tu này chí lớn nhưng tài mọn, lòng tham quá mức, không dưng lại mất mạng.

Trên đám mây trắng hồng, mấy nữ tu tán vạt áo ngồi xếp bằng, một người trong số đó mi dài mắt phượng, mũi ngọc môi anh đào, áo ngắn màu xanh váy trắng.