Chương 602 - Ma đầu nhận lấy cái chết (1)

Lúc đầu Nguyễn Chỉ cũng không để ý, tưởng đúng lúc bốn người này ở ngay bên cạnh.

Nàng đi ra ngoài, thuận tay khép cửa phòng, đi đến đầu bậc thang.

Nhưng đi trên bậc thang được một nửa, chợt nghe thấy bốn người kia kề tai nói nhỏ: "Tên vừa rồi vẻ ngoài lạ hoắc, tu vi rất yếu, lại có thể ở trong phòng thượng hạng, xem ra trên người có không ít linh thạch."

"Nhìn thần thái cử chỉ của hắn khác biệt rất lớn với loại người đau khổ kiếm ăn như chúng ta, hơn phân nửa là con em thế gia nào đó ra ngoài du lịch, ngoại trừ linh thạch, chỉ sợ còn có không ít đồ tốt."

"Chắc chắn là con cháu thế gia! Bách Quả Linh tửu năm viên linh thạch hạ phẩm, hắn uống một ngụm liền không chạm vào nữa, hiển nhiên chướng mắt..."

"Trong phường thị không cho phép đấu đá, nhưng loại chim non này không có ai dẫn đường, hơn phân nửa không biết điều ấy. Dù đã nghe trưởng bối trong nhà nhắc đến, chỉ sợ lúc gặp chuyện cũng không dám cược... Chúng ta cùng tiến lên đe dọa hắn một trận, chắc hẳn thu hoạch không ít!"

Bốn người bàn bạc, lập tức bắt đầu dùng sức gõ cửa.

Phanh phanh phanh!

Nghe đến đây, Nguyễn Chỉ cau mày lập tức dừng lại.

Nàng là đệ tử danh môn chính đạo, từ lúc nhập tông, trưởng bối trong sư môn đã ân cần dạy bảo, tu hành là vì làm bản thân cường đại, cũng là vì sau khi cường đại có thể trợ giúp nhỏ yếu, trừ gian diệt ác, giúp rất nhiều sinh linh sống tốt hơn!

Hiện tại, mặc dù vội vã tìm sư tỷ, cũng không rảnh để ý tới một chút việc vặt, nhưng không gặp loại hành động xấu xa này thì cũng thôi, đã gặp, tất nhiên không thể coi chưa từng xảy ra chuyện gì, rời đi thẳng!

Lúc này xoay người, trong nháy mắt lướt qua mấy tầng thang lầu, xuất hiện ở trên hành lang ngoài phòng chữ Giáp, muốn dạy dỗ bốn người này nhưng ngay sau đó...

Cạch!

Cửa phòng chữ Giáp chữ thứ bảy lập tức mở ra, một đạo đao khí huyết sắc ầm vang chém ra!

Phốc.

Hoàn toàn nghe không ra tiếng động nặng nề khi lưỡi đao sắc bén lần lượt chém đầu, bốn cái đầu người gần như đồng thời bay lên cao!

Trong nháy mắt, trên hành lang máu bắn tung tóe, lập tức ngập tràn mùi huyết tinh, một giọng nói bạo ngược giận dữ hét: "Làm phiền chủ nhân tu luyện, chết!!!"

Đầu tiên Nguyễn Chỉ khẽ giật mình, chợt ánh mắt ngưng tụ, Ma tu!

Phòng chữ Giáp thứ bảy.

Khu tu luyện, thỉnh thoảng trận pháp lại hiện lên một luồng ánh sáng nhạt, giam giữ linh khí tràn ngập.

Dưới sự điều khiển của hệ thống, vẻ mặt Bùi Lăng bình thản, vươn tay "soạt" một tiếng, một phát kéo váy sam hoa lệ của nữ thi Nguyên Anh xuống.

Sau đó, hai tay hơi dùng sức, quần áo kiểu dáng phức tạp chất liệu tinh tế của đối phương lập tức bị phá tan thành từng mảnh.

Không thể không nói, ba bộ nữ thi mà Lệ thị tặng đều có vẻ ngoài tốt nhất

Trên trán lại có sự tương tự khá nhỏ bé với Kế Sương Nhi.

Nữ thi Nguyên Anh trước mắt có mi cong mắt phượng, lông mi dài dày vểnh lên, da thịt mịn màng nõn nà như sứ, dáng người thướt tha yểu điệu như miếng ngọc đẹp được tạo hình hoàn mỹ, khiến người ta rung động.

Đáng tiếc, đây là bộ thi thể...

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa tay đặt vào vị trí bụng dưới của nữ thi Nguyên Anh,

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

lập tức vận chuyển.

Lúc mới bắt đầu, tất cả tiến hành rất thuận lợi.

Hệ thống khống chế chân nguyên, còn có vận chuyển công pháp cực kỳ hoàn mỹ, Bùi Lăng chỉ cảm thấy một luồng lực lượng và khí tức khó mà miêu tả thuận theo chân nguyên của mình, cuồn cuộn chảy vào trong bụng nữ thi Nguyên Anh.

Nhưng thời gian dần trôi qua, khí tức trên người hắn bắt đầu xuất hiện một loại biến hóa nào đó.

Bên tai đột nhiên vang lên tiếng giông tố.

Bùi Lăng luôn cảm thấy hình như tiếng giông tố này rất quen thuộc, cẩn thận nhớ lại một lát, trong lòng hắn hơi nghiêm nghị.

Đây là tiếng giông tố trong Bồng Doanh quan!

Sau đó, một cảm giác khiến hắn rùng mình sợ hãi mất hồn nhanh chóng lan tràn trong lòng hắn.

Nếu không phải lúc này thân thể Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, hắn gần như hận không thể lập tức nhảy dựng lên gián đoạn tu luyện, đồng thời rời xa nơi đây.

Suy nghĩ này không liên quan đến lòng can đảm, mà là một loại phản ứng khắc sâu trong bản năng.

Dường như từ nơi sâu xa có thứ gì đó rất khủng bố đang sinh ra!

"Pháp" bị hệ thống tinh luyện ra!

Một suy nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu Bùi Lăng.

Hắn không thể miêu tả rốt cuộc "Pháp" là thế nào, cũng không thể hình dung đó là một loại như lực lượng thế nào, nhưng trong lòng rung động mãnh liệt, cùng với loại xúc động khiến trên dưới cả người đều muốn rít lên muốn rời xa khiến Bùi Lăng hiểu rõ: Đây căn bản không phải lực lượng mà tu sĩ Trúc Cơ kỳ có thể khống chế!

Bùi Lăng hoàn toàn không biết gì về "Pháp", thân thể, hồn phách và bản năng của hắn cũng không nhịn được mà run rẩy trước mặt nó.

Hiện tại, hắn có hệ thống uỷ thác tu luyện thì cũng thôi.

Nếu hắn tự tu luyện... Không, nếu hắn tự tu luyện căn bản không thể tinh luyện ra "Pháp"!

Ngay lúc Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ, "Pháp" hỗn hợp với chân nguyên của hắn bị rót vào trong cơ thể nữ thi Nguyên Anh kỳ từng chút một.

Không biết qua bao lâu, Bùi Lăng cảm thấy "Pháp" đã hoàn toàn bị chuyển dời đến thân thể nữ thi.

Vào lúc này, hệ thống điều khiển hắn sử dụng

【

Vĩnh Chú thần thông

】

với nữ thi Nguyên Anh.