Chương 481 - Người đồ thành là Bùi Lăng! (1)

Tuy nhiên, dù khí tức của hắn ta đã dày đặc vẻ sa sút, lại vẫn cường đại như thế.

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng lập tức chắc chắn.

Sau khi đám người Hoắc Triệu Cảnh chui vào Mai gia bảo, không phải không phát hiện Mai lão gia chủ, cũng không phải không tìm được Mai lão gia chủ, mà đã sớm giao thủ với Mai lão gia chủ.

Chỉ là thực lực vị lão gia chủ này mạnh hơn dự đoán của Hoắc Triệu Cảnh!

Bởi vậy, Hoắc Triệu Cảnh không thể thành công, nhưng thọ nguyên đã gần hết, Hoắc Triệu Cảnh không giết được Mai lão gia chủ, Mai lão gia chủ cũng khó có thể rời khỏi nơi đây để đuổi giết Hoắc Triệu Cảnh.

"Thiên Đạo Trúc Cơ!" Lúc Bùi Lăng đánh giá Mai lão gia chủ, Mai lão gia chủ cũng đang cẩn thận quan sát hắn.

Sau một lát, lão gia chủ nhíu mày, mở miệng trước, "Ngươi là hậu bối Tư Hồng thị sao?"

Bùi Lăng lắc đầu, nói: "Vãn bối Bùi Lăng, hiện là mạch chủ một mạch Kiêm Tang, không có huyết thống gì với Tư Hồng thị. Thiên Sinh giáo lòng lang dạ thú, cả gan làm loạn, lần này Mai thị gặp đại nạn thật sự khiến người ta đau lòng!"

"Bây giờ, vãn bối đã giết sạch đệ tử Thiên Sinh giáo dám xâm phạm."

"Quay về sẽ báo cáo việc này với tông môn."

"Còn nhiệm vụ của vãn bối, Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đều ở chỗ này... Kính xin lão gia chủ kiểm tra và nhận hàng."

Nói đến đây, hắn nhìn Mai lão gia chủ, nhiệm vụ lần này đã hoàn thành.

Hiện tại đến lượt Mai thị thực hiện hứa hẹn, giao Lôi Kích Đào Tâm Hỏa cho Kim Tố Miên.

Nghe thấy Bùi Lăng không phải con cháu Tư Hồng thị, Mai lão gia chủ lập tức thất vọng, vẻ mặt cô đơn.

Sau khi yên lặng một lúc lâu, Mai lão gia chủ lấy ra một cái hộp gỗ, cái hộp gỗ này dùng gỗ đào trăm năm để chế tác thành, phía trên điêu khắc rất nhiều phù văn phong cấm, có vẻ vô cùng phức tạp cổ xưa.

"Trong này là Lôi Kích Đào Tâm Hỏa." Mai lão gia chủ nói, tiện tay ném nó cho Bùi Lăng.

Bùi Lăng vội vàng đưa tay nhận lấy.

"Bùi mạch chủ, ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, rời khỏi Mai thị đi!" Mai lão gia chủ nói.

Bùi Lăng lập tức gật đầu, Lôi Kích Đào Tâm Hỏa đã tới tay, tiếp tục ở lại Mai thị cũng không có ý nghĩa gì.

Dù sao bây giờ gia tộc Mai thị gặp tai họa thảm thương, còn có Hoàng Tuyền Mộc đã bị hắn dùng qua...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng hơi do dự vẫn hỏi: "Mai lão gia chủ, ngươi còn có tâm nguyện gì chưa hoàn thành, vãn bối nguyện bỏ ra chút sức mọn."

Mai lão gia chủ ngạc nhiên nhìn Bùi Lăng một chút, sau đó nhanh chóng lắc đầu: "Tâm nguyện lớn nhất của lão phu là kết thành Kim Đan, nhưng ngươi không phải con cháu ba nhà kia của Thánh tông, không giúp được lão phu."

Nghe vậy, Bùi Lăng không nói thêm gì nữa, nếu Mai lão gia chủ nói đến việc khác, có lẽ hắn còn có thể giúp đối phương một chút.

Nhưng Kết Đan... Cho dù là loại quái vật khổng lồ như Trọng Minh tông cũng chỉ có rất ít đệ tử có thể kết thành Kim Đan đại đạo, bây giờ hắn chỉ là một Trúc Cơ sơ kỳ, sao có thể giúp được đối phương?

Thế là, Bùi Lăng để lại gia chủ lệnh, sau đó yên lặng rời đi.

Sau khi Bùi Lăng đi, Mai lão gia chủ một tay chụp lấy Hoàng Tuyền Mộc mở ra phong ấn trên đó, hắn ta lập tức phát hiện Hoàng Tuyền Mộc này đã bị người ta dùng qua.

Sắc mặt Mai lão gia chủ không hề có chút thay đổi nào, đệ tử Thánh tông cũng không tốt hơn đám người Thiên Sinh giáo lấy thiên ý ra để tùy ý làm bậy là bao.

Biết rõ hắn ta không thể rời khỏi mật thất, lại thọ nguyên không nhiều, còn mang Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đến cho hắn ta đã là tốt lắm rồi.

Hiện tại chỉ cần hấp thụ một phần âm thi hàn khí của Hoàng Tuyền Mộc đã là điều rất hiếm có với hắn ta.

Ngay sau đó, hắn ta đánh ra một đạo pháp quyết, trên mặt đất xuất hiện hai con quỷ vật to lớn kéo Tam Thủ Dực Lang bị phong ấn đến trước người, sau đó không để ý đến sự giãy giụa của Tam Thủ Dực Lang, năm ngón tay đột nhiên duỗi dài đâm vào tim Tam Thủ Dực Lang!

Ừng ực ừng ực...

Mai lão gia chủ dùng một tay điên cuồng hấp thu tinh huyết Tam Thủ Dực Lang, một tay khác thì không ngừng hấp thu lực lượng Hoàng Tuyền Mộc.

Rống!!

Tam Thủ Dực Lang phát ra tiếng kêu thảm đau khổ...

...

Sau khi Bùi Lăng trở lại bên cạnh ba người Kim Tố Miên, đưa hộp gỗ phong ấn Lôi Kích Đào Tâm Hỏa cho Kim Tố Miên, ngắn gọn nói: "Đi thôi, về tông."

Bốn người nhanh chóng rời khỏi Mai gia bảo, chưa đi bao xa, một luồng khí thế cường đại phóng lên tận trời, bạo phát ra từ nơi sâu trong Mai thị.

"Loại khí tức này... Có người Kết Đan?!" Nghiêm Ngọc Minh lập tức hoảng sợ nói.

"Là Mai lão gia chủ sao?" Kim Tố Miên hỏi.

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, Mai lão gia chủ đã gần hết thọ nguyên, chắc lần này đã đánh cược lần cuối để Kết Đan, nhưng nhìn từ khí tức suy bại đó của đối phương, khả năng Kết Đan thành công rất xa vời...

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức nói: "Nhanh chóng về tông."

Thế là, bốn người ngồi lên pháp khí phi hành của Đái Bạch Thì, nhanh chóng đi xa.

...

Một canh giờ sau, trong mật thất Mai gia bảo.

"Phốc!" Mai lão gia chủ đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ngã ngửa trên mặt đất, khí tức nhanh chóng uể oải, chút sinh cơ sau cùng cũng dần tiêu tan.