Chương 925 - Ta cũng là quỷ?

Có thể giấu giếm nàng làm việc này, chắc chắn là Vũ Mông tiên tử.

Chỉ có điều, bây giờ đành phải chờ trở về rồi nói tiếp, hiện tại còn có việc quan trọng phải làm.

Ngay lúc mấy người truyền âm bàn bạc, đám người Tử thôn đã đào xong hầm mộ, an táng quan tài và ván giường vào đó, tiếp theo lại tiến hành một loạt nghi thức đơn giản, Khốc Tang bà dẫn đầu khóc thét một trận, hình như canh giờ đã đến nàng đột nhiên im lặng, đứng lên khẽ trò chuyện mấy câu với thôn trưởng, cả đội ngũ bắt đầu thu dọn đồ đạc, tốp năm tốp ba trở về.

Có lẽ lễ đưa tang đã kết thúc, nhìn tình huống là định về thôn.

Đám người Kiều Từ Quang trốn ở bên cạnh, kiên nhẫn chờ đợi.

Cuối cùng, một lát sau tất cả mọi người đi xa, lúc này bọn họ mới giải trừ thuật pháp đi vào khu mộ.

Đi đến trước bảy mộ phần đất còn rất mới, Kiều Từ Quang trầm giọng nói: "Việc mà người sống không chịu nói, chưa chắc người chết đã thế. Tử thôn tốn công tốn sức đến đây an táng người như thế, có lẽ trong thi thể có bí mật hoặc là manh mối."

Nghe vậy, Nguyễn Chỉ vội nói: "Sư tỷ, không cần ngươi làm loại chuyện nhỏ nhặt này, để ta là được."

"Không!" Nhưng Kiều Từ Quang lại lắc đầu từ chối, phân phó, "Các ngươi không được ra tay, một mình ta là được, ta ra tay có thể bảo đảm mình không có việc gì."

Nàng là chân truyền Tố Chân Thiên, hai chữ "chân truyền" có nghĩa đệ tử ở cấp bậc này có tư cách tiếp nhận truyền thừa chân chính của tông môn.

Hậu bối thế này, cho dù ở trong tông môn đỉnh phong Bàn Nhai giới có rất nhiều tu sĩ cấp cao tọa trấn, cũng cần coi trọng và trân quý.

Địa vị chân truyền Ma môn còn không thấp, huống chi Tố Chân Thiên là danh môn chính đạo.

Cho nên, trên người Kiều Từ Quang còn có rất nhiều át chủ bài chưa sử dụng, tất nhiên lúc này không sợ.

Nhưng những sư muội này lại không giống, dù trong tay cũng có một vài thủ đoạn giữ mạng mà sư tôn mình cho, cũng chưa chắc có thực lực chống đỡ dùng đến nó.

Từ trước đến nay nàng có thể ra lệnh cho người cùng thế hệ ở tông môn, lúc này sắc mặt nghiêm túc, mặc dù đám người Nguyễn Chỉ muốn giúp đỡ nhưng cũng không dám nói gì nữa.

Ngăn cản đồng bạn xong, Kiều Từ Quang chuyển sang bảy nấm mồ kia, nghiêm túc lần lượt thi lễ, nói: "Thật xin lỗi, hôm nay đắc tội."

Lúc này mới vung tay lên, trên ba nấm mồ ở giữa lập tức hiện ra một cự chưởng hơi mờ, tùy ý vồ một cái, nấm mồ mà một đoàn người Tử thôn vừa tốn nửa ngày mới đắp lên, lập tức bị đào lên để lộ ra ba chiếc quan tài ở bên trong.

Quan tài lộ rõ ra ngoài, Kiều Từ Quang không tiếp tục hành động mà kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ chốc lát phát hiện mình không có việc gì, tiếp tục cong ngón tay búng ra, ba chiếc quan tài vốn đã đóng đinh chặt nắp quan tài, lập tức bị một luồng lực lượng mở ra.

Năm người lập tức nhìn vào bên trong quan, nhưng ngay sau đó bọn họ thấy trong ba chiếc quan tài rỗng tuếch, không có cái gì hết!

Bọn họ khẽ giật mình.

Kiều Từ Quang là người phản ứng lại đầu tiên, lập tức mở ra bốn nấm mồ còn lại, phát hiện bên trong chỉ có một cái quan tài mỏng tạm thời dùng ván giường chế thành, thậm chí còn làm ẩu để lại khe hở rộng hai ngón tay, trong quan tài mỏng cũng không có thi thể.

Nàng liếc nhìn nấm mồ xung quanh, lại đào một ngôi mộ tổ tiên lâu năm ra, mở quan tài xem xét, bên trong cũng trống không!

Thấy cảnh này, Thạch Vạn Lý cũng bắt đầu đào mộ, bốn người Nguyễn Chỉ cũng tham gia vào.

Chẳng mấy chốc hơn phân nửa nấm mồ trên sườn núi đều bị đào ra, tất cả quan tài đều trống không, không có một bộ quan tài nào có thi thể.

"Cái này cũng trống không... Tất cả đều trống không!" Chung Thi Châu cau mày, "Chẳng lẽ trong thôn này căn bản không có người chết? Chỉ tổ chức đám tang cho chúng ta xem?"

"Không!" Thạch Vạn Lý lắc đầu, trầm giọng nói, "Hôm qua ta nhìn rõ ràng quan tài trong hậu viện lão Từ gia, trong ba bộ quan tài đều có thi thể đã xuất hiện thi ban. Cho nên chắc chắn có người chết!"

"Chỉ có điều, vì sao lại không thấy thi thể... Ta cũng không rõ."

"Có khi nào lúc bọn họ đưa tang chỉ nhấc quan tài, thi thể vẫn ở lão Từ gia?" Sở Hàm Bội đưa ra một ý nghĩ.

Chương Tinh suy nghĩ, nói: "Trong đội ngũ đưa tang có tán tu. Bây giờ chúng ta nhanh đi về, hỏi thăm bọn họ một chút?"

Đám người suy nghĩ xong đều gật đầu, Kiều Từ Quang phân phó: "Chôn lại số quan tài này đi, cũng chỉnh sửa lại nấm mồ."

"Vâng, sư tỷ." Đám người Nguyễn Chỉ vội vàng đồng ý, Thạch Vạn Lý cũng hành động theo.

Ngay lúc bọn họ tay chân lưu loát phục hồi các ngôi mộ lại như cũ, ánh mắt Kiều Từ Quang đột nhiên ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn xung quanh.

Thấy vừa rồi xung quanh đã giảm sương mù, không biết từ lúc nào lại bắt đầu dày đặc.

Hơn nữa đang từng bước tới gần khu mộ.

Cô ô... Cô ô... Cô ô...

Không biết vì sao tiếng kêu tước điểu u oán lành lạnh, truyền đến từ sâu trong sương mù, thêm mấy phần quỷ quyệt.

"Động tác nhanh lên!" Vẻ mặt Kiều Từ Quang bắt đầu nghiêm túc, tâm niệm vừa động, trên mộ địa lập tức hiện ra trên trăm bàn tay lớn nửa trong suốt, nhanh chóng chôn xong tất cả quan tài còn thừa lại, sau đó nàng dẫn theo Thạch Vạn Lý và bốn vị sư muội nhanh chóng rời đi.

...