Chương 748 - Ngươi cũng là người xuyên không? (2)

Thánh tông làm việc, Vô Thủy sơn trang chịu tội thay?

Cái này...

Mãi sau hắn mới tỉnh táo lại, khẽ lắc đầu, trước tiên không quan tâm những chuyện này!

Dù sao cũng không liên quan tới mình.

Lập tức, Bùi Lăng nói: "Không sao, thêm một người thì thêm một mạch suy nghĩ, biết đâu có thể nhanh chóng giải ra tàn phương hơn."

Vừa nói vậy vừa truyền âm cho nàng hỏi: "Chu sư tỷ, vậy ngươi dẫn nàng tới gặp ta vì mục đích gì?"

"Vậy làm phiền Vương đạo hữu." Chu Diệu Ly gật đầu một cái, đồng thời bí mật truyền âm nói, "Nhiệm vụ của nàng là ám sát hạng nhất lần đại điển luận đan này. Ta dẫn nàng tới làm quen với ngươi, đầu tiên là vì đề phòng sau khi ngươi đoạt hạng nhất, nàng giết lầm đồng đạo; thứ hai là nàng cũng bó tay với tàn phương, cần sư đệ giúp đỡ."

"Đương nhiên, đệ tử Thánh tông chúng ta không có chuyện làm việc không công."

"Ta đã nói với nàng, nếu muốn sư đệ giúp nàng bổ sung tàn phương, nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng."

"Nàng đồng ý sau khi chuyện thành công, sẽ làm một việc cho sư đệ."

"Nhưng rốt cuộc có giúp nàng hay không, còn phải xem ý sư đệ."

Nghe vậy, Bùi Lăng vừa nói lại những cách giải quyết mà đám người Chung Quỳ Hi đã tổng kết được để qua loa tắc trách, vừa nhanh chóng suy nghĩ trong lòng.

Việc bổ sung tàn phương không hề khó khăn với mình.

Nhưng không ngờ Chu Diệu Ly lại tin tưởng hắn như vậy...

Không, Chu Diệu Ly đơn thuần là người ngoài nghề, nàng căn bản không biết độ khó khi bổ sung tàn phương!

Chắc chắn cảm thấy hắn là luyện đan sư ngũ phẩm, bổ sung mấy cái tàn phương cũng đơn giản như ăn cơm uống nước.

Ngược lại điều kiện mà chân truyền Vô Thủy sơn trang đã đồng ý... Hứa hẹn của đệ tử Ma môn, có hay không cũng giống nhau?

Đang nghĩ ngợi, bên tai Bùi Lăng lại vang lên truyền âm của Tuyệt Tâm Tử: "Bùi sư đệ không cần căng thẳng như vậy. Dù sao thế giới này là giả, dù Lệ Liệp Nguyệt biết ngươi tự mình cấu kết làm bậy với Chu Diệu Ly, đánh chết ngươi dưới lòng bàn tay, ngươi cũng không chết thật, cho nên không có gì phải sợ!"

Thế giới là giả?!

Bùi Lăng lập tức giật mình, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn về phía Tuyệt Tâm Tử, lời này có ý gì?

Đối phương cũng là người xuyên không?

Không đợi hắn phản ứng, đã nghe Tuyệt Tâm Tử tiếp tục truyền âm nói: "Ha ha, những chuyện này, chắc chắn mấy lão gia hỏa dối trá Trọng Minh tông kia không nói cho ngươi biết cái gì hết đúng không? Những người này vì lợi ích riêng, âm tàn độc ác, cố hết sức giấu giếm chân tướng, một chân linh sau khi hạ giới như ngươi sẽ hoàn toàn quên mất nguồn gốc, hoàn toàn coi mình là một sinh linh bình thường sinh ra ở bản giới, thành thật, cần cù chăm chỉ vì tông môn, không, phải nói là làm trâu làm ngựa cho những lão gia hỏa kia!"

"Hơn nữa, đối mặt với sự thúc ép và sai khiến của những lão gia hỏa kia, cũng không dám có lòng phản kháng!"

"Trên thực tế, những người có tư cách hạ giới như chúng ta, không ai không có chỗ dựa vững chắc ở thượng giới."

"Nếu không sao có thể có cơ duyên rèn luyện bản tâm như vậy?"

"Ví dụ như ta chính là Tuyệt Tâm Tiên Tôn ở thượng giới."

"Vì vậy sau khi thức tỉnh đã từ bỏ cái tên ở giới này, lấy tôn hiệu ngày xưa thành đạo hiệu."

"Dù sao hiện tại thực lực chưa khôi phục, còn phải khiêm tốn."

"Sư tôn sư thúc, sư huynh đệ tỷ muội của ta, có người là Đại La Kim Tiên, có người còn là Hồng Trần Chi Tiên, còn có... Trang Chủ hiện tại của Vô Thủy sơn trang ta từng là một đời Tiên Đế, về phần tổ sư khai tông, thực lực đã đến tình trạng khó mà miêu tả ở thượng giới..."

Vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm túc, lúc đầu còn nghe rất nghiêm túc.

Tưởng đối phương cũng là người xuyên qua giống mình, lại biết một chút bản chất và bí mật của thế giới này.

Nhưng thời gian dần trôi qua, hắn bắt đầu nhíu mày.

Tuyệt Tâm Tử này... Hình như đầu óc không quá bình thường?

Thấy Tuyệt Tâm Tử tinh thần phấn chấn, vẻ mặt phấn chấn truyền âm cho Bùi Lăng, Chu Diệu Ly hoàn toàn không thấy bất ngờ.

Nàng bình tĩnh truyền âm cho Bùi Lăng nói: "Ngươi không cần để ý đến nàng, đầu óc đệ tử Vô Thủy sơn trang không được tốt lắm."

"Cả môn phái bọn họ đều cho rằng toàn bộ thế giới là một lồng giam huyễn cảnh to lớn."

"Tất cả mọi thứ trong lồng giam đều là giả."

"Bao gồm sinh lão bệnh tử."

"Toàn bộ bọn họ đều là tiên nhân thượng giới hạ phàm, mục đích tới lồng giam này là rèn luyện tâm cảnh."

"Cách rèn luyện vô cùng kỳ quặc, luôn muốn mọi người hiểu rõ và công nhận."

"Trong đó xu hướng chính là cho rằng làm chuyện gì cũng phải thích gì làm nấy, cố gắng đạt tới mức suy nghĩ thông suốt!"

"Điều này có liên quan đến công pháp tu luyện của Vô Thủy sơn trang, dù sao chỉ cần đệ tử bái nhập Vô Thủy sơn trang đều cho là như vậy."

"Vậy cũng rất tốt, chỉ cần chúng ta chính miệng thừa nhận Vô Thủy sơn trang là người đứng đầu ma đạo, nói vài lời tốt đẹp là có thể để bọn họ xông pha chiến đấu phía trước, liều mình chặn đường ở phía sau."

"Hơn nữa, nếu Tuyệt Tâm Tử này tự nhận là Tiên Tôn giáng trần, vô cùng kiêu ngạo khoác lác."

"Nàng đã hứa hẹn với sư đệ, mặc kệ sư đệ nhắc tới điều kiện gì, chỉ cần nàng có thể làm được tuyệt đối không nuốt lời."

Nghe đến đây, sắc mặt Bùi Lăng trở nên vô cùng kỳ quái.