Chương 454 - Trời sinh vạn vật, chỉ người quý nhất (2)

Mặc dù hiện tại rất đau lòng, nhưng vì tính mạng của mình, cũng chỉ có thể lấy ra mua mệnh.

Với số linh thạch lượng trong tay nàng, đệ tử Trọng Minh tông, còn là loại đệ tử Trúc Cơ kỳ vẫn dùng Phù khí thay đi bộ, tuyệt đối không thể từ chối giá tiền của nàng!

Rất hiển nhiên, thiên ý vẫn ở chỗ nàng, nàng có thể sống!

Nghĩ tới đây, Lữ Yến Nê hơi lộ ra ý cười, nói: "Ở đó có khoảng..."

Phốc.

Bùi Lăng không nói hai lời, một đao chém nàng thành hai khúc!

Nhìn thi thể Lữ Yến Nê lần lượt rơi vào đầm nước phía dưới, ánh mắt của hắn lạnh lùng.

Linh thạch?

Hiện tại trong tay hắn có phần thưởng Thi Đấu Ngoại Môn, lại có hệ thống bật hack trăm phần trăm đan thành cực phẩm, còn có Lệ Liệp Nguyệt che chở, hoàn toàn không thiếu linh thạch!

Còn tưởng đối phương nói bí mật, việc lớn hoặc là cơ duyên gì đó.

Kết quả lại đang lãng phí thời gian của mình!

Từ sau khi Bùi Lăng tiến vào Trọng Minh tông, đã một đường lăn lộn bận rộn, chưa từng được thả lỏng.

Ngay cả nội bộ Trọng Minh tông cũng không tính rõ như lòng bàn tay.

Tất nhiên càng không hiểu rõ hàng xóm Thiên Sinh giáo.

Hắn cũng không biết ba tên đệ tử Thiên Sinh giáo có quan hệ mật thiết với đại sư huynh Hoắc Triệu Cảnh bên Xuân Đàn hay không, sau khi giết có bị đối phương trả thù không. Thế nhưng, nếu đã đắc tội, tất nhiên phải chém tận giết tuyệt để loại bỏ tai họa về sau!

Thế là, sau khi Bùi Lăng thu đao vào vỏ, gỡ xuống túi trữ vật của Lữ Yến Nê và Thuần Vu Khang rơi vào đầm nước, lại tìm đầy đủ thi thể bọn họ, lấy Hàn Tủy Hỏa đốt thi thể bọn họ thành tro tàn, cuối cùng phất ống tay áo một cái, cuốn lên một cơn gió mát thổi tan tro cốt vào đêm gió, tản đi bốn phương tám hướng, lúc này mới thi triển Huyết Quỷ độn pháp trở về đội xe.

Lúc này, người của đội xe Mai thị đang thấp thỏm lo âu chờ đợi.

Nếu không phải ba người Kim Tố Miên đã quay trở lại tọa trấn, chỉ đã sợ sớm hoang mang lo sợ.

Thấy Bùi Lăng hoàn hảo không chút tổn hại trở về, từ trên xuống dưới đội xe Mai thị đều thở phào nhẹ nhõm.

Mai Khả Thu vội vàng nghênh đón: "Bùi mạch chủ!"

"Ba tên đệ tử Thiên Sinh giáo đều đã đền tội." Bùi Lăng khẽ gật đầu với hắn ta, phân phó ba người Kim Tố Miên, "Có lẽ còn có những người khác của Thiên Sinh giáo, bây giờ các ngươi xử lý hiện trường một chút, đừng để lại bất cứ dấu vết gì."

Ba người vội nói: "Vâng!"

Đuổi đồng môn đi xóa bỏ dấu vết, hắn gọi Mai Khả Thu vào trong Huyết Khôi Kiệu nói chuyện.

"Ngươi cũng biết Hoắc Triệu Cảnh?" Ngồi xuống chủ vị, ra hiệu Mai Khả Thu đang tỏ ra cẩn thận cũng ngồi xuống, Bùi Lăng hơi suy nghĩ rồi hỏi.

"Đại sư huynh Xuân Đàn Thiên Sinh giáo?" Mai Khả Thu nghe vậy giật mình, thốt ra, "Vừa nãy Bùi mạch chủ truy sát đệ tử Thiên Sinh giáo, chẳng lẽ gặp phải, không, là có người nhắc đến hắn?"

Hả?

Bùi Lăng trầm giọng hỏi: "Hoắc Triệu Cảnh này rất lợi hại?"

Nghe Mai Khả Thu đổi giọng dường như cũng không cho rằng Bùi Lăng gặp phải Hoắc Triệu Cảnh, còn có thể ung dung trở về như thế.

"Rất lợi hại!" Mai Khả Thu nói chắc chắn, "Bởi vì Hoắc Triệu Cảnh là truyền nhân dòng chính Xuân Đàn, địa vị khác xa ba tên đệ tử Thiên Sinh giáo vừa tập kích!"

Thấy Bùi Lăng nghi ngờ, biết vị mạch chủ này không thường xuyên đến Hành Lô phường thị buôn bán giống Mai thị, hiểu rõ ràng hai con quái vật khổng lồ là Trọng Minh tông và Thiên Sinh giáo.

Thế là khẽ giới thiệu, "Mạch chủ, Thiên Sinh giáo không rộng rãi giống Thánh tông ta, dù lúc nhập môn Thánh tông cũng có kiểm tra thực hư, nhưng chủ yếu là vì đề phòng nội gián. Một khi bái nhập tông môn, công pháp cơ sở của bốn vực trăm phong ngoại môn đều là

【

Đoán Cốt quyết

】

, cho dù là tộc nhân tông chủ cũng không ngoại lệ."

"Nhưng Thiên Sinh giáo không phải!"

"Thiên Sinh giáo coi trọng dòng dõi."

"Người quý mãi quý, người tiện mãi tiện."

"Ba tên đệ tử Thiên Sinh giáo vừa rồi chỉ có địa vị trung thượng trong giáo mà thôi."

"Mặc dù tại hạ ngu dốt chưa thể bái nhập Thánh tông, nhưng từng nghe lão tổ đề cập, Thánh tông có chư phong kỹ nghệ, ngày nào cũng dạy, chỉ cần là đệ tử trong tông thì có thể đến nghe giảng bất cứ lúc nào."

"Bất kể xuất thân, bất kể tu vi, không nhìn giàu nghèo!"

"Tóm lại đối xử như nhau!"

"Còn ở Thiên Sinh giáo, xuất thân quyết định tất cả."

"Hoắc Triệu Cảnh kia là đời sau của một vị hộ pháp tổng đàn trong giáo, còn là huyết mạch đích hệ."

"Mặc dù dưới gối vị hộ pháp kia có rất nhiều dòng dõi, Hoắc Triệu Cảnh chỉ là một người trong số đó."

"Nhưng từ nhỏ hắn đã có thiên tư trác tuyệt, rất được coi trọng!"

"Vì vậy công pháp, thuật pháp, kỹ nghệ sở tu càng thượng thừa hơn."

"Mấy năm trước Hoắc Triệu Cảnh từ tổng đàn xuống Xuân Đàn, là vì hắn được gia tộc sắp xếp bái đàn chủ Xuân Đàn làm sư, để tiện lắng nghe sư tôn dạy bảo."

Mai Khả Thu cau mày, trầm giọng nói, "Nếu không, với thân phận của hắn sẽ luôn tu luyện ở tổng đàn, căn bản không xuất hiện ở gần đây."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, lại hỏi: "Hoắc Triệu Cảnh đã có thân phận lai lịch như vậy, vì sao còn muốn ngấp nghé Hoàng Tuyền Mộc mà các ngươi tranh được?"

Hắn tự nhận mình cũng có địa vị ở Trọng Minh tông, nhưng so ra kém địa vị của Hoắc Triệu Cảnh ở Thiên Sinh giáo.