Chương 301 - Lư Huyền (1)

Ngay vào lúc này!

Oanh!!!

Một luồng sóng khí cường đại lấy thiếu niên hoa phục làm trung tâm đột nhiên nổ tung.

Bùi Lăng lập tức bị chấn bay ra ngoài, một hơi đụng gãy mười bảy mười tám thân trúc mực, mới miễn cưỡng ngừng lại, hắn vừa đứng vững đã thấy thiếu niên hoa phục bò dậy từ dưới đất, vết đao trên người đang cố hết sức tự lành, chỉ là bị đao ý ngăn lại, khôi phục cực kỳ chậm chạp.

Thiếu niên lạnh lùng nhìn về phía Bùi Lăng, trên khuôn mặt trắng nõn chậm rãi hiện ra đường vân như Mạn Đồ La, khí tức quanh người tăng vọt!

Cùng lúc đó, trong thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên, Mạc Chấn Y siết chặt chén trà trong tay, năm vị trưởng lão bên cạnh đều thay đổi sắc mặt: "Địa Đạo Trúc Cơ?! Điều này sao có thể!"

"Những người khác không thể, Lư Huyền này lại chưa chắc." Sắc mặt Mạc Chấn Y âm trầm, "Đừng quên, sau khi La Tiều chết, tuy bí khố bị Đông Vực cướp đi, nhưng cũng có rất nhiều thứ rơi vào trong tay hắn, sao không thể nhanh chóng góp đủ các vật cần thiết, đúc thành Địa Đạo Trúc Cơ trước Thi Đấu Ngoại Môn?"

"Dựa vào một mình tiểu tử kia, vẫn chưa có tư cách lấy Địa Đạo Trúc Cơ!"

"Tất nhiên là tên khốn La Tiều này không biết nhìn người, dẫn sói vào nhà không nói, mình thân tử đạo tiêu thì cũng thôi, còn để lại cho Nam Vực ta một tai họa như thế."

Đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, một lát sau, Lý Bình trầm giọng hỏi: "Vực Chủ, vậy bây giờ Bùi Lăng..."

"Vận khí của hắn hơi kém." Mạc Chấn Y nhíu mày lại, "Vừa đi vào đã gặp Lư Huyền... Nhưng không sao, hắn tu luyện Huyết Quỷ độn pháp một trong những độn pháp trước Ngũ Quỷ Thiên La Độn, nếu một lòng muốn chạy trốn, Lư Huyền cũng không giữ được hắn."

"Nhưng nếu như vậy, thứ tự khó mà nói được."

Lý Bình hơi suy nghĩ, truyền âm nói: "Vực Chủ có biết, Bùi Lăng này là nhân tài mà Lệ chân truyền nhìn trúng không?"

"Ừm?" Mạc Chấn Y bế quan nhiều năm, ủy thác toàn bộ sự vụ Nam Vực cho các trưởng lão xử trí.

Nếu không phải trước đó không lâu đệ nhất trưởng lão La Tiều vẫn lạc trên Nam Vực, bởi vì bỏ mình dẫn tới một loạt biến động, đã ảnh hưởng lớn đến Thi Đấu Ngoại Môn của Nam Vực, đến nay hắn ta cũng chưa xuất quan.

Cho dù sau khi xuất quan, cũng bận rộn giải quyết rất nhiều sự vụ, đâu rảnh rỗi chú ý đến một ngoại môn đệ tử nho nhỏ?

Hai ngày trước Bùi Lăng biểu hiện tuyệt diệu, để hắn ta thấy có hy vọng với Thi Đấu Ngoại Môn, lúc này mới tự mình triệu kiến, chỉ điểm vài câu.

Nhưng cũng không rảnh truy hỏi rõ ngọn nguồn.

Nghe vậy ngẩn ngơ, nói, "Nhân tài mà Lệ chân truyền nhìn trúng? Ngươi xác định?"

Lý Bình gật đầu, khẳng định nói: "Ta xác định."

"Vậy không cần lo lắng." Mạc Chấn Y lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhìn thủy tạ cách đó không xa, mỉm cười nói, "Lệ chân truyền luôn mắt cao hơn đầu, có thể vào mắt nàng, chắc chắn là tuyệt thế thiên tài các mặt đều không thể bắt bẻ... Lư Huyền này thông minh này, còn tính kế cả sư tôn Kết Đan hậu kỳ chết không có chỗ chôn, trở thành bàn đạp để mình trèo lên trên. Mặc dù La Tiều tàn nhẫn, lại không hề có lỗi gì với hắn. Kẻ này giết sư tôn đã là làm trái đạo nghĩa, hiển nhiên phúc phận đã suy, lúc này gặp phải Bùi Lăng, chỉ sợ những ngày tháng an nhàn của hắn cũng không còn bao nhiêu."

Hắn ta hơi yên lòng, trong thủy tạ cách đó không xa, sau bức rèm che, Lệ Liệp Nguyệt áo đen váy đen ngồi trên chủ vị, phù văn trên mi tâm tươi đẹp ướt át, trên khuôn mặt trong sáng như ánh trăng không có bất kỳ biểu cảm gì.

Nhưng sắc mặt Hiểu Nghê và Vụ Liễu đứng hầu bên cạnh đều rất nghiêm túc.

"Không ngờ Đông Vực lại che giấu sâu như thế!" Bởi vì Lệ Liệp Nguyệt không nói chuyện, hai nữ tử không dám lên tiếng, liền bí mật truyền âm giao lưu, "Tên phế vật Mạc Chấn Y kia! Đã dùng hóa thân chui vào Đông Vực giết chết bốn tên thiên kiêu, lại không phát hiện ra chuyện lớn như vậy?"

Hiểu Nghê bình tĩnh nói: "Ta cũng từng nghe kể về Lư Huyền này, tuy còn trẻ tuổi lòng dạ lại cực sâu. Nếu không La Tiều cũng không phải loại người lương thiện, sao đến mức thân tử đạo tiêu vì hắn? Dù là Địa Đạo Trúc Cơ, cũng không thể ngăn trở một kích của Mạc Chấn Y hóa thân. Bây giờ hắn còn sống đã nói rõ, sau khi Mạc Chấn Y hóa thân chui vào Đông Vực, căn bản không tìm tới hắn."

"Đã vậy, sao biết hắn là Địa Đạo Trúc Cơ?"

Vụ Liễu âm thầm cắn răng: "Cùng là Trúc Cơ, Nhân Đạo Trúc Cơ và Địa Đạo Trúc Cơ kém cách xa vạn dặm, dù Bùi Lăng tập Huyết Sát đao pháp và Huyết Quỷ độn pháp, cũng không thể đền bù sự chênh lệch cực lớn trên mặt tu vi! Chắc chắn sẽ rơi vào thế yếu, thậm chí làm không tốt còn có thể thất bại trọng thương."

Không phải nàng đau lòng cho Bùi Lăng, chủ yếu là, "Hiện tại ở ngoại môn đã có người biết chủ nhân nhìn trúng hắn, nếu không thể tranh được vinh quang trong Thi Đấu Ngoại Môn, ngược lại thảm hại không chịu nổi, chẳng phải sẽ làm mất mặt chủ nhân sao?"

"Hắn chết thì thôi đi, sao có thể khiến chủ nhân mất hết mặt mũi vì hắn!"

"Đừng vội." Hiểu Nghê trầm giọng khuyên nhủ, "Kính Trung Thiên chỉ tranh mười vị trí đầu thôi, với tư chất của hắn, đánh không lại Lư Huyền thì có thể chạy trốn. Chỉ cần có thể tiến vào mười vị trí đầu, đến lúc đó ngươi và ta cùng xin chỉ thị của chủ nhân, ban thưởng một thanh binh khí cấp bậc pháp khí. Dù sao Yếm Sinh Đao cùng chỉ là Phù khí thượng phẩm, không đủ sắc bén để đối phó tu sĩ Trúc Cơ."