Chương 480 - Hoàn thành nhiệm vụ!

"Không phải Hoắc Triệu Cảnh quá yếu, là mạch chủ quá mạnh!"

Đệt.

Lão tử nói sai!

Đái Bạch Thì thay đổi sắc mặt, vội vàng sửa lời: "Tu vi của mạch chủ là do từng tầng Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông tuyển chọn ra, là hạng nhất mà nhiều người ao ước, không cần nói năng rườm rà! Điều ta khâm phục mạch chủ nhất là khí chất và tâm tính của mạch chủ. Hoắc Triệu Cảnh thanh danh hiển hách, tâm tính lại rất tàn nhẫn. Nếu đổi lại là ta đối đầu với loại người này, chắc chắn còn chưa khai chiến, trong lòng đã có mấy phần do dự."

"Chỉ mạch chủ mới có đạo tâm kiên định, thẳng tiến không lùi!"

"Ta có thể đi theo bên cạnh mạch chủ, học được chút mặt ngoài của mạch chủ đúng là phúc đức ba đời!"

Hai người ngươi một lời, ta một câu, trắng trợn khen ngợi.

Bùi Lăng không trả lời, mà nuốt một viên đan dược nhanh chóng được bổ sung chân nguyên vừa tiêu hao.

Lúc này, Kim Tố Miên và Ngọc Tuyết Chiếu cũng lần lượt chạy tới.

Bùi Lăng mở mắt ra, chỉ vào nữ tu Thiên Sinh giáo kia phân phó: "Tra hỏi một chút, lần này Thiên Sinh giáo còn có cá lọt lưới khác không."

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh tranh nhau đồng ý.

Mặc dù thực lực bọn họ chỉ có trình độ của nội môn đệ tử Thánh tông bình thường, nhưng một người học chế phù, một người học đúc khí, đều có tâm đắc trong việc hành hình.

Thấy rất tự tin với lời dặn dò của Bùi Lăng.

Sau khi thấy Bùi Lăng khẽ gật đầu ngồi xuống tu luyện khôi phục chân nguyên, hai người lo lắng làm phiền hắn, liền kéo nữ tu kia đến nơi xa, còn lấy ra mấy tấm phù lục phong bế tiếng động trong vòng mấy trượng quanh đây.

Sau đó, Đái Bạch Thì cười lạnh một tiếng, duỗi ra năm ngón tay giữ chặt đỉnh đầu nữ tu kia, trong hai con ngươi lập tức chuyển thành đen nhánh!

Đôi mắt nữ tu lập tức trắng dã, phát ra tiếng kêu thảm cuồng loạn!

【

Sưu Hồn Thuật

】

!

Đây là thuật pháp mà bốn đại Ma môn đều có, có thể đọc ký ức suốt đời của mục tiêu.

Chỉ có điều, nếu mục tiêu bị sưu hồn có tu vi khá thấp, sau khi kết thúc sưu hồn sẽ trực tiếp mất mạng; cho dù có nền tảng tu vi nhất định, cũng sẽ tạo thành sự tổn thương vĩnh viễn trên hồn phách!

Thế nhưng, đối với Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh, điều quan trọng nhất hiện nay là hoàn thành nhiệm vụ mạch chủ giao cho bọn họ.

Về phần kết cục của nữ tu này... Vậy có liên quan gì?!

Đệ tử Thiên Sinh giáo dám can đảm đến địa giới Trọng Minh tông ra oai, dù phải chịu kết cục gì cũng là gieo gió gặt bão!

...

Trong phòng khách, Bùi Lăng chuyên tâm tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, tăng tốc độ khôi phục chân nguyên.

Trong tình huống này, hắn không dám sử dụng hệ thống uỷ thác.

Một canh giờ sau, cuối cùng khí tức của Bùi Lăng đã khôi phục hoàn toàn.

Vừa mở mắt ra đã thấy hai tên sư đệ canh giữ ở bên cạnh, Đái Bạch Thì vẫn cung kính bẩm báo trước tiên: "Mạch chủ, ta đã hoàn thành sưu hồn, lần này Thiên Sinh giáo có hơn mười người, toàn bộ đã đền tội!"

"Mạch chủ, Mai thị phúc phận nông cạn, nay đã gặp tai họa bị diệt môn." Nghiêm Ngọc Minh vội tiếp tục mở miệng, "Bây giờ Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc đều là vật vô chủ, có thể thấy hai thứ này, còn có Mai gia bảo lớn như vậy đều là cơ duyên của mạch chủ. Kính xin mạch chủ đừng từ chối nữa."

Lúc này, Kim Tố Miên tiến lên, trình lên bảy túi trữ vật cùng một cái lệnh bài, nói: "Mạch chủ, đã lục soát được những túi trữ vật này trên thi thể đệ tử Thiên Sinh giáo, còn có gia chủ lệnh Mai thị, gia chủ lệnh là trung tâm của đại trận hộ tộc Mai thị, có thể khống chế mở và đóng trận pháp."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau khi nhận lấy túi trữ vật và gia chủ lệnh, nói: "Lần này đệ tử Thiên Sinh giáo chui vào địa giới Thánh tông ta, tùy ý sát hại gia tộc nằm dưới sự quản lý của Thánh tông ta, đúng là khinh người quá đáng! Nhất định phải lập tức bẩm báo việc lớn này cho tông môn!"

"Vâng!" Ba người Kim Tố Miên đồng thanh đáp.

"Về phần Tam Thủ Dực Lang và Hoàng Tuyền Mộc, ba người các ngươi ở lại nơi này trước, ta đi bái kiến Mai lão gia chủ một chút." Bùi Lăng còn nói thêm.

Ba người nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, Mai lão gia chủ?

Thiên Sinh giáo đánh vào trong Mai gia bảo, âm thầm khống chế đại tộc Mai thị và tất cả tộc nhân Mai thị, Mai lão gia chủ là Trúc Cơ duy nhất của Mai thị lại còn sống?!

Bùi Lăng không giải thích quá nhiều với bọn họ, lập tức đi đến bên cạnh đội xe trước đó.

Cũng may chiến trường khai chiến cách đội xe một khoảng, hơn nữa đôi bên đều coi tài nguyên trên đội xe là đồ của mình, vô tình hay cố ý tiến hành che chở, lúc này toàn bộ Mai gia bảo đã có nhiều chỗ bị tàn phá huỷ hoại, đội xe và cả U Hồn kéo xe vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn thi triển

【

Ngự Quỷ Thuật

】

, thao túng vài U Hồn Luyện Khí tầng bốn năm lôi kéo hai cái lồng sắt, đi đến chỗ Mai lão gia chủ đang bế quan.

Sau một lát, Bùi Lăng gặp được Mai lão gia chủ Mai Tranh trong một viện tử hoàng tàn, khắp nơi loang lổ.

Có lẽ vì thọ nguyên gần hết, Mai Tranh đã không duy trì được khuôn mặt tuổi trẻ, thoạt nhìn gầy như que củi, bên ngoài khuôn mặt và hai tay đều mọc đầy đốm đồi mồi nâu đen của tuổi già, dường như có thể gần đất xa trời bất cứ nào.