Chương 717 - Tạ Sưởng trúng tuyển (2)

Hơn nữa, một đan sư có thể luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, còn cần tự mình ra tay với đám luyện đan sư tán tu bọn họ sao?

Hắn có đầy cách để trả thù bọn họ!

Nghĩ đến đây, vẻ nham hiểm trong mắt Tạ Sưởng càng đậm hơn, hiện tại trên tay Vương Cao kia có Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, còn bị Đồ Hòa mua đi một viên, Đồ Hòa này vừa bán đổ bán tháo đan phương, vừa dẫn đầu mua Khước Tử Nghịch Mệnh Đan rõ ràng có thể tự luyện chế... Rất hiển nhiên, lão già này coi trọng thuật luyện đan của Vương Cao, không đợi được đến lúc đại điển luận đan kết thúc, đã bắt đầu mua chuộc!

Có Khước Tử Nghịch Mệnh Đan làm chứng cứ, lại thêm Đồ Hòa thiên vị, dù bây giờ Tạ Sưởng đi báo quan chắc chắn cũng không làm được gì Vương Cao.

Nếu tiểu tử kia tưởng làm thế sẽ khiến mình không có cách nào, thật sự là sai lầm!

Mặc dù Tạ Sưởng là tán tu luyện đan sư cảnh nội Cửu Nghi sơn, nhưng trên thực tế mấy năm gần đây hắn ta mới đến nơi thuộc sự quản lý của Cửu Nghi sơn.

Từ rất lâu trước kia, hắn ta là tán tu nằm dưới sự quản lý của Thiên Sinh giáo.

Chỉ vì phụ mẫu xuất thân hàn vi, dù tư chất tu luyện xuất sắc hơn rất nhiều người bên cạnh, thậm chí còn có thiên phú luyện đan nhưng cũng không có cơ hội ra mặt. Chỉ có thể ngày qua ngày chịu sự bóc lột và ức hiếp của đám người, vì thế hắn ta tìm cơ hội trốn đến Cửu Nghi sơn.

Mặc dù thế, nhưng thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, đến nay Tạ Sưởng vẫn có thể liên hệ với ma tu dưới sự quản lý của Thiên Sinh giáo.

Vương Cao này kiêu căng khoe khoang rất nhiều đan dược cực phẩm như thế, còn có thể luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, đây đúng là con dê béo với ma đầu Thiên Sinh giáo!

"Trước tiên đưa tin tức về cho ma đầu Thiên Sinh giáo một trong tứ đại Ma môn, một khi chú ý tới Vương Cao này, hắn chắc chắn phải chết!"

"Thế nhưng trước khi những ma đầu kia ra tay, cũng không thể để Vương Cao quá dễ chịu!"

"Đợi lát nữa đi liên lạc với một vài đồng đạo đến nha môn báo quan..."

"Chắc chắn hoàng triều sẽ không làm gì Bùi Lăng."

"Vậy chúng ta cứ làm loạn lên!"

"Đám tán tu chúng ta ngàn dặm xa xôi đến hoàng triều tham gia đại điển luận đan, tên Khang Thừa Chí kia, không, huynh đệ thân thiết Khang Thừa Chí lại biến mất một cách mờ ám như vậy!"

"Hoàng triều còn bao che cho luyện đan sư đáng nghi nhất cũng vì luyện đan sư kia có thuật luyện đan cao minh hơn, hơn nữa được Đồ Hòa coi trọng đã coi tính mệnh của chúng ta như cỏ rác?!"

"Hành động này cũng xứng gọi là danh môn chính đạo, ta nhổ vào!"

Trong lòng Tạ Sưởng xoay chuyển từng suy nghĩ, thầm hừ lạnh, "Dù Vương Cao vắt cổ chày ra nước, hoàng triều cũng phải cho chúng ta một lời giải thích! Ít nhất phải có linh thạch, dược liệu, thuật pháp... Thậm chí cử đi 'Tiểu Tự Tại Thiên', phải lấy ra đủ loại chỗ tốt!"

Trên thực tế, đây không phải lần đầu tiên luyện đan sư tại xảy ra chuyện trong lúc đại điển luận đan.

Lưu Lam hoàng triều đã tổ chức đại điển luận đan rất nhiều lần, từng có một khoá có Ma tông đến làm loạn đại điển, lúc ấy đã chết rất nhiều luyện đan sư tán tu.

Người thân bạn bè của những luyện đan sư này rất đau lòng, cũng định tự nhận không may.

Nhưng hoàng triều lại thể hiện ra khí chất của tông môn chính đạo đỉnh phong, sau đó ngoại trừ trả thù Ma tông còn kiểm kê tất cả người gặp nạn, cho dù là luyện đan sư tán tu ngoại cảnh chưa từng nhập tịch, thì người thân của hắn ta cũng nhận được một khoản đền bù kếch xù!

Bởi vậy, lần này Khang Thừa Chí mất tích ở cảnh nội hoàng triều, ngoại trừ hoàng triều truy tìm hung thủ ra, chắc chắn cũng sẽ đền bù.

Nhưng việc càng ồn ào lớn hơn, tất nhiên chỗ tốt mà bọn họ nhận được sẽ càng nhiều hơn.

Đương nhiên, nếu đổi lại là tông môn ma đạo, tất nhiên có cho Tạ Sưởng một trăm lá gan thì hắn ta cũng không dám làm như thế! Nhưng chính đạo mà, cho dù là môn phái lớn đỉnh phong cũng rất có quy củ.

Huống chi khoản bồi thường kếch xù mà hắn ta muốn, còn không bằng chín trâu mất một sợi lông với hoàng triều...

Nghĩ vậy, ánh mắt Tạ Sưởng lóe lên, chậm rãi đi vào ngõ hẻm bên cạnh.

Bây giờ khắp nơi trong thành đều là đội tuần tra, hắn ta tìm một góc hẻo lánh yên lặng để liên hệ với ma tu...

...

Cửa hàng thợ may cố ý dọn sạch lầu hai, trong nhã gian có bình phong ngăn cách, khôi lỗi mặc đủ loại áo bào lộng lẫy nối đuôi nhau ra vào.

Trong tiếng hoàn bội tiếng đinh đang, Phiền Đức Xương và Chu Diệu Ly cũng như lần trước, mặc kệ trái cây linh trà bày đầy trước mặt, đôi mắt chỉ nhìn chằm chằm luyện đan sư đi ra từ trong Cát Viên.

"Người đi một mình này là Diệp Tiểu Man, là con cháu thế gia bản địa giống Diệp Mãn Nguyệt lần trước..."

"Hai người kia là bên Thủy gia..."

"Ồ, người đang đi ra là tán tu ngoại cảnh... Chờ chút, hắn không phải đi một mình. Hai người đi cùng với hắn đều là luyện đan sư bản địa..."

"Cả nhóm người đang đi ra cùng với nhau đều ở chung chỗ..."

Phiền Đức Xương truyền âm giới thiệu luyện đan sư dưới đáy cho Chu Diệu Ly, hiện tại những người này hoặc là kết bè kết đội đi chung, hoặc là luyện đan sư bản địa Lưu Lam hoàng triều, tóm lại đều không dễ động vào...