Chương 696 - Nội dung

【

Khước Tử Nghịch Mệnh Đan

】

Mặc dù trước hội giao dịch hội đã nói, các trao đổi đều dựa vào ánh mắt của mỗi người.

Nhưng trên dưới Mi Dương quận vẫn tin tưởng cách làm người của Đồ Hòa. Nếu thật sự có người dám cầm đan dược cực phẩm giả ra giao dịch ở ngay trước mặt hắn ta, chắc chắn Đồ Hòa đại sư sẽ không dễ tha thứ!

Trúc Cơ Đan cực phẩm đã là thật, vậy bọn họ cũng không cần phải do dự nữa.

Dù hội giao dịch này đã tổ chức không biết bao nhiêu lần, nhưng giao dịch liên quan đến Trúc Cơ Đan cực phẩm cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bây giờ gặp được, lý nào lại bỏ qua?

Hiện tại điều duy nhất cần lo lắng là Trúc Cơ Đan cực phẩm có giá trị trân quý, chắc chắn số lượng không có bao nhiêu, sau khi bị Diệp Mãn Nguyệt chiếm được lợi ích, trên người đối phương còn thừa hay không?

Lúc này bên tai vang lên quá nhiều truyền âm, chắc chắn trả lời từng người sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Lúc này Bùi Lăng cao giọng nói: "Vẫn còn Trúc Cơ Đan cực phẩm, tiếp tục thu đan phương và tàn phương."

Vừa nói xong, ngay sau đó đã có mười mấy truyền âm truyền vào trong tai hắn: "Ta có đan phương Diên Thọ Đan cũng đổi mười viên Trúc Cơ Đan cực phẩm!"

"Đan phương U Phân Đan đổi mười hai viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, không có mười hai viên thì có thể nợ trước."

"Đan phương Phá Chướng Đan đổi chín viên Trúc Cơ Đan cực phẩm..."

"Đan phương Thanh Hồn Đan chỉ cần tám viên Trúc Cơ Đan cực phẩm..."

Thầm vận huyền công, Bùi Lăng nhanh chóng phân biệt ra chủ nhân mỗi truyền âm, sau đó chọn một người trong đó để truyền âm giao dịch.

Thế là, chẳng mấy chốc đã có một tên tu sĩ áo bào xám vội vàng đi ra từ trong đám người.

Bùi Lăng trực tiếp lấy ra một cái khay ngọc để vào tám viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, đặt lên trên bàn dài.

Tu sĩ áo bào xám kia cũng lập tức lấy ra ngọc giản.

Trong nháy mắt, tiếng nhắc nhở của hệ thống vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Không lâu sau, đôi bên thuận lợi hoàn thành giao dịch.

Chờ tu sĩ áo bào xám kia vừa xoay người, Bùi Lăng lập tức nói: "Vẫn còn Trúc Cơ Đan cực phẩm, tiếp tục thu đan phương!"

Thấy thế, đám đan sư lập tức hiểu được, Vương Cao này cũng không đặc biệt có mục đích với đan phương nào, hiện tại chỉ đơn thuần bổ sung số lượng đan phương mà mình nắm giữ!

Cũng bởi vậy, lúc đối phương lựa chọn đan phương cũng có suy tính với giá cả.

Thế là tiếp theo nhưng luyện đan sư truyền âm đều ngầm hiểu lẫn nhau bắt đầu ép giá.

Dù sao, phần lớn luyện đan sư có thể xuất hiện ở đây, nhất là đan sư bản địa Lưu Lam hoàng triều, trên tay đều nắm giữ mấy môn đan phương.

Dù bán đi giá thấp, thật ra bọn họ cũng không tổn thất quá lớn.

Dù sao đan sư có luyện đan thuật thường thường, dù lấy được đan phương cũng chưa chắc luyện chế ra; đan sư tạo nghệ luyện đan thâm hậu, dù hôm nay không thu hoạch được gì trong này, trong lúc đại điển luận đan thường thi đấu cả một đường, sớm muộn gì rất nhiều đan phương cũng là vật trong túi.

Đối với những đan sư luyện đan này, có thể dùng đan phương đổi Trúc Cơ Đan cực phẩm có gì không tốt?

Càng quan trọng hơn là, đan phương phổ biến cũng chỉ có mấy loại như vậy, tương đương đó có một phần đan phương cũng không chỉ một người biết!

Ai giao dịch với đối phương trước, ai có thể dùng giá thấp hơn lấy được Trúc Cơ Đan cực phẩm.

Đến lượt người sau đó, hoặc là cái gì cũng không có, hoặc là phải lấy ra đan phương càng trân quý hơn, càng hiếm có hơn để đổi!

Thế là, số lượng truyền âm nhanh chóng tăng lên: "Đan phương Diên Thọ Đan, tám viên Trúc Cơ Đan cực phẩm!"

"Đan phương U Phân Đan, bảy viên Trúc Cơ Đan cực phẩm là được..."

"Đan phương Phá Chướng Đan, loại đan dược này có thể giúp đỡ tu sĩ phá vỡ cảnh giới lớn, sáu viên, chỉ cần sáu viên Trúc Cơ Đan cực phẩm..."

Bùi Lăng bình tĩnh nghe hết, chẳng mấy chốc đã chọn chủ nhân đan phương Phá Chướng Đan để tiến hành giao dịch.

Có tiền lệ của Khang Thừa Chí vừa rồi, hiện tại không còn ai nghĩ đến việc dùng đan phương giả để lừa gạt, nhưng Bùi Lăng nhân lúc hệ thống thu nhận sử dụng đan phương, nhìn đại khái ngọc giản ghi chép, phát hiện đan phương Phá Chướng Đan này nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế nó chỉ có thể phá vỡ cửa ải lớn giữa Luyện Khí kỳ Trúc Cơ.

Hơn nữa, dùng Phá Chướng Đan để Trúc Cơ, mặc kệ trước đó căn cơ hùng hậu như thế nào, chỉ có thể thành tựu Nhân Đạo Trúc Cơ!

Đương nhiên, thật ra kết quả này cũng không quá bất ngờ.

Dù sao, nếu thật sự là đan phương không có tác dụng phụ gì lại có thể phá vỡ cảnh giới cao, cũng không thể chỉ cần sáu viên Trúc Cơ Đan cực phẩm đã có thể đổi được.

Sau khi hoàn thành giao dịch, một vòng báo giá mới bắt đầu.

Thế là Bùi Lăng lại chọn người thứ tư, người thứ năm, người thứ sáu...

Thời gian một nén nhang mới trôi qua một nửa, Bùi Lăng đã lần lượt hoàn thành giao dịch với mười mấy người.

Đến lúc này, không chỉ có luyện đan sư dưới đài cảm thấy tình huống không đúng, ngay cả Đồ Hòa ngồi bên cạnh bàn dài vẫn yên lặng tọa trấn, mặc cho đan sư tự giao dịch cũng không nhịn được ngồi thẳng người.

Sao Vương Cao này có nhiều Trúc Cơ Đan cực phẩm như vậy?