Chương 867 - Ta đã gặp Dược Tiên Nữ

"So sánh ra, cái gọi là đan dược tăng lên tư chất, chỉ sợ không có chút giá trị với Tư Hồng thị."

Nghe vậy, Bùi Lăng cũng không hề thấy bất ngờ.

Đều là môn nhân Thánh tông, lúc trước Mạc Chấn Y vì khích lệ hắn tăng thêm vẻ vang vinh dự cho Nam Vực, đã lời thề son sắt hứa hẹn làm một chuyện cho hắn, còn lặp đi lặp lại ám chỉ, lời hứa hẹn của chủ một vực quan trọng đến mức nào...

Kết quả sau khi mình lấy thân phận mạch chủ nội môn tìm tới cửa, còn phải đưa thêm hai viên đan dược thì đối phương mới bằng lòng ra tay.

Hiện tại tình huống của Chu Diệu Ly cũng giống như vậy, rõ ràng đã đồng ý dùng sợi tóc Dược Tiên Nữ làm thù lao, hiện tại lời trong lời ngoài vẫn muốn kiếm lại một khoản.

Chỉ có điều...

"Chu sư tỷ." Bùi Lăng cũng đi đến cách Chu Diệu Ly không xa, hất áo bào ngồi xuống, không mở miệng mà bình tĩnh truyền âm nói, "Dược Tiên Nữ mà ngươi cướp cho Tư Hồng thị là giả."

Lúc này Chu Diệu Ly đang muốn uống cạn nước trà trong tay.

Đương nhiên nàng không khát, đây chỉ là thói quen cho tới nay.

Lúc uống trà nàng đã nghĩ kỹ, lấy sự trân quý của sợi tóc Dược Tiên Nữ, hiện tại chắc chắn Bùi Lăng không bỏ ra nổi thứ có đủ giá trị để trao đổi.

Nhưng chờ sau khi đối phương trở thành chân truyền, chắc chắn có thể bỏ nổi!

Sở dĩ nàng bằng lòng mạo hiểm chạy chuyến này, cũng vì tương lai Bùi Lăng sẽ có giá trị.

Thậm chí, nếu đối phương có thể trở thành Thánh Tử, vậy phần giá trị này càng cao hơn...

Nghĩ đến đây, Chu Diệu Ly đang muốn đưa ra điều kiện, nghe được Bùi Lăng nói vậy, vẻ mặt thay đổi, bát trà trong tay lắc một cái suýt nữa làm đổ nước trà, nhưng nàng lập tức kịp thời ổn định: "Ngươi nói cái gì?!"

Bùi Lăng bình tĩnh nhìn nàng, đang muốn tiếp tục truyền âm, đã thấy Chu Diệu Ly đột nhiên đứng lên từ trên chỗ ngồi: "Đi cùng ta."

Nói xong, nàng trực tiếp rời khỏi phòng khách đi đến phía sau.

Bùi Lăng bình tĩnh đuổi theo.

Làm chủ nhân đời trước của "Chu Ký dược phô", Chu Diệu Ly hiểu rõ bố cục chỗ này hơn Bùi Lăng mới đến lần thứ hai nhiều.

Bước chân của nàng vội vàng, dẫn Bùi Lăng đi đến dưới bức tường ở đằng sau, sau khi bấm niệm pháp quyết, vốn bức tường liếc qua đã thấy ngay đột nhiên xuất hiện một cánh cửa màu sắc ảm đạm.

Mở cửa đi vào bên trong, bên trong là một mật đạo hẹp dài.

Hai người một trước một sau đi xuyên qua mật đạo, tiến vào một gian sơn động trong mật thất.

Hơi nước dư thừa truyền đến từ một phương hướng nào đó, thậm chí mơ hồ còn có thể nghe được tiếng sóng biển xô vào đá ngầm.

Chu Diệu Ly bấm niệm pháp quyết thắp sáng trận pháp chiếu sáng trong mật thất, không nói một lời kiểm tra cả mật thất một lần, sau khi xác định nơi này không ai đi vào, lại kích hoạt tất cả trận pháp cách trở, đề phòng có tu sĩ cấp cao nhìn trộm nghe trộm.

Sau khi làm xong những chuẩn bị này, nàng mới trầm giọng nói: "Nơi đây ở phía dưới tiệm thuốc, ngay giữa vách núi hướng ra biển, do một mình ta tự tay đào móc bố trí, tất cả trận pháp phù văn đều do ta tự tay sắp xếp, vô cùng kín đáo! Dù là Chu gia, Tư Hồng thị, đều không ai biết được! Dù có tu sĩ trên Nguyên Anh ở ngay gần cũng không phát hiện được tình hình bên trong."

Nói đến chỗ này, sắc mặt Chu Diệu Ly chuyển sang lạnh lẽo, nói, "Tốt, Bùi sư đệ, ngươi có thể nói rõ ràng chuyện này rồi."

Trên đường nàng đến đây đã cẩn thận nhớ lại toàn bộ quá trình cướp đoạt Dược Tiên Nữ.

Sau khi lão tổ đúng hẹn khuyến khích Vô Thủy sơn trang Mộng Hối lão ma chặt đứt liên hệ của "Tiểu Tự Tại Thiên" với chủ giới, Dược Tiên Nữ đang ngủ say trong cốc.

Là nàng tự tay lấy nó ra từ trong dây leo, sau đó phong ấn trong quan tài pháp bảo do Tư Hồng thị chuẩn bị.

Toàn bộ quá trình, mặc dù Tuyệt Tâm Tử ở ngay bên cạnh nhưng cũng không chạm vào nửa ngón tay nào, không thể phạm sai lầm!

Sau đó Lưu Lam hoàng triều Thập Cửu hoàng tử Chung Quỳ Hi đuổi tới, phát hiện Dược Tiên Nữ biến mất, đại chiến với hai người các nàng một trận... Trong toàn bộ quá trình đại chiến, Dược Tiên Nữ bị phong ấn trong quan tài pháp bảo đều không rời khỏi tầm mắt của nàng.

Sao Dược Tiên Nữ có thể là giả??

Chỉ là việc này rất lớn, Bùi Lăng đã dám mở miệng nói ra, hơn nữa còn cố ý lựa chọn hai người gặp mặt riêng, xem ra không dám ăn nói bừa bãi.

Chắc chắn trong chuyện này còn bí mật gì đó mà nàng không biết!

Vào lúc này, Bùi Lăng cảm giác được, thần niệm của Chu Diệu Ly đã khóa chặt mình, một khi hắn nói sai cái gì đó, chắc chắn đối phương không bỏ qua cho hắn!

Nhưng hắn lại không hề bối rối, bình tĩnh nói: "Chu sư tỷ, hiện tại Dược Tiên Nữ đang ở trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' Lưu Lam hoàng triều!"

"Ngươi nghĩ trăm phương ngàn kế mang về Tư Hồng thị, chỉ là một bộ thi thể nữ tu Nguyên Anh kỳ."

"Mặc dù không biết vì sao đến nay Tư Hồng thị vẫn không phát hiện vấn đề."

"Nhưng... Giấy không gói được lửa!"

"Bởi vì ta đã gặp Dược Tiên Nữ!"

Chu Diệu Ly không thay đổi sắc mặt nghe xong, sau đó hàng lông mày kẻ đen cau lại, hỏi: "Bùi sư đệ, vì sao ngươi cho rằng, Dược Tiên Nữ mà ngươi nhìn thấy chắc chắn là thật?"