Chương 462 - Hệ thống tu chân trí năng 2.0 (2)

"Hiện tại người Thiên Sinh giáo không dám đuổi theo, hệ thống lại vừa hoàn tất thăng cấp, ta dùng hệ thống mới tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

một chút."

"Số lượng Vô Mộng Tán còn nhiều, lần này dùng hệ thống tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, chắc chân nguyên của ta có thể gia tăng rất nhiều."

"Cứ vậy, chắc có thể thi triển

【

Huyết Sát đao phách

】

trong thực chiến..."

"Nếu vậy, dù tiếp theo có xảy ra chuyện bất ngờ gì, ta cũng có thể đối phó..."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lấy Vô Mộng Tán ra, sau đó thì thầm ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần Vô Mộng Tán để tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Vô Mộng Tán, kiểm tra ra là tài nguyên tu luyện thông dụng..."

"Leng keng! Hệ thống gia tăng tặng miễn phí tài nguyên, hệ thống tặng miễn phí một con yêu thú Trúc Cơ kỳ, một cây Hoàng Tuyền Mộc."

Hả?

Trong lòng Bùi Lăng khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, tình huống này là như thế nào!?

...

Mai gia bảo.

Trong bảo có lầu quan sát san sát, đề phòng nghiêm ngặt.

Bên ngoài là một vòng sông hộ thành, nước sông nặng nề như ngưng kết, lúc gió thổi qua còn không có chút gợn sóng nào.

Thỉnh thoảng có thứ gì đó xẹt qua dưới nước, mang theo một vòng gợn sóng quỷ dị.

Trên tường bảo cao ngất bò đầy linh thực như cây sắn dây, trong cành lá xanh biếc giấu giếm tơ máu, tản ra mùi máu tanh nhàn nhạt.

Đầu tường, mười mấy khôi lỗi nện bước chân nặng nề, vừa đi vừa về.

Mỗi một bước rơi xuống, dường như toàn bộ bảo cũng hơi chấn động một chút.

Cùng lúc đó, toàn bộ trong bảo có phù văn mơ hồ lấp lóe, tản phát ra từng đợt dao động.

Việc lão tổ tông Trúc Cơ duy nhất của Mai thị gần hết thọ nguyên đã không phải bí mật gì.

Hiện tại, yêu sủng Trúc Cơ kỳ và Hoàng Tuyền Mộc phải táng gia bại sản mới mua được còn chưa đến, đây là lúc Mai thị suy yếu nhất.

Một khi có người đánh vào bảo ngay lúc này, hậu quả khó mà lường được.

Vì vậy, từ lúc đội xe Mai thị bị để mắt tới ở Hành Lô phường thị, toàn bộ Mai gia bảo đã mở ra đại trận hộ tộc, nâng mức cảnh giới lên cao nhất!

Dù sao mọi người đều biết, chỉ cần bây giờ có chút biến cố nào, biết đâu là tai họa sụp đổ.

Trong một lầu quan sát không đáng chú ý, hai tên tộc nhân Mai thị không dám lười biếng, thay phiên dùng thủy kính thuật kiểm tra xung quanh.

Vào lúc này, một cỗ huyết kiệu bay tới từ đằng xa.

Cỗ huyết kiệu này lơ lửng giữa không trung, xung quanh không có người, cứ thế lướt qua.

Tấm bình phong khắc yêu quỷ dạ hành, từng chuỗi độc lâu rủ xuống bốn góc, lấy da người bện thành màn, lại đánh vào trăm tên anh quỷ, hiện lên bức tranh bách anh chơi đùa. Trong lúc di chuyển, thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng vui cười quỷ dị bén nhọn của anh hài.

Trên đỉnh kiệu chia ra tám mặt, mỗi mặt đều có một khuôn mặt giai nhân tuyệt sắc, khuôn mặt như đang sống, trong mắt chảy ra huyết lệ cuồn cuộn, dường như bị miễn cưỡng lột ra.

Phía sau cùng đóng đinh hai con độc mãng, tuy là mãng xà nhưng tài hoa xuất chúng, trong mắt tràn đầy lệ khí, khí thế cực kỳ hung hãn.

Đằng sau huyết kiệu kéo hai cái lồng sắt to lớn dùng miếng vải đen che lại, trên đó dán đầy phù lục đề phòng bên ngoài nhìn trộm.

Hoắc Triệu Cảnh mặc áo bào trắng cài kim quan, mặt không thay đổi ngồi trong huyết kiệu.

Huyết kiệu này là hắn ta mô phỏng Huyết Khôi Kiệu của Bùi Lăng, tạm thời luyện chế thành.

Dù sao Mai thị là gia tộc thuộc sự quản lý của Trọng Minh tông, đại trận hộ tộc đi ra từ trận phong, không thể khinh thường năng lực phòng hộ.

Nếu trực tiếp xông vào chính diện, lấy tu vi và tài sản của Hoắc Triệu Cảnh, mặc dù chưa hẳn không thể công phá, lại không phải thời gian một sớm một chiều, một khi rơi vào trận chiến trường kỳ, hấp dẫn sự chú ý của Trọng Minh tông cũng không phải chuyện tốt.

Vì vậy, có thể dùng trí, tất nhiên dùng trí vẫn tốt hơn.

Phát hiện có người đến, hai tên tộc nhân Mai thị trong lầu quan sát lập tức nghiêm nghị, vội vàng giơ tay lấy Truyền m Phù bên cạnh, thông báo cho gia lão trong tộc.

Chẳng mấy chốc, trong thư phòng nào đó của Mai gia bảo, trận pháp vận chuyển, dâng lên một thủy kính cực lớn.

Trong kính soi rõ ràng một đoàn người đang đến.

"Huyết kiệu mở đường, dựa theo truyền âm bẩm báo của Khả Thu, chắc là Bùi mạch chủ đến." Sau khi thấy cỗ huyết kiệu kia, trên dưới Mai thị đều thầm thở phào, một tu sĩ lớn tuổi vui mừng nói, "Tính toán thời gian, nếu tất cả thuận lợi, cũng không chênh lệch là bao... Người tới, theo ta ra nghênh đón!"

Có vị gia lão không yên tâm lắm, mở miệng nhắc nhở: "Gia chủ, bây giờ là thời kỳ nhạy cảm, vẫn cẩn thận thì hơn."

"Không sai." Một vị gia lão khác cũng trầm giọng nói, "Bên ngoài đã biết tình hình của lão tổ tông. Những ngày qua, có rất nhiều người âm thầm đến đây thăm dò tộc ta. Thậm chí rất nhiều người có quan hệ thông gia cũng đang mưu đồ."