Chương 669 - Lệnh truy nã (1)

“Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ...”

Hệ thống nhanh chóng online điều khiển thân thể của hắn bắt đầu tu luyện.

Ủy thác

【

Phần Dạ Thiên

】

đã là việc xe nhẹ đường quen, Bùi Lăng chuẩn bị đầy đủ, lần này hệ thống không giở trò gì nữa.

Bùi Lăng thấy thế mới thầm thở phào, đột nhiên nhận ra một vấn đề!

Vừa nãy hắn rời đi lâu như vậy, sau khi trở về chỉ quan sát bên ngoài một lượt, lại quên kiểm tra từng có người đến phòng tu luyện hay không!

Cùng với việc lúc này có người âm thầm theo dõi phòng tu luyện hay không!

Không!

Hắn không chỉ quên chuyện này, vừa rồi ủy thác

【

Tước Diễm pháp

】

, rõ ràng có thể ăn rất nhiều thiên tài địa bảo từ trước như lúc tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Như thế hệ thống chỉ lo luyện hóa dược lực thiên tài địa bảo trong cơ thể, sẽ không đi gây chuyện.

Đúng vậy, nếu không cẩn thận nhớ lại, ngay cả hắn cũng không cảm giác được trong khoảng thời gian này hắn càng ngày càng dễ quên, hoặc phải nói hắn càng ngày càng sơ ý!

Trong lòng Bùi Lăng hơi nghiêm nghị: “Phải nhanh chóng Kết Đan!”

“Nếu không, tác dụng phụ của ‘Pháp’ sẽ càng lúc càng lớn!”

“Nếu hôm nào đó quên mất hệ thống sẽ tặng miễn phí…”

“Vậy trực tiếp xong đời!”

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng quyết định chờ tham gia thi quận xong, sau khi lấy được thuật pháp chính đạo sẽ lập tức tìm một chỗ trốn!

Tăng tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, học xong tất cả công pháp, thuật pháp chính đạo, xong đó khiêm tốn ở lại Lưu Lam hoàng triều một thời gian, chờ đến khi tâm cảnh viên mãn lập tức Kết Đan!

Thời gian chậm rãi trôi qua, theo việc ủy thác

【

Phần Dạ Thiên

】

, số đan dược và thiên tài địa bảo mà Bùi Lăng ăn vào trước đó bị luyện hóa toàn bộ, vết thương của hắn cũng nhanh chóng khôi phục.

Một lúc lâu sau, bên tai lại vang lên tiếng nhắc nhở của hệ thống: “Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao…"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thở ra một hơi, sau đó lập tức đứng dậy kiểm tra từng tấc một trong phòng tu luyện.

Sau một nén nhang, cuối cùng hắn có thể xác định trong khoảng thời gian mình rời khỏi phòng tu luyện, thật sự không có ai đi vào.

Rất tốt, xem ra Lưu Lam hoàng triều đúng là danh môn chính đạo, cho dù người trong Thiền Lâu chuyên nắm giữ tình báo cũng không mất vẻ quang minh lỗi lạc, nói tiếp đón khách quý đúng là tiếp đón khách quý, chứ không phải đặt người ở dưới mí mắt để tiện điều tra tình hình…

Tảng đá lớn trong lòng Bùi Lăng rơi xuống, sửa sang lại áo bào rời khỏi phòng tu luyện.

Vừa mở cửa đã thấy Thạch Vạn Lý đứng cách đó không xa.

Thấy Thạch Vạn Lý, Bùi Lăng đang muốn chào hỏi nhưng hắn lập tức phát hiện, lúc này vẻ mặt Thạch Vạn Lý cực kỳ không thích hợp!

Trông như đối phương chỉ tùy ý đứng ở đằng kia, nhưng lúc ánh mắt nhìn quanh lại đầy vẻ đề phòng, dường như đang cảnh giác cái gì đó.

Thấy thế, trong lòng Bùi Lăng hơi nặng nề, chẳng lẽ thân phận này của mình đã bại lộ?

"Vương đại sư!" Thấy Bùi Lăng đi ra, Thạch Vạn Lý lập tức đổi thành khuôn mặt tươi cười, vội vàng chào đón, "Uý Trì thành chủ đã đồng ý đặc biệt sắp xếp cho đại sư truyền tống đến Mi Dương thành. Chỉ là cân nhắc đến thân phận của đại sư quý giá, bây giờ trong lúc đại điển luận đan có không ít ma tu chui vào triều ta, ý đồ không tốt."

"Vì vấn đề an toàn, Uý Trì thành chủ cố ý sai người kiểm tra Truyền Tống Trận, tránh xảy ra chuyện không may."

"Hành động lần này lại trì hoãn một ngày hành trình của đại sư, thành chủ muốn bày tỏ sự áy náy, đặc biệt bày yến trong phủ, muốn mời đại sư đến đó để gặp mặt tạ lỗi."

Nói xong, không chờ Bùi Lăng trả lời, lập tức tay lấy ra một bức tranh đưa tới.

Bùi Lăng không hiểu ý nhận lấy xem xét, trong bức tranh là một tu sĩ thiếu niên khí chất lạnh lùng, đúng là khuôn mặt thật của hắn!

Phía trên bức tranh lại viết ba chữ to "Lệnh truy nã"!

Trong chớp mắt thấy rõ ràng tấm lệnh truy nã này, tay Bùi Lăng hơi run lên, suýt nữa vô thức thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

chạy trốn, cũng may hắn kịp thời phản ứng, lập tức bình tĩnh hỏi: "Thạch lâu chủ, đây là ai?"

Thạch Vạn Lý hơi tỏ ra giận dữ, nói: "Hừ! Đây là ma tu gan to bằng trời, việc ác bất tận!"

"Giữa ban ngày ban mặt cũng dám làm loạn ở phủ thành chủ!"

"Hành động lần này đã khiêu khích triều ta!"

"Bây giờ toàn bộ đại trận hộ thành Cừ thành đã được mở ra, cho phép vào không cho phép ra tất cả cửa thành."

"Uý Trì thành chủ đã lên tiếng, trong vòng ba ngày sẽ lấy đầu kẻ này!"

Nói đến chỗ này, giọng điệu hắn ta hơi chậm lại, ân cần nói, "Đại sư, tu sĩ ma đạo luôn ác độc tàn nhẫn, tên ma tu này chỉ là tu vi Trúc Cơ đã dám chui vào triều ta làm loạn, có thể thấy được cùng gian cực ác! Nhưng bây giờ đại sư đã tiến vào cảnh nội triều ta, sự an toàn của đại sư là trách nhiệm của chúng ta."

"Xin đại sư yên tâm, tại hạ nhất định theo sát bên cạnh đại sư, bảo vệ sự an toàn của đại sư..."