Chương 63 - Phệ Hồn Tử Mẫu Trận (2)

Cúi đầu xem xét, chẳng biết một sợi dây leo to bằng cánh tay trẻ con đã duỗi đến sau lưng từ lúc nào, đồng thời cuốn lấy hắn và Trần Mị, tiếp theo đột nhiên kéo hai người sang bên cạnh!

Cảnh vật xung quanh nhộn nhạo như sóng nước, con ngươi Bùi Lăng đột nhiên co lại, đã thấy đám người Trần Hoàn chỉ cách hơn trượng đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, bốn phương tám hướng là cổ thụ chọc trời.

Trong lòng Bùi Lăng vô cùng nghi ngờ, một tay túm chặt Trần Mị, một tay lại cầm đao chém về phía dây leo quấn lấy mình.

Dây leo kia như có tri giác, lại không đợi Yếm Sinh Đao rơi xuống đã đột nhiên buông hắn ra, chỉ là ngay sau đó lại quấn lấy Trần Mị trốn vào trong rừng! Bùi Lăng vốn muốn cản, nhưng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lại không làm như thế mà bám theo đằng sau.

Nhưng không ngờ Trần Mị bị đẩy vào trong rừng không bao lâu, đã biến mất trong một bụi cỏ.

Bùi Lăng nhắm mắt theo đuôi vừa bước vào một bước, bụi cây vẫn là bụi cây, thậm chí suýt nữa cào hỏng ống quần của hắn.

"Mấy vị sư huynh sư tỷ làm vậy là có ý gì?" Bùi Lăng chưa từ bỏ ý định liên tục thử, tìm kiếm xung quanh một lượt, làm thế nào cũng không tìm được đám người Trần Mị, cũng không đi ra được, hắn giận tái mặt, nhìn bốn phía xung quanh quát hỏi, "Ta tôn kính ngươi như huynh trưởng, vì sao ngươi muốn tính toán ta?!"

"Ngươi đã coi Trần sư huynh là huynh trưởng, vậy huynh trưởng gặp nạn, ngươi làm sư đệ, sao có thể không đếm xỉa đến?" Hắn không nhìn thấy người, lại có thể nghe rõ ràng giọng nói của Tiêu Đạp Toa, hì hì cười nói, "Bùi sư đệ, ngươi đừng vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn ở bên trong Tử Trận đi, đợi đến khi bố trí Mẫu Trận xong, đến lúc đó thành thật cho Chiêu Hồn Phiên của Trần sư huynh ăn, cũng không uổng phí thân thể ngon nghẻ này của ngươi."

Bùi Lăng nghe giọng nói phân biệt vị trí, thả huyết vụ trong cơ thể ra, bao lấy Yếm Sinh Đao, ầm vang chém tới!

Nhưng rõ ràng đã chém về phía phát ra tiếng, trong tầm mắt lại chỉ thấy nhánh lá rách rơi, ngoài ra không có động tĩnh nữa.

Ngược lại, dường như Trần Hoàn có thể nhìn thấy hành động của hắn, mỉm cười nói: "Đao tốt! Đao pháp tốt! Ta chưa từng thấy đao pháp thượng giai như vậy ở Chư Pháp các... Xem ra Bùi sư đệ thật sự không thành thật, có rất nhiều bí mật. Nhưng chuyện đến lúc này cũng không quan trọng nữa."

Hắn ta thu tầm mắt lại, không tiếp tục để ý Bùi Lăng quát hỏi giãy giụa nữa, chỉ nói với Tiêu Đạp Toa, "Xác nhận hắn không ra được?"

Tiêu Đạp Toa vô cùng tự tin nói: "Trần sư huynh, ngươi yên tâm đi! Ta còn đặc biệt bố trí một tầng mê trận ở bên ngoài Tử Trận, chính là loại từng dùng để vây khốn Hoàng sư huynh và Trương sư huynh trước đó, dù hắn may mắn thoát khỏi Tử Trận, cũng chắc chắn không đi ra được."

Nàng còn nói thêm, "Bây giờ mấu chốt nhất vẫn là Mẫu Trận, hôm qua cũng vì chúng ta thiếu vật liệu, chỉ có thể dựng Tử Trận và mê trận, so sánh ra Mẫu Trận càng rườm rà, càng nhiều yêu cầu hơn."

"Hơn nữa vì để Trần sư huynh có thể điều khiển dễ dàng như tay chân ở trình độ lớn nhất sau khi luyện thành Chiêu Hồn Phiên, không bị hồn phách khống chế trong đó quấy nhiễu, đợi lát nữa còn nhờ mọi người, nhất là Trần sư huynh lấy tinh huyết và ngày sinh tháng đẻ để bày trận... Phải làm xong tất cả trước nửa đêm, đến lúc đó mới có thể tạo ra hiệu quả hoàn mỹ nhất, rút ra hồn phách tinh huyết của tiểu tử ở trong Tử Trận, hoàn toàn dung nhập một thân tu vi đã khắc khổ tu luyện vào trong Chiêu Hồn Phiên."

"Nếu bỏ lỡ cơ hội, thời gian thích hợp tiếp theo là năm ngày sau."

Trần Hoàn nghe vậy nói một tiếng vất vả, nhưng vẫn nhìn Hoàng Hiển và Trương Trọng Cầm, đợi hai người này khẽ gật đầu, tỏ vẻ mê trận do Tiêu Đạp Toa bố trí thật sự đáng tin, lúc này mới mỉm cười nói: "Vậy tiếp theo chúng ta sẽ nghe theo sự sắp xếp của Tiêu sư muội."

Bọn họ lại xác nhận mê trận và Tử Trận hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới đi vòng qua hẻm núi đến chỗ Mẫu Trận ở bên ngoài.

Trong Tử Trận, sau khi Bùi Lăng chửi rủa chém lung tung không có kết quả, nghiêng tai lắng nghe, thấy bốn phía vắng lặng im ắng, ánh mắt lóe lên, hắn thu hồi Yếm Sinh Đao, chọn một phương hướng rồi lách mình vào rừng.

Cánh rừng này không khác biệt quá nhiều với những sơn lâm mà hắn từng đi qua lúc đến, chỉ là yên tĩnh lạ thường, không có bất kỳ tiếng trùng kêu chim hót gì, chỉ có tiếng xào xạc khi hắn giẫm lên lá rụng trên bãi cỏ trong rừng.

Bùi Lăng bước nhanh một lát, trước mắt đột nhiên sáng lên!

Trong lòng hắn vui mừng, ai ngờ sau khi đi ra, đột nhiên lại quay về khoảng đất trống trước đó!

Sau đó, mặc kệ hắn thử như thế nào, nghĩ trăm phương ngàn kế phá hỏng cũng tốt, phân biệt chi tiết cũng được, tóm lại sau khi hắn vào rừng không bao lâu, sẽ lại quay về khoảng đất trống, dùng đủ loại phương pháp làm ký hiệu, cũng vẫn khôi phục như lúc ban đầu, không để lại chút dấu vết nào.

"Hệ thống!" Trong lòng Bùi Lăng biết mình không ra được, sắc mặt nặng nề, cắm Yếm Sinh Đao trên mặt đất trước mặt, ngồi xếp bằng xuống, không lãng phí thời gian nữa, "Ta muốn tu luyện!"

Với thực lực hiện tại của hắn, dù không bị nhốt trong trận, toàn lực ứng phó, có lẽ nhiều lắm chỉ đánh ngang tay với Trương Trọng Cầm.