Chương 322 - Chi Tuyết quả (2)

Trên đuôi mắt trái nhô lên một thứ giống xương mà không phải xương, giống ngọc cũng không phải ngọc, cứ như một con rắn nhỏ tà hồng, tăng thêm mấy phần sắc bén quỷ mị.

Trên người mặc một bộ váy sam màu tuyết, trên váy thêu một vòng hỏa diễm huyết sắc sinh động như thật, theo mỗi cử động của nàng cứ như đang thiêu đốt hừng hực.

Đỏ trắng làm nổi bật lẫn nhau, có một cảm giác tuyệt diễm nhìn mà giật mình, càng làm nổi bật vẻ đẹp như đào lý của nàng. Chỉ là trong vẻ xinh đẹp này lại xen lẫn sự sắc bén rõ ràng, như tường vi có gai tuỳ tiện nở rộ.

"Phân phó!" Nàng nhìn chằm chằm Bùi Lăng trong mặt gương, ánh mắt sáng ngời, trầm giọng nói, "Bản tọa nhất định phải chiêu mộ được Bùi Lăng này vào tay. Nói cho hắn biết, nếu đầu quân cho bản tọa, hắn có thể tùy ý chọn lựa mấy nữ nhi có nhan sắc xinh đẹp trong Chu gia làm thê thiếp."

"Tất cả con nối dõi sinh ra đều được coi là dòng chính Chu thị!"

"Ngoài ra, nếu hắn còn có yêu cầu khác, cứ để hắn nói!"

...

Sau khi thoát khỏi rừng hoa, Bùi Lăng lấy ra kính thủy tinh, thấy Lư Huyền không đuổi theo, biết người này xảo trá sẽ không tham công liều lĩnh, lần này lại không giết được hắn ta.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng khẽ nhíu mày, chợt thu hồi tấm gương, Huyết Quỷ độn pháp chợt lóe lên rồi biến mất, đi tìm Bích Tinh Huyết Lang Vương.

Chẳng mấy chốc đã về chỗ cũ, chỉ thấy trong vũng máu hỗn độn đã khô cạn, da lông Lang Vương dính vào túm tụm, có vẻ đặc biệt nhếch nhác.

Trong vũng máu, Bích Tinh Huyết Lang Vương đang yếu ớt tỉnh dậy.

Nghe được tiếng động con ngươi đột nhiên co rụt lại, mở mắt thấy là Bùi Lăng mới thầm thở phào, lập tức trầm giọng nói: "Vừa rồi tu sĩ kia có thủ đoạn lợi hại, bây giờ yêu lực của ta cực kỳ trì trệ, e rằng chỉ có thể phát huy ra một, hai phần mười thực lực."

Hả?

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, đi đến bên cạnh Lang Vương xem xét, đúng là trong cơ thể Lang Vương có thêm một luồng lực lượng khó mà hình dung, khiến lúc yêu lực vận chuyển như bị thứ gì đó ngăn chặn, vô cùng chậm chạp, kéo theo khí tức cũng yếu ớt hơn rất nhiều.

Hắn chợt nghĩ đến, nếu không phải như thế, ngày đó dù Lệ Liệp Nguyệt bị trọng thương, e rằng cũng...

Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Chỗ ta có Ích Độc Đan."

Bây giờ Bích Tinh Huyết Lang Vương là chiến lực quan trọng trong tay hắn, thực lực giảm đi nhiều cũng không phải chuyện tốt với hắn!

Chỉ cần có biện pháp cứu, chắc chắn Bùi Lăng sẽ không mặc kệ.

"Đây không phải độc." Lang Vương nghe vậy lại lắc đầu, nói, "Không thể nói rõ ràng là cái gì... Nhưng chắc chắn không phải độc. Thiên phú tộc ta có thể thông qua thôn phệ huyết thực để khôi phục bản thân. Nếu ngươi có thể cung cấp đủ nhiều huyết thực cho ta, ta có thể nhanh chóng giải quyết ảnh hưởng này. Ngoài ra, Chi Tuyết quả có ích lợi cực lớn với tộc ta, có thể thay thế hiệu quả rất nhiều huyết thực."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói cho ta biết vị trí cụ thể của Tinh Thần thiết trước."

Lang Vương nói: "Đi tiếp về phía trước trăm trượng có một dòng suối nhỏ, đào phía dưới một tảng đá xanh lớn nhất trong mấy tảng đá bên khe suối, đào xuống khoảng ba thước là chỗ của Tinh Thần thiết."

Nghe vậy, Bùi Lăng bỏ Lang Vương lại đi theo chỉ dẫn, sau khi thăm dò một lượt, rất thuận lợi bỏ Tinh Thần thiết vào trong túi.

Lúc này, điểm tích lũy của hắn cũng đạt tới gần bảy trăm.

Lại quay về bên cạnh Lang Vương, Bùi Lăng mới hỏi: "Chi Tuyết quả mà ngươi cần nằm ở đâu?"

Lang Vương nói: "Cách hai mươi dặm về hướng đông bắc có một sườn núi nhỏ, phía trên có một vùng quái thạch lởm chởm, bên trong có một gốc Chi Tuyết quả."

"Nơi đó là địa bàn của Tuyết Ngọc Bức, Tuyết Ngọc Bức ngày nằm đêm ra, rất khó giải quyết, nhưng với thực lực của ngươi cũng không cần sợ nó."

"Huống chi hiện tại trời còn chưa tối, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, căn bản không gặp phải nó."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, nói: "Vậy ngươi triệu hoán tộc đàn tới bảo vệ ngươi, ta đi xem một chút."

Hắn thi triển độn pháp đi về phương hướng mà Lang Vương chỉ dẫn.

Không lâu sau, quả nhiên thấy được một sườn núi nhỏ, rất nhiều nơi trên sườn núi đều xanh um tươi tốt, cỏ cây tươi đẹp, duy chỉ có góc Tây Bắc là bị quái thạch chiếm cứ, chỉ mọc ra mấy bụi cây cỏ thưa thớt.

Nơi này còn không có cả một gốc cây nhỏ, sao lại mọc ra Chi Tuyết quả?

Thấy cảnh này, Bùi Lăng không nhịn được hơi ngạc nhiên.

Nhưng lại nghĩ đến thực lực của Bích Tinh Huyết Lang Vương đang bị áp chế, chỉ sợ càng hy vọng được giải cứu hơn mình, tất nhiên sẽ không nói đùa về địa điểm Chi Tuyết quả, thế là bắt mấy con dã thú gần đó ném vào trong đống quái thạch, sau khi xác nhận không có vấn đề liền cẩn thận điều tra bên trong.

Mất một chút sức lực, mới tìm được một gốc cây toàn thân trắng như tuyết, chỉ cao mấy thước, đầu cành kết một viên trái cây lớn khoảng ngón cái, óng ánh sáng long lanh, tinh khiết đáng yêu ở trong một khe đá rất kín đáo.

Bùi Lăng so sánh với miêu tả của Bích Tinh Huyết Lang Vương, xác nhận đây là Chi Tuyết quả, hắn không chút do dự cẩn thận hái nó xuống.

Cùng lúc đó, trên mặt kính thủy tinh, điểm tích lũy của hắn đột nhiên nhảy một cái, một phát vượt qua một ngàn!

Chi Tuyết quả này lại giá trị nhiều điểm tích lũy như vậy?