Chương 212 - Vơ vét khiến ta vui vẻ (2)

Từ việc Đường Nam Trai bằng lòng nghe theo lời khuyên của Đổng Thải Vi, tạm thời buông bỏ ân oán cướp sạch bảo khố Hàn thị, chưa chắc đã không thể lôi kéo người này.

Dù không lôi kéo được, chưa chắc không thể lợi dụng!

Đã vậy, đương nhiên Bùi Lăng không thể để mặc Huyết Hà kiếm giết bất kỳ người nào trong số bọn họ.

Lập tức nói, "Thật ra ta và Đường sư huynh chỉ từng gặp một vị Hàn sư huynh, có khả năng sẽ bị ấn tượng ban đầu che mắt. Không bằng để chúng ta trao đổi một chút, đều đi xem Hàn sư huynh trong lời nói của đối phương. Cứ vậy, sau khi so sánh hai vị Hàn sư huynh này, chắc chắn có thể nhận ra Hàn sư huynh thật."

Đường Nam Trai nghe vậy giật mình, lại nghe Bùi Lăng tiếp tục nói, "Chỉ là thực lực của chúng ta thấp, nếu gặp được vị Hàn sư huynh thật thì cũng thôi. Nếu gặp phải Chú Quỷ, biết đây Chú Quỷ sẽ lo ngại lộ ra sơ hở, giết người diệt khẩu."

Hắn ta lập tức hiểu ra, đồng ý nói: "Không sai, chỉ gặp một vị Hàn sư huynh đã nhất định vị Hàn sư huynh kia là thật, vậy cũng hơi qua loa quá. Còn xin Huyết Hà sư huynh cho chúng ta một ít sức tự vệ, tránh để sau khi chúng ta gặp Chú Quỷ lại không thể trở về báo tin."

Hai người đều che giấu mục đích với bảo khố, chỉ là Huyết Hà kiếm cân nhắc một lát, không hề có ý để bọn họ vào bảo khố tiếp, hỏi ngược lại: "Chú Quỷ sẽ giết người diệt khẩu, chủ nhân thật của ta lại không động đến các ngươi, vậy ta cần gì cho các ngươi sức tự vệ? Đến lúc đó xem ai chết rồi, ai còn sống, chẳng phải sẽ biết ai là chủ nhân của ta sao?"

Tên kiếm linh ngu ngốc này!

Đường Nam Trai vội ho một tiếng: "Huyết Hà sư huynh, nếu Chú Quỷ giết cả hai chúng ta, vậy đến lúc đó ngươi phân biệt thế nào?"

"Cũng đúng." Huyết Hà kiếm trầm ngâm một lúc, cuối cùng bị thuyết phục, thân kiếm của nói hơi nhúc nhích, chia ra hai đạo kiếm quang, lập tức chui vào trong cơ thể của hai người, "Vậy ta cho mỗi người các ngươi một đạo kiếm khí, một khi có người muốn ra tay với các ngươi, tất nhiên kiếm khí sẽ có phản ứng."

"Trời sắp sáng, các ngươi phải trở về nói cho ta biết đáp án vào tối mai."

"Nếu đến lúc đó..."

"Huyết Hà sư huynh, thời gian này quá ngắn, chúng ta rất khó bảo đảm đáp án là thật." Bùi Lăng vội vàng nói, "Kính xin cho nhiều thời gian hơn, dù sao Chú Quỷ đã có thể lừa ngươi và Hàn sư huynh lâu như vậy, chắc chắn có chỗ độc đáo, muốn tìm được sơ hở của nó chắc chắn không phải chuyện một sớm một chiều."

Hàn Tư Cổ ở từ đường là thật hay giả cũng không quan trọng, quan trọng là Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp ở ngay sau bức rèm che.

Ai biết cần bao lâu để thu nhận sử dụng môn Trúc Cơ chi pháp này?

Chẳng may cần thời gian khá dài, vậy chẳng phải hắn đã lãng phí một cơ hội vơ vét cực tốt sao.

Đường Nam Trai cũng nói: "Không sai, vì giúp đỡ Hàn sư huynh thật xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ, chuyện này rất quan trọng, vẫn nên làm ổn thỏa một chút thì tốt hơn. Ta nghĩ, dù Hàn sư huynh có mặt ở đây, cũng sẽ đồng ý với Bùi sư đệ."

Huyết Hà kiếm do dự một chút: "Vậy ta cho các ngươi ba đêm, đêm nay là đêm đầu tiên."

Thấy Bùi Lăng còn muốn nói điều gì đó, Huyết Hà kiếm mấy kiên nhẫn đánh ra một đạo kiếm khí cảnh cáo, chém ra một vết kiếm sâu vài tấc ở trước mặt hắn, "Nếu đêm thứ ba còn chưa đưa ra đáp án, thì phải chết!"

"... Được." Bùi Lăng và Đường Nam Trai cò kè mặc cả thất bại, đều không dám nói gì nữa.

Lúc này sắc trời phía đông hơi trắng, không biết trăng tròn trên đỉnh đầu đã biến mất từ khi nào.

Huyết Hà kiếm giữa không trung lóe lên, lập tức chui vào đáy ao.

Trên mặt ao nhanh chóng xuất hiện rất nhiều hoa sen lá sen.

Chỉ có kiếm trận vẫn tồn tại ở trong đình giữa hồ, ngăn cách trong ngoài.

Thấy tình hình này, ba người không dám ở lại quá lâu, vội vàng rời khỏi hồ sen. Bọn họ ngầm hiểu tìm một chỗ hẻo lánh, Đường Nam Trai đang muốn đòi Xích Tu Đằng, Bùi Lăng đã lấy đan lô từ trong túi trữ vật, nói: "Đường sư huynh, hiện tại ta sẽ để ngươi nhìn kỹ nghệ luyện đan của ta!"

Hắn đã vất vả cả một đêm, linh lực tiêu hao rất lớn, nhưng vẫn có thể ủy thác luyện chế ra hai lò Thối Cốt Đan cực phẩm.

Thủ pháp thành thạo, trình tự trôi chảy, quá trình luyện chế như tự nhiên mà thành, kết quả là từng viên đan dược cực phẩm, khiến Đường Nam Trai và Đổng Thải Vi nhìn đến trợn mắt hốc mồm!

Ánh mắt Đường Nam Trai lóe lên, thậm chí hơi hối hận vì trước đó ra tay với Bùi Lăng.

Dù sao chưa chắc trong tông môn đã không có thiên tài luyện đan sư như Bùi Lăng, nhưng một ngoại môn đệ tử như hắn ta không thể tiếp xúc với một luyện đan sư như vậy. Bây giờ khó khăn lắm mới gặp một thiên tài đan sư chưa có chủ trong nhiệm vụ, kết giao còn không kịp, sao có thể đắc tội?

So sánh với sự hối hận của Đường Nam Trai, tâm trạng của Đổng Thải Vi lại khá phức tạp.

"Không ngờ tên dâm tặc này lại có kỹ nghệ luyện đan tinh diệu như thế..." Đổng Thải Vi nhìn Bùi Lăng, thầm nghĩ, "Chẳng trách tiện tỳ Lỗ Lục Tường kia luôn miệng nói hắn có quan hệ thân thiết với Kim Tố Miên, chỉ sợ Kim Tố Miên cũng nhìn trúng thuật luyện đan này của hắn, vì vậy buông bỏ mặt mũi của người được gọi là thiên tài luyện đan sư, khom lưng nịnh nọt."