Chương 779 - Đây là cứu rỗi (2)

"Hơn nữa, lực lượng phân thân Dược Tiên Nữ quá mạnh, hiện tại ba người chúng ta chỉ giải quyết được ba phân thân Dược Tiên Nữ."

"Không biết hiện tại Chu chân truyền đã tìm được chỗ ẩn thân của bản thể Dược Tiên Nữ chưa?"

Chu Diệu Ly nói: "Đã tìm được chỗ. Nhưng lực lượng thủ vệ cực kỳ cường đại, nhất định phải chờ lão tổ ra tay mới có phần thắng."

Trì Tiệp nhẹ nhàng thở ra, nói: "Trước khi thuộc hạ vào đã nhận được tin tức, hôm nay lão tổ sẽ ra tay lúc mặt trời lặn! Trước lúc này, chúng ta sẽ cố hết sức sử dụng đủ loại thủ đoạn, tiêu hao hết phân thân Dược Tiên Nữ khác!"

"Nếu đến lúc đó không kịp diệt trừ tất cả phân thân Dược Tiên Nữ..."

"Lúc mặt trời lặn hôm nay, chúng ta sẽ trực tiếp ra tay với nhân vật quan trọng trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'!"

"Làm thế sẽ hấp dẫn sự chú ý của phân thân Dược Tiên Nữ còn lại, tranh thủ cơ hội cho Chu chân truyền!"

Chu Diệu Ly híp mắt nghe xong, nói: "Rất tốt. Chờ sau khi nhiệm vụ hoàn thành, chắc chắn ta sẽ thỉnh công trong tộc cho các ngươi, yên tâm, chủ gia sẽ không bạc đãi bất kỳ công thần nào."

"Đa tạ Chu chân truyền!" Trì Tiệp biết ơn nói, "Thuộc hạ nhất định dốc hết sức..."

Chu Diệu Ly kiềm chế tính tình nghe hắn ta nói xong một tràng những lời biết ơn từ tận cõi lòng, mặt không thay đổi cắt đứt truyền âm.

Sau đó đứng dậy đi về phía sơn cốc Mộc Tinh thủ vệ.

...

Trong dược điền phồn hoa như gấm.

Tuyệt Tâm Tử tùy ý rút cánh tay dính đầy máu tươi ra khỏi ngực một con yêu thú, lòng bàn tay nàng nắm chặt một trái tim vẫn đang đập.

Yêu thú trước mặt đang co quắp thở ra một hơi cuối cùng, con ngươi vốn sáng ngời linh động đang nhanh chóng tan rã.

Máu tươi cuồn cuộn phun ra từ vết thương trước ngực nó, chẳng mấy chốc đã thẩm thấu vào linh thổ dưới người.

Huyết tinh chi khí tản ra, dược điền vốn đã tươi đẹp lại tăng thêm mấy phần hung lệ.

Con yêu thú này là nhiệm vụ cuối cùng trong ba nhiệm vụ Dược Tân Di giao cho Tuyệt Tâm Tử vào hôm qua.

Nhiệm vụ yêu cầu trị liệu một loại tật bệnh nào đó cho nó.

Chỉ là, theo Tuyệt Tâm Tử cách trị liệu nhanh nhất cũng triệt để nhất là đưa đối phương trở về tiên giới!

Bởi vậy, hôm qua nghe nhiệm vụ xong, mặc dù nàng lập tức ra tay tiêu hao lực lượng của Dược Tân Di, nhưng vẫn ghi nhớ ba nhiệm vụ này.

Trong khoảng thời gian này, Tuyệt Tâm Tử đi khắp nơi nhưng vẫn không tìm được Chung Quỳ Hi.

Dứt khoát tốn chút công sức, chữa khỏi cho toàn bộ ba con yêu thú trong ba nhiệm vụ này!

Lúc này, thấy con yêu thú này dần lạnh buốt, Tuyệt Tâm Tử hơi nhíu mày: "Đã làm xong nhiệm vụ nhưng vẫn không tìm thấy Chung Quỳ Hi..."

"Không biết hắn trốn ở nơi nào, phải tìm người giúp đỡ."

"Chọn Chu Diệu Ly đi."

"Nàng nói nhiệm vụ lần này của nàng là phải phá hỏng đại điển luận đan của Lưu Lam hoàng triều, không khác nhiệm vụ của ta là bao."

"Đúng lúc có thể hợp tác."

"Hơn nữa đệ tử Trọng Minh tông âm hiểm xảo trá, chắc chắn có cách tìm ra vị trí của Chung Quỳ Hi!"

Nghĩ đến đây, Tuyệt Tâm Tử xoay người đi về một phía nào đó.

Sau một lúc lâu, nàng tiến vào một tòa hẻm núi rất đặc sắc.

Trong hạp cốc, khắp nơi đều là sa thạch màu sắc lộng lẫy, nhìn lại chỉ thấy đủ mọi màu sắc, không có một ngọn cỏ lại vô cùng xinh đẹp.

Một con yêu thú nằm trên khoảng đất trống ở trong cốc, trông có vẻ bệnh tật, hiển nhiên tình trạng không tốt lắm.

Thấy thế, Tuyệt Tâm Tử không khỏi khẽ lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ thương xót.

Yêu thú cũng tốt, người cũng được.

Những loại tiên ngu muội hạ đẳng không biết chân tướng này thật đáng buồn!

Thôi, dù sao mình cũng là Tiên Tôn, vẫn nên từ ái với mấy loại sinh linh cả ngày ngơ ngác, không biết bộ mặt thật của thế giới này thì tốt hơn.

Thế là Tuyệt Tâm Tử dừng bước, quyết định trị liệu cho con yêu thú may mắn gặp phải này một chút...

Trong Địa Hỏa cốc, đủ loại địa hỏa cháy hừng hực.

Không ai mở miệng nói chuyện, chỉ có trong từng lò luyện đan thỉnh thoảng truyền ra tiếng đan dịch cuồn cuộn.

Theo thời gian trôi qua, đủ loại đan hương dần bay ra.

Chốc lát sau, Chung Quỳ Hi là người thứ nhất luyện thành đan dược.

Sau khi hắn ta thu thập một phen, đưa mắt nhìn quanh phát hiện những luyện đan sư khác vẫn tiếp tục vùi đầu luyện đan, cũng không cảm thấy bất ngờ với loại tình huống này.

Nơi này chỉ có một mình Vương Cao có luyện đan thuật cao hơn hắn ta.

Ngoại trừ Vương Cao, dù những người khác đồng thời khai lò luyện đan với hắn ta, chắc chắn tốc độ cũng không nhanh bằng hắn ta.

Huống chi, hắn ta là người thứ hai tiến vào Địa Hỏa cốc.

Ngược lại là Vương Cao...

Chung Quỳ Hi nghiêng đầu nhìn Vương Cao, thầm nghĩ Vương Cao muốn luyện chế đan dược truyền thừa của Đan Tổ.

Hơn nữa, mục tiêu còn là đan dược cực phẩm!

Với độ khó này, có thể nói là số một trong tất cả mọi người ở đây.

Đối phương đã tới Địa Hỏa cốc trước khi hắn ta đến, hiện tại vẫn còn tiếp tục luyện chế đã rất cao minh!

Nếu đổi thành bất kỳ luyện đan sư nào khác ở đây, biết đâu đã sớm nổ lô!

Lúc trong lòng khâm phục, Chung Quỳ Hi cũng có một tia chiến ý.

Hiện tại Vương Cao này đã hoàn thành hai nhiệm vụ, chắc điểm số là hai mươi.

Nếu đối phương cũng làm nhiệm vụ phổ thông giống mình, biết đâu lúc này đã sớm lấy được ba mươi điểm! Thậm chí, có khi còn là bốn mươi điểm.