Chương 840 - Nội dung

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

"Ngu huynh mới bất đắc dĩ trở về tông môn, chiến một trận với nó!"

"Nếu không ngu huynh đã sớm không kịp chờ đợi đi cống hiến sức lực vì sư đệ..."

Trịnh Kinh Sơn gượng cười, càng nói trong lòng càng không chắc.

Hiện tại tạm thời không nhắc tới thực lực tu vi của Bùi Lăng như thế nào, chỉ với mối quan hệ của đối phương và Lệ sư tỷ, một khi biết vừa rồi hắn ta tố cáo những điều kia ở trước mặt Lệ sư tỷ, hắn chắc chắn phải chết!

Vào lúc này, Lệ sư tỷ cố ý để hắn ta nói chuyện với Bùi Lăng, thật ra đã giao mạng của hắn ta vào trong tay Bùi Lăng!

Trịnh Kinh Sơn càng nghĩ càng sợ, lúc này trong lòng hung ác, mở túi trữ vật lấy ra một khung bình phong từ đó.

Cái bình phong này là một tòa bình phong thêu không biết phần khung làm từ vật liệu gỗ gì.

Trên đó kéo căng mặt thêu như được chế từ giao tiêu, lại càng thêm sáng long lanh nhẹ mềm, hiện lên hình hơi mờ.

Phía trên thêu trên trăm mỹ nhân thướt tha, hoàn phì yến gầy sinh động như thật, dáng vẻ hành động của bọn họ khác nhau lại vô cùng xinh đẹp, hoặc là bàn tay trắng nõn cầm quạt, nửa che mặt phấn; hoặc là dẫn theo mỹ tỳ, nhẹ nhàng bắt bướm; hoặc là ôm ấp tì bà, liếc mắt hàm chứa tình cảm; hoặc gẩy dây đàn trong rừng tre u ám; hoặc cầm cành chơi với con báo, vạt áo bay múa...

"Sư đệ, hành trình Bác La sơn khoáng mạch là việc ngu huynh cầu còn không được!" Trịnh Kinh Sơn chịu đựng đau lòng, đưa mặt bình phong này lên, ăn nói khép nép, "Sư đệ ban thưởng hậu hĩnh như thế, ngu huynh không thể không bày tỏ."

"Toà Diễm Cốt La Sát Đồ này là vật trân quý nhất trong tay ngu huynh."

"Bây giờ đưa cho sư đệ thưởng thức."

Lại nhìn thấy tấm

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

này, Bùi Lăng hơi hoảng hốt.

Lúc trước ở Bùi gia, lần đầu tiên hắn sử dụng hệ thống uỷ thác tu luyện, hệ thống không nói lời gì đã tặng miễn phí mười viên Thối Cốt Đan cho hắn, lại tu luyện trước tấm

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

này.

Về sau, mặc dù tu vi tăng lên một tầng, nhưng cũng bởi vậy bị bản vẽ này đánh dấu, khí huyết không ngừng xói mòn.

Sau lần đầu tiên song tu với Lệ sư tỷ, mới hoàn toàn khôi phục...

Thế nhưng, lúc này không giống với ngày xưa, lấy tu vi hiện tại của hắn, mặc kệ mỹ nhân trên tranh này quỷ quyệt hay thay đổi như thế nào, hắn cũng không sợ.

"Trịnh sư huynh khách sáo, lễ nặng như thế, sao sư đệ có thể không biết xấu hổ mà nhận chứ?" Sắc mặt Bùi Lăng khó xử nói, tay cũng đã lấy Diễm Cốt La Sát Đồ đến trước người, bắt đầu đánh giá cẩn thận, dường như đang suy nghĩ việc phải luyện hóa như thế nào.

Trịnh Kinh Sơn nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, hiện tại Bùi Lăng nhận

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

này còn tốt.

Không nhận...

"Sư đệ tuyệt đối đừng khách sáo như vậy!" Trịnh Kinh Sơn lập tức nói, "Không dối gạt sư đệ, trong bộ

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

này tuyệt đối có cơ duyên lớn, bí mật lớn! Chỉ là ngu huynh phúc phận nông cạn, đến nay chưa thể khám phá chỗ huyền bí của nó."

"Nhưng sư đệ phúc duyên thâm hậu, hưng thôn vạn cổ, nhất định có thể vui vẻ nhận nó."

"Cho nên sư đệ đừng từ chối!"

"Nếu sư đệ không nhận, đó là xem thường ngu huynh!"

Thấy Trịnh Kinh Sơn khúm núm như thế, Bùi Lăng hơi ngạc nhiên nhưng chẳng mấy chốc đã biết xảy ra chuyện gì.

Dù sao, vừa rồi hắn và Lệ sư tỷ...

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cũng không khách sáo, lập tức thu

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

vào trong túi trữ vật, sau đó gật đầu nói: "Trịnh sư huynh đã có ý như thế, vậy ta từ chối thì bất kính. Sau này có việc, chỉ cần sư đệ có thể giúp được một tay, nhất định không chối từ!"

"Bùi sư đệ hài lòng thì tốt..." Trịnh Kinh Sơn vừa cười vừa nói, sau lưng đã túa ra mấy tầng mồ hôi lạnh.

Vào lúc này, lễ vật đã đưa đến, Bùi Lăng lại rất hài lòng, Trịnh Kinh Sơn không dám ở lại nơi này quá lâu, lập tức đứng lên nói: "Tiếp theo đi Bác La sơn mạch, ta còn phải chuẩn bị một chút, sẽ không làm phiền."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nhìn theo hắn ta rời đi, suy nghĩ một lúc cuối cùng đã lấy được chỗ tốt của Trịnh Kinh Sơn.

Sau đó, không cần để đối phương đi đào mỏ, sắp xếp cho đối phương một vài việc ở trong phái đi...

Sau khi Trịnh Kinh Sơn rời đi, Bùi Lăng sửa sang áo bào đứng dậy đi tìm Lệ sư tỷ.

Vừa ra cửa đã thấy Hiểu Nghê canh giữ ở ngoài điện.

"Bùi công tử, chủ nhân để ta đưa ngươi tới." Hiểu Nghê ôn nhu nói.

"Vậy làm phiền Hiểu Nghê cô nương dẫn đường." Bùi Lăng cười gật đầu.

Hiểu Nghê khẽ gật đầu, làn váy sương mù nhẹ nhàng rung động, lơ lửng ở phía trước dẫn đường.

Đường hành lang sâu thẳm u ám, cách mấy bước lại thấy một cặp quỷ hỏa cháy hừng hực ở hai bên, gió mát chiếu sáng, lúc thị nữ cung trang bước đi lặng yên không một tiếng động, Bùi Lăng sớm thành thói quen với trường hợp như vậy cũng chỉ lơ đễnh.

Một lát sau, đi tới trước một cánh cửa lớn màu đỏ thắm.

Bùi Lăng ngẩng đầu nhìn rất nhiều phù văn phong cấm điêu khắc trên cửa, vô thức ngẩn ngơ.

Trước đây hắn chưa từng đến nơi này.

Thế nhưng Triêu Na hành cung rộng rãi, hắn đến đây gặp Lệ sư tỷ mấy lần đều ở trong những điện khác biệt, có lẽ lần này Lệ sư tỷ cũng muốn chuyển sang nơi khác.