Chương 383 - Đúc đao (2)

Sau khi hoàn thành khuôn đúc, Bùi Lăng thấy mình bắt đầu dung luyện vật liệu, hắn không dùng lò luyện trong đúc khí phòng, mà lấy ra Hàn Tủy Hỏa để dung luyện.

Dưới sự luyện hóa của Hàn Tủy Hỏa, mấy loại vật liệu đồng thời tan chảy thành thể lỏng, sau đó bị hắn trộn lại theo tỉ lệ cố định, cuối cùng đổ vào trong khuôn đúc.

Sau đó, hắn lại dùng linh lực gia tốc quá trình tài liệu nguội đi, đợi mô hình đao thành hình, hắn nhanh chóng lấy đao phôi ra khỏi khuôn đúc.

Sau đó là rèn luyện, hắn vung chùy lên, dựa theo tiết tấu và lực lượng đặc biệt để đập đao phôi từng chút một, mỗi lần đập, hệ thống sẽ điều khiển linh lực của hắn, dung nhập từng chút một vào trong đao phôi...

Đó là quá trình dài dòng buồn tẻ.

Hơn nữa không thể bỏ qua.

Bởi vì lần thiên chuy bách luyện này, không chỉ vì phẩm chất của đao phôi, cũng là vì để linh lực của Bùi Lăng thẩm thấu vào cả trong lẫn ngoài.

Đúc tạo ra binh khí như một thể với Bùi Lăng mới có thể dễ dàng điều khiển như tay chân.

Sau một ngày một đêm, cuối cùng Bùi Lăng đã hoàn thành rèn luyện.

Hắn không tự chủ được thở hổn hển, nhìn thành quả trước mặt: Một thanh trường đao dài sáu thước, bản rộng.

Toàn thân đen nhánh, rộng lớn nặng nề.

Nhìn thật kỹ, thân đao u ám như là màn đêm, trộn lẫn vô số điểm sáng nhỏ bé như tinh thần.

Cả thanh trường đao cho người ta cảm giác trầm mặc, băng lạnh, tịch mịch.

Mặc dù bề ngoài khá được, nhưng trường đao này chỉ có hình mà không có thần.

Nhất định phải chờ Dung Linh xong, mới là một thanh vũ khí hợp cách.

Vào lúc này, hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra muốn tiếp tục tu luyện

【

thuật đúc khí - thuật đúc đao

】

, cần dung nhập hồn phách..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu hồn phách, hệ thống tặng miễn phí 127 hồn phách tu sĩ, một oan hồn Luyện Khí tầng chín, một hồn phách yêu thú Trúc Cơ, một U Hồn Kết Đan."

Bùi Lăng đã quen với thao tác ngạt thở của hệ thống, không hề cảm thấy ngạc nhiên.

Điều duy nhất khiến hắn hơi bất ngờ là, hắn tưởng dựa theo tính cách kén cá chọn canh trước đó của hệ thống thiểu năng này, nhiều nhất sẽ tặng miễn phí Hiểu Nghê cho hắn.

Nhưng không ngờ hệ thống lại tặng miễn phí tất cả tu sĩ và linh thể trong động phủ của hắn, bao gồm Hiểu Nghê, Ngọc Tuyết Chiếu và Tiểu Từ!

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình cầm theo đao phôi vừa luyện chế, đằng đằng sát khí đi ra ngoài.

Ầm!

Vừa tới cổng, hắn đã bị tảng đá trên cơ quan đập trúng.

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Đạt được quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu không làm cơ quan này, chắc chắn tiếp theo hệ thống sẽ rút hồn luyện phách của Ngọc Tuyết Chiếu đang đứng ở ngoài cửa trước tiên; sau đó lao tới chính đường, giết sạch toàn bộ tu sĩ tới bái kiến mình; nếu trên đường gặp phải Tiểu Từ, thuận tay luyện luôn cả Tiểu Từ; cuối cùng giết tới chỗ Hiểu Nghê, bị đối phương đập một bàn tay gần chết...

Nghĩ đến việc mà hệ thống thiểu năng gây ra lúc trước, Bùi Lăng không khỏi trầm ngâm: "Dù sao cạm bẫy được bố trí tạm thời thế này vẫn quá đơn sơ, một khi xảy ra vấn đề, hậu quả thật sự khó mà tưởng tượng nổi."

"Hiện tại trong tay ta không thiếu linh thạch cũng không thiếu vật liệu, sau này tìm một vị đúc khí sư, rèn đúc cho ta một thứ có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác."

"Cứ vậy, mỗi lần ta uỷ thác tu luyện đều có thể mang ở trên người, không cần lo lắng hệ thống gây sự nữa."

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi đao phôi, tiếp theo chỉ cần lấy Dung Linh chi vật từ chỗ Lệ sư tỷ, là có thể giúp cây đao này hoàn thành lột xác.

Thế là, sau khi dọn dẹp một lượt, Bùi Lăng đi ra ngoài cửa, cũng không biết bên u Dương sư tỷ xử lý mọi việc thế nào... Lâu như vậy, có lẽ đám người đều trở về rồi?

Vừa rời khỏi đúc khí phòng một bước, dưới chân Bùi Lăng bị đẩy một cái, thân thể mất cân bằng suýt ngã xuống đất.

Cũng may tu vi hiện tại của hắn đã là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, kịp thời phản ứng vận chuyển linh lực trong cơ thế, cứ thế ngừng lại tư thế sắp ngã sấp xuống, một lần nữa đứng vững!

Bùi Lăng lập tức nhớ tới vừa rồi mình đã phân phó, nhìn sang Ngọc Tuyết Chiếu suýt nữa đẩy mình ngã một phát, quả nhiên thấy Ngọc Tuyết Chiếu đang nhìn mình với vẻ mặt tranh công, cái đuôi to xù lông lắc qua lắc lại ở sau lưng, có vẻ tâm trạng rất tốt.

Con hồ ly đáng chết này, hắn rất muốn đánh nó!

Nghĩ vậy, cuối cùng Bùi Lăng vẫn không ra tay.

Dù sao, biết đâu sau này hắn tu luyện còn cần đối phương ở bên cạnh cắt ngang hành động của mình, một khi hồ ly này bị dạy dỗ, tiếp theo không dám cắt ngang hành động của hắn nữa thì làm sao bây giờ?

Không để ý Ngọc Tuyết Chiếu nữa, Bùi Lăng tiếp tục đi về phía chính đường.

Đến chính đường xem xét, lại thấy u Dương Tiêm Tinh còn đang bận rộn, Kim Tố Miên cũng giúp đỡ nàng, đã đổi một nhóm đệ tử dưới đáy khác.

Lại còn có nhiều người như vậy...

Bùi Lăng không muốn xen vào việc lặt vặt thế này, thế là không tiến vào quấy rầy, lại lặng yên rời đi.