Chương 627 - Công pháp chính đạo

Trong khói xanh lượn lờ, vẻ mặt Lệ Liệp Nguyệt không thay đổi, nhưng tọa tháp dưới người lại không ngừng phát ra tiếng "răng rắc", "răng rắc" giòn vang, không lâu sau chiếc tọa tháp cố ý luyện chế để tu luyện đã xuất hiện mấy vết rách to lớn, "soạt" một tiếng, cuối cùng không duy trì được nát thành bột mịn.

Lệ Liệp Nguyệt vẫn duy trì ngồi tư thế xếp bằng, lơ lửng trên không, mặt không biểu cảm.

Rất nhiều thị nữ đều nín thở tập trung không dám lên tiếng.

Một lát sau, Vụ Liễu cẩn thận tiến lên, nói: "Chủ nhân, nếu Bùi Lăng dám phản bội, có cần..."

Ánh mắt Lệ Liệp Nguyệt lạnh lẽo, quay đầu nhìn chằm chằm nàng, không nói một lời.

Vụ Liễu lập tức không dám nói tiếp.

Một lúc lâu sau, Lệ Liệp Nguyệt mới nói: "Thập Ngũ thúc tuổi tác đã cao, có thể đi Phệ Hồn quật bảo dưỡng tuổi thọ rồi."

Đám thị nữ khẽ giật mình, vẫn là Hiểu Nghê phản ứng nhanh chóng, vội nói: "Chủ nhân nói đúng!"

...

Vạn Hủy hải.

Trên bầu trời u ám, lúc này mặt biển vốn màu xanh thẳm đã hiện ra màu xanh mực quỷ quyệt.

Mặc dù sóng gió còn chưa lớn lắm, nhưng khí tức núi đào sóng biển sắp tới lại rất mãnh liệt.

Hơi nước hòa lẫn mùi nước biển tanh mặn thổi vào pháp chu cỡ lớn, trận pháp ở khoang trên vận chuyển nhanh chóng loại bỏ mùi tanh, chỉ để lại gió biển tươi mát, mênh mông cuồn cuộn thổi vào trong khoang thuyền tinh xảo.

Trong phòng rèm châu nửa cuốn, Bùi Lăng ngồi một mình cạnh bàn nhỏ khẽ cau mày, đang cẩn thận suy nghĩ về đại điển luận đan mà Thạch Vạn Lý mới giới thiệu.

Đại điển luận đan được gọi là "Tiểu Tự Tại Thiên".

"Tiểu Tự Tại Thiên" do một vị đan sư kinh tài tuyệt diễm để lại từ vài ngàn năm trước, là một động thiên cỡ nhỏ.

Trong đó bố trí đặc biệt, có vô số tài liệu trân quý khiến đan sư tha thiết ước mơ, hơn nữa còn có đủ loại cảm ngộ với đan đạo của vị đan sư kia.

Có thể nói là một trong những cơ duyên đỉnh cấp của đan sư.

Lưu Lam hoàng triều vì mời chào nhân tài, đã lấy "Tiểu Tự Tại Thiên" làm giải cao nhất để thiết lập đại điển luận đan.

Bởi vì cơ duyên mê người, ban thưởng phong phú, hơn nữa với sự cai trị hà khắc của Lưu Lam hoàng triều, mặc dù đan sư tham gia đại điển vàng thau lẫn lộn, nhưng xưa nay không xảy ra vấn đề gì vì vậy từ ngàn năm nay đã bị gọi đùa là đại điển kén tài danh tiếng lớn nhất Bàn Nhai giới.

Vì cố hết sức hấp dẫn nhiều đan sư, cũng vì không cho người có lòng lợi dụng sơ hở, quy củ đại điển luận đan vô cùng đơn giản.

Vòng thứ nhất là tuyển chọn vòng ngoài.

Chỉ cần sau khi bước vào biên giới Lưu Lam hoàng triều, tùy ý tìm tới Bách Công nha ở thành trì để báo danh, đan sư khai lò ba lần trong sự giám sát của Bách Công, luyện chế ra một lò đan dược trung phẩm trở lên sẽ được coi là thông qua.

Phần thưởng của vòng này là lệ phí đi đường, ngoài ra Bách Công nha sẽ cung cấp toàn bộ ăn ở trong lúc diễn ra đại điển luận đan.

Rất nhiều đan sư vì muốn chiếm được phần lợi ích này sẽ cố ý chọn lựa một loại đan dược am hiểu nhất để chuyên luyện tập, cầu ổn định luyện chế ra đan dược trung phẩm.

Đương nhiên, loại đan sư này thường không trông cậy vào việc tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", chỉ muốn nhân cơ hội mở mang tầm mắt, đổi được một vài loại dược liệu cần thiết mà thôi.

Chỉ đơn thuần là tham gia trò vui.

Đan sư thật sự muốn đi vào "Tiểu Tự Tại Thiên", sau khi thông qua vòng ngoài sẽ xin hoàng triều kiểm tra đan sư.

Hoàng triều thiết lập Bách Công nha để quản lý đan sư, phù sư, đúc khí sư đủ loại... Cũng phân chia phẩm cấp từng loại, lấy cửu phẩm là nhập môn, nhất phẩm là đỉnh phong.

Kiểm tra của luyện đan sư cửu phẩm là rút đề dưới sự giám sát của Bách Công nha, sau đó có mười cơ hội khai lò, luyện chế ra ba lò đan dược trung phẩm trở lên coi như hợp cách.

Sau khi lấy được tư cách luyện đan sư cửu phẩm, mới được coi là người tham dự đại điển luận đan.

Về sau thì có hai lựa chọn: Lựa chọn thứ nhất tiếp tục tham gia kiểm tra Bách Công nha cho đến khi thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm, trực tiếp cử đi thi quận. Hoàng triều phân chia ba mươi sáu quận nằm dưới sự quản lý, trên thi quận là thi đế đô, cũng là quyết chiến đại điển luận đan cuối cùng!

Lựa chọn thứ hai là không tiếp tục tham gia kiểm tra Bách Công nha, mà trực tiếp tham gia tỷ thí đại điển luận đan, giết qua từng vòng.

Đan sư tùy tiện chọn loại nào trong hai con đường này đều được.

Thế nhưng, lời trong lời ngoài của Thạch Vạn Lý đều có ý đề nghị Bùi Lăng lựa chọn loại thứ nhất.

Bởi vì tỷ thí đại điển luận đan không thể vượt cấp, chỉ có thể giết qua từng vòng. Cho dù là đại sư luyện đan cũng phải đi từ Bồi Nguyên Đan cơ bản nhất.

Nhưng kiểm tra Bách Công nha, sau khi lấy được tư cách luyện đan sư cửu phẩm, lựa chọn tùy ý kiểm tra phẩm cấp.

Hơn nữa sau khi thông qua, còn có rất nhiều ban thưởng.

Bởi vì vừa rồi Bùi Lăng luyện một lò Trúc Cơ Đan cực phẩm ngay trước mặt mọi người, Thạch Vạn Lý nghĩ sau khi hắn đến hoàng triều hoàn toàn có thể trực tiếp xin kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm, đến lúc đó không cần quan tâm rất nhiều việc vớ vẩn, chờ bắt đầu thi quận là được.

Thế nhưng, Bùi Lăng không thèm để ý những điều này, dù sao hắn tự để lộ thân phận đan sư cũng chỉ là kế tạm thời.