Chương 467 - Muốn chết chủ nhân (1)

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng không hề dừng lại, trực tiếp dùng một đạo đao khí bổ ra chiếc lồng, lại bước nhanh về phía trước muốn ra tay với Tam Thủ Dực Lang.

"Bùi mạch chủ! Kính xin nương tay!" Tâm thần Mai Khả Thu đại loạn, vội vàng hô lên, Hoàng Tuyền Mộc bị đối phương dùng thì cũng thôi, chỉ cần sau này trồng lại là được, còn có thể tiếp tục bồi dưỡng hậu bối, cũng không ảnh hưởng bao nhiêu, nhưng Tam Thủ Dực Lang này lại liên quan đến sinh tử tồn vong của Mai thị bọn họ!

Một khi bị Bùi Lăng rút ra bản nguyên tinh phách, nhất định thực lực giảm mạnh.

Đối với Mai thị, chiến lực Trúc Cơ hậu kỳ vất vả lắm mới mua được, sau khi lão gia chủ chết đi sẽ bảo vệ cả tộc Mai thị, đâu chỉ có vẻ ngoài?

Nghe vậy, Bùi Lăng lại nóng nảy hơn Mai Khả Thu, nếu Tam Thủ Dực Lang này bị hệ thống coi như vật liệu tu luyện để sử dụng, nhiệm vụ lần này chắc chắn thất bại!

Hắn vừa đảm nhiệm vị trí mạch chủ một mạch Kiêm Tang, nhiệm vụ đầu tiên đã thất bại? Về sau hắn còn làm mạch chủ thế nào?

Lần này nhất định phải cho đánh giá kém!

Cùng lúc đó, Tam Thủ Dực Lang bị phong ấn lực lượng đã nằm ngủ trong lồng sắt một lúc lâu, thoạt nhìn vô cùng suy yếu, không có chút lực công kích nào, thấy có tu sĩ tới gần, nó vẫn không nhúc nhích, dường như đã sớm chấp nhận vận mệnh tiếp theo của mình.

Nhưng ngay lúc Bùi Lăng đi đến trước mặt Tam Thủ Dực Lang, duỗi năm ngón tay ra ấn vào giữa đỉnh đầu Tam Thủ Dực Lang, Tam Thủ Dực Lang đột nhiên bộc phát ra một luồng khí thế hung hãn khát máu, tất cả phù văn trên xiềng xích sáng lên!

Ba cái đầu của Tam Thủ Dực Lang đồng thời lao về phía Bùi Lăng, dường như muốn xé nát nhân loại trước mắt, nhưng miệng sói bị phong lại, nó hoàn toàn không thể mở ra cái miệng to như chậu máu, trong cơn giận dữ chỉ có thể hung hăng đâm vào người Bùi Lăng!

Ầm!

Bùi Lăng lập tức bay ra ngoài, thân thể còn ở giữa không trung, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Trong lòng Bùi Lăng vui mừng, đúng là yêu thú Trúc Cơ hậu kỳ, bị phong ấn vẫn có thể bộc phát ra tốc độ và lực lượng như vậy!

Vừa lấy được quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức cho đánh giá kém một sao.

Ngay sau đó, Cửu Phách Đao đột nhiên bay ra!

"Nghiệt súc đáng chết, dám công kích chủ nhân của ta!!!" Giọng nói tràn ngập đau khổ kêu gào.

Sau đó lại chuyển thành quyến rũ, "Chủ nhân của ta là chủ nhân tốt nhất thiên hạ, tất cả người công kích chủ nhân đều đáng chết!"

Tiếp theo là bạo ngược, "Đều đáng chết! Chết chết chết!"

Cuối cùng, đao linh cuồng loạn kêu lên, "Ta muốn lột da ngươi ra, chặt ngươi thành một vạn đoạn!!!"

Trong tiếng gầm gừ, Cửu Phách Đao chém thẳng xuống Tam Thủ Dực Lang!

Dưới tình huống yêu lực bị phong ấn, cưỡng ép bộc phát ra một kích toàn lực, lúc này khí tức của Tam Thủ Dực Lang nhanh chóng trở nên uể oải.

Thấy ma đao chém tới, nó không cam lòng nhìn ma đao, ba cái miệng sói phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Bùi Lăng thay đổi sắc mặt, vội vàng quát: "Cửu Phách, trở về!"

Cửu Phách Đao thế đi như điện, đã chém xuống đỉnh đầu Tam Thủ Dực Lang, mũi nhọn chưa đến, đao khí đã lột một mảng lớn da lông của Tam Thủ Dực Lang, thú huyết bắn ra!

Nghe vậy, khó khăn lắm dừng lại, sau đó cực kỳ không tình nguyện bay trở về trong tay Bùi Lăng.

Một phát nắm chặt Cửu Phách Đao, Bùi Lăng lại có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Sau khi hệ thống thiểu năng thăng cấp lại càng thiểu năng hơn!

Cũng may lần uỷ thác tu luyện này không phải ở nội môn Trọng Minh tông, nếu không hậu quả khó mà lường được!

"Thu thập một chút, lập tức xuất phát!" Bùi Lăng lập tức nói, hiện tại Tam Thủ Dực Lang vẫn còn tốt, nhưng Hoàng Tuyền Mộc đã bị mở phong ấn, lại bị hắn rút lấy một phần bản nguyên, nếu bây giờ không nhanh chóng trồng vào linh thổ thích hợp, sợ là sống không được bao lâu!

Bởi vậy, hiện tại bọn họ phải tăng nhanh bước chân, dùng tốc độ nhanh nhất đến Mai gia, như thế mới có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Thấy Bùi Lăng thu tay lại, Mai Khả Thu gần như sợ vỡ mật cũng đổ mồ hôi lạnh ướt người, hắn ta giơ tay áo lên, lau lung tung khuôn mặt ướt đầm đìa không biết là mồ hôi lạnh hay nước mắt, vội vàng phân phó tộc nhân Mai thị nhanh chóng lên đường.

Lúc này, Đái Bạch Thì tiến lên nói: "Mạch chủ cần gì khách sáo với bọn họ? Hoàng Tuyền Mộc kia được mạch chủ coi trọng là vinh hạnh của cả tộc Mai thị bọn họ! Còn không biết điều như thế, nên dạy dỗ bọn họ một chút!"

Nghiêm Ngọc Minh không cam lòng tụt lại, ngay sau đó nói: "Mạch chủ, vừa rồi con súc sinh kia lại dám công kích ngươi, không bằng ta chém một đầu của nó, làm thành ấm trà cho mạch chủ bớt giận?"

Kim Tố Miên cũng nói: "Nếu không có mạch chủ ra tay trong nhiệm vụ lần này, chỉ dựa vào ba người chúng ta thì không thể hoàn thành, nếu mạch chủ muốn Hoàng Tuyền Mộc, không cần cân nhắc quá nhiều."

Trong nhiệm vụ lần này, chủ yếu là lấy một phần đan hỏa cho Kim Tố Miên.