Chương 408 - Ta là Chú Quỷ!

Bùi phủ, Bích Ngô viện.

Ngọc Tuyết Chiếu vẫn canh giữ ở bên cạnh Bùi Lăng, không biết vì sao nó đột nhiên cảm giác được huyết khế giữa mình và Cẩu chủ nhân phân chia thành hai phần?

Trước mắt là chủ nhân của mình, nhưng hình như ở phía bắc Bùi phủ còn cất giấu một chủ nhân khác của mình?

Không đúng!

Nó rõ ràng chỉ có một chủ nhân, đây là có chuyện gì?!

Lúc này, Bùi Lăng cảm ứng được ở vị trí U Đô Huyền Minh sát khí, Chú Quỷ như là một ngọn nguồn truyền nhiễm to lớn.

Ngàn vạn nguyền rủa thuận theo địa mạch, chậm rãi xâm chiếm toàn thành.

Sinh linh từ yếu đến mạnh dần chú biến!

Trước mắt, vẫn chỉ là rắn chuột sâu kiến cùng phàm nhân tâm chí không kiên định. Nhưng theo thời gian trôi qua, nguyền rủa xâm nhiễm tăng lên, nghĩ cũng biết với trình độ tu sĩ Lộc Tuyền thành, sẽ không thể chống cự được!

Tòa thành trì này đã bị chiếm đóng...

Vào lúc này, sinh linh đã chú biến oán hận nhau, sau khi chém giết, tàn tật, tử vong, bọn họ sẽ bộc phát ra chú oán chi niệm chìm vào lòng đất, địa mạch sẽ hấp thu tụ hợp vào trấn mệnh hồn tuyến.

Về sau, dưới sự điều khiển của hệ thống, những nguyền rủa này biến thành lực lượng, phần lớn đều bị Bùi Lăng đoạt lại.

Chỉ có một phần rất nhỏ bị Chú Quỷ hấp thu.

Mỗi khi tranh được một phần lực lượng chú oán, lực lượng của Bùi Lăng sẽ mạnh lên một phần, bên Chú Quỷ cũng thế.

Ngoại trừ cái đó ra, trấn mệnh hồn tuyến giữa hư không không ngừng truyền đến lực kéo, muốn rút toàn bộ một thân tinh khí, huyết nhục, lực lượng của hắn đi!

Nhưng hệ thống không hề yếu thế, kéo căng tất cả sợi tơ huyết sắc đến thật chặt, như muốn chiếm ngược lại Chú Quỷ làm của riêng!

Nói cách khác, lúc này Bùi Lăng và Chú Quỷ đang kéo co thông qua trấn mệnh hồn tuyến làm môi giới, kẻ thắng làm vua, kẻ bại mất tất cả...

"Thì ra là thế!" Bùi Lăng hơi hiểu được, cái gọi là Chú Quỷ tranh đạo, hóa ra không chỉ lấy pháp khí bản mệnh phân chia thắng thua như Hàn Tư Cổ đã nói, còn có đường tắt khác!

Chỉ cần thắng đối phương trong lúc đấu sức ở trấn mệnh hồn tuyến, thắng!

Trực tiếp chém giết đối phương, thắng!

Dung hợp bản nguyên mệnh kiếp của Cửu Phách Đao trước, thắng!

Chỉ cần phân chia thắng bại trong bất kỳ một trận nào, tranh đạo sẽ trực tiếp kết thúc.

Tình huống hiện tại, hệ thống chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nếu Chú Quỷ không chịu suy nghĩ ra cách khác, có thể nói Bùi Lăng chắc chắn thắng!

Nhưng đúng vào lúc này, bên Chú Quỷ đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang, ngay sau đó...

Hệ thống: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng khẽ giật mình, Chú Quỷ chịu công kích lại cắt ngang ủy thác của hắn?!

Ngay sau đó, trấn mệnh hồn tuyến lập tức truyền đến lực kéo to lớn, gần như muốn kéo cả người Bùi Lăng vào giữa hư không.

Bùi Lăng lập tức bình tĩnh đè xuống tất cả tạp niệm, nhanh chóng vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, cố hết sức ổn định trấn mệnh hồn tuyến.

Cùng lúc đó, hắn ta một lòng hai việc, rút ra lực lượng nguyền rủa liên tục tích tụ dưới lòng đất.

Chỉ là, sự khống chế của hắn không thể hoàn mỹ không một tì vết như lúc hệ thống vận hành.

Trước mắt, chỉ là khó khăn lắm mới ngang hàng với Chú Quỷ, trong chốc lát người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bùi Lăng thấy thế, khẽ nhíu mày, tập trung suy tư: "Một khi Chú Quỷ chịu công kích, hệ thống sẽ bị cắt ngang việc tu luyện..."

"Nói cách khác, bây giờ ta chỉ có thể tự tranh đạo với Chú Quỷ..."

"Tiếp theo phải cẩn thận, năm đó Hàn Tư Cổ cũng là một đời thiên kiêu thanh danh hiển hách, lại thua trong một kiếp cuối cùng này."

Còn chưa suy nghĩ xong, cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân!

Ngọc Tuyết Chiếu vô cùng lo lắng, lông tóc cả người xù lên: "Cẩu chủ nhân, bọn họ đã tìm tới, khi nào ngươi mới xong?"

"Ngươi dùng huyễn thuật ẩn nấp đi, không cần phải để ý đến ta." Bùi Lăng lấy lại tinh thần, hơi suy nghĩ, lập tức nói.

"... Đây là ngươi nói đó!" Ngọc Tuyết Chiếu vô cùng nghi ngờ, nhưng cảm ứng được chẳng mấy chốc người bên ngoài sẽ tới, không nói nhiều lời nữa, vội vàng làm theo.

Nó vừa che giấu thân hình của mình, lão đại dẫn đầu bốn tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ đã đuổi theo một đám oan hồn tiến quân thần tốc!

Lúc thấy Bùi Lăng, mặc dù quanh người hắn có rất nhiều sợi tơ màu đỏ rũ xuống, nhưng ngay sau đó bọn họ dứt khoát phát động công kích.

Bốn người bấm niệm pháp quyết, đồng thời vẩy ra một nắm lớn phù lục trong tay áo, ánh sáng lập lòe, trong nháy mắt mấy chục đạo thuật pháp chen chúc mà tới! Cỏ cây xung quanh lập tức bị bẻ gãy, Ngọc Tuyết Chiếu rùng mình, toàn thân cứng đờ suýt thì sợ hãi kêu lên!

Bây giờ Cửu Phách Đao không ở bên cạnh, Bùi Lăng chỉ có thể dùng tay làm đao, thoạt nhìn rất tùy ý chém xuống.

Đao khí như nước thủy triều!

Lúc đầu như một sợi dây hiện ra trên biển trời, chớp mắt đã như bão táp quét ngang toàn trường!

Không giống với đao khí mà Chú Quỷ đánh ra, một đao kia của Bùi Lăng càng bá đạo, ngang ngược, càng nặng sát ý hơn!

Rầm rầm rầm...

Tất cả thuật pháp đều bị một đao tiêu diệt!

Khí thế đao khí không giảm, tiếp tục chém về phía bốn người.