Chương 434 - Nhờ sư đệ nói tốt giúp ta nhiều hơn…

"Cũng may kết quả lần này không tệ."

"Ngươi chỉ dựa vào bản thân, cuối cùng cũng thành công xây thành Thiên Đạo Đạo Cơ."

"Mặc dù Bùi thị đã bị hủy diệt, nhưng chỉ cần ngươi còn sống một ngày, huyết mạch Bùi thị sẽ không đoạn tuyệt."

"Đừng quá đau lòng."

"Chúng ta là người trong tu hành, việc chặt đứt trần duyên chưa chắc đã là chuyện xấu."

"Ngươi từng bước một lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, trở thành thiên kiêu mới lên, tông môn rất coi trọng ngươi. Thi đấu vừa kết thúc, người thân quê cha đất tổ đã gặp việc thảm thiết như vậy, Giám Sát điện sẽ không bỏ qua."

"Tiếp theo, chắc chắn Tô Chấn Hòa, Chu Diệu Ly và Miêu Thành Dương sẽ không sống tốt."

"Nhưng Miêu Thành Dương không quan trọng gì, đợi ngươi tu luyện mấy ngày, không cần Giám Sát điện ra mặt đã có thể tự giải quyết hắn trên sinh tử lôi đài."

"Dù sao Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly đều là chân truyền, phía sau lại có Tô gia và Tư Hồng gia ủng hộ, sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng."

"Dù Lệ gia ta ra tay, nhiều nhất cũng chỉ khiến hai người này đánh đổi thêm một số thứ."

"Nếu ngươi muốn báo thù, phải cố gắng tăng cao tu vi."

"Đợi sau khi ngươi kết thành Kim Đan, ta sẽ dẫn ngươi đến Lệ gia một chuyến."

"Chỉ có nhận được sự ủng hộ của Lệ gia chúng ta, ngươi mới có thể trở thành vị chân truyền thứ tư."

"Sau khi trở thành chân truyền, ngươi mới có tư cách báo thù Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly."

Bùi Lăng nghiêm túc nghe xong, trầm giọng nói: "Tạ sư tỷ chỉ điểm!"

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ngươi mới vào Trúc Cơ, có nghi ngờ nào trên mặt tu luyện không? Nhân lúc ta đang rảnh rỗi, có thể giảng giải đôi chút cho ngươi."

"Xin hỏi sư tỷ, nên bồi dưỡng sự cộng minh với đao linh như thế nào?" Bùi Lăng lập tức hỏi, "Cửu Phách Đao mới đúc, tính tình nó hơi biến ảo chập chờn, ta lại ít chung đụng với đao này, trong chốc lát tâm ý khó tương thông."

Lệ Liệp Nguyệt hơi suy nghĩ, lấy một cái ngọc giản cong ngón búng ra, ngọc giản lập tức bay đến trong tay Bùi Lăng: "Đây là

【

Huyết Sát đao phách

】

, là đao kỹ sau

【

Huyết Sát đao pháp

】

. Học thành thuật này có thể khống chế đao linh tốt hơn."

Cùng lúc đó, hệ thống nhanh chóng xuất hiện: "Leng keng! Kiểm tra ra đao kỹ xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Bùi Lăng nhận lấy ngọc giản, lại nói tạ: "Đa tạ sư tỷ."

Sau một lúc lâu, Huyền Cốt Lăng m Chu dừng lại ở Thúy Lỗi sơn, sau khi Bùi Lăng đi xuống, lại bay thẳng lên trời nghênh ngang rời đi.

Bùi Lăng lấy minh bài trở lại động phủ của mình, còn chưa kịp nghỉ ngơi, Tiểu Từ đã cầm một chồng thư đến đây bẩm báo: "Chủ nhân, có người viết rất nhiều thư tới tìm ngươi."

Sau khi Bùi Lăng nhận lấy qua loa liếc nhìn thư, phát hiện đều là Trịnh Kinh Sơn viết.

Mở ra xem, trên cơ bản nội dung bên trong đều giống nhau.

Đều là chúc mừng hắn đoạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn trước, tiếp theo lời nói xoay chuyển, bắt đầu kể khổ, thổ lộ bây giờ mình phải vất vả đào mỏ đến thế nào, nhờ Bùi Lăng giúp đỡ nói tốt mấy câu trước mặt Lệ sư tỷ, để mình sớm ngày về tông...

Bùi Lăng cười lạnh, nói tốt mấy câu? Không thành vấn đề!

Bây giờ Trịnh sư huynh đào mỏ đào vui vẻ như vậy, trực tiếp đào cả đời đi!

Nghĩ như vậy, trong tay Bùi Lăng chợt lóe lên Hàn Tủy Hỏa rồi biến mất, trong nháy mắt đã đốt sạch đống thư từ này gần như không còn, còn không để lại cả tro.

Đuổi Tiểu Từ còn đang chờ phân phó đi quản lý động phủ, Bùi Lăng tiến về tĩnh thất tu luyện.

Sau khi đốt một nén linh hương được ban thưởng ở Thi Đấu Ngoại Môn trong tĩnh thất để bình tâm tĩnh khí, hắn lấy ra

【

Phần Dạ Thiên

】

và

【

Huyết Sát đao phách

】

, nghiêm túc nhìn lại.

【

Phần Dạ Thiên

】

là công pháp Trúc Cơ, ngày đó cướp được ở Thi Đấu Ngoại Môn, lúc Luyện Khí kỳ không thể tu luyện, hiện tại tu vi đạt tới Trúc Cơ, vì để tu vi tiến thêm một bước, phải nhanh chóng tu luyện môn công pháp này.

Có thể trực tiếp tu luyện bộ công pháp kia, nhưng phối hợp với Vô Mộng Tán sẽ có hiệu quả càng tốt hơn.

Phẩm chất của nó cao hơn

【

Đoán Cốt quyết

】

, nhưng lại không cần phải tu luyện từng bước như

【

Đoán Cốt quyết

】

, từng bước một tu ra Thiết Cốt, Tinh Cốt, Ngọc Cốt.

Toàn bộ uy năng của

【

Phần Dạ Thiên

】

, đều ngưng luyện trên chân nguyên.

Lấy chân nguyên tu luyện ra Phần Dạ Thiên, thi triển cùng một môn thuật pháp, lại mạnh hơn công pháp bình thường, chân nguyên của hắn cực kỳ bá đạo, có thể chống cự một phần độc tố, nguyền rủa, phụ thân...

Còn

【

Huyết Sát đao phách

】

vừa lấy được thì cần ngoại sát Huyết Sát đao pháp, cộng thêm U Hồn hoặc là đao linh mới có thể tu luyện, thoạt nhìn pháp này lấy ngoại sát làm cơ sở, lấy U Hồn hoặc đao linh làm chủ để diễn hóa đao phách chém giết kẻ địch.

Sinh linh chết bởi đao phách sẽ trở thành ngoại sát mới, có thể tăng cường uy lực của Huyết Sát đao pháp và Huyết Sát đao phách.

Bởi vậy, đao phách sẽ càng đánh càng mạnh không có tận cùng, cho đến khi số lượng ngoại sát vượt qua cực hạn có thể chịu đựng của chủ nhân.

Trong hai môn công pháp và đao kỹ này, hiện tại có thể luyện

【

Huyết Sát đao phách

】

, nhưng

【

Phần Dạ Thiên

】

... Chỉ cần công pháp cần bất kỳ vật phụ trợ gì, chắc chắn hệ thống sẽ tặng miễn phí!