Chương 592 - Chung lâm mộc cùng vui (1)

Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên nói: "Trước khi chính vị Thánh Nữ nhất định phải chịu đựng sự khiêu chiến của đệ tử ba phái để rèn luyện."

"Thế nhưng, cũng không có nghĩa tùy tiện chọn một đệ tử của bọn họ là có thể trực tiếp khiến ta ra tay."

"Đến lúc đó, mạch chủ thượng tam mạch, Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly sẽ ứng chiến trước."

"Chỉ có đánh bại tất cả bọn họ mới có tư cách giao thủ với ta."

"Cho nên số lần ta phải ra tay cũng không nhiều, hơn nữa nếu ba phái không bỏ ra nổi một thiên kiêu cùng thế hệ từ Nguyên Anh trở lên, không ai đỡ được một chiêu của ta!"

"Lần đại điển lên ngôi này sẽ không có bất kỳ điều bất ngờ gì."

"Nói chuyện này với ngươi là muốn nhắc nhở ngươi, ngươi cũng nên chuẩn bị Kết Đan."

Nghe vậy, vẻ mặt Bùi Lăng lập tức nghiêm túc.

Thời gian hắn tu luyện quá ngắn, cũng chưa hiểu rõ Kết Đan, lập tức thu lại tâm trạng ngo ngoe muốn hành động, nghiêm mặt nói: "Kính xin sư tỷ dạy bảo!"

Lệ Liệp Nguyệt nói: "Ngươi tu luyện tiến cảnh quá nhanh, mặc dù đây là chuyện tốt, nhưng muốn đan thành nhất phẩm, tư chất, cơ duyên, vật bên ngoài, tâm tính, tâm cảnh... Thiếu một thứ cũng không được."

"Hiện tại, ngươi có tư chất, cơ duyên đã đến, tất nhiên ta sẽ chuẩn bị ổn thỏa vật bên ngoài cho ngươi, tâm tính cũng tạm được."

"Chỉ có tâm cảnh... Ta nhớ, ngươi vẫn lớn lên ở Lộc Tuyền thành, sau khi nhập tông gần như không hề rời khỏi địa bàn Thánh tông?"

Thấy Bùi Lăng gật đầu, nàng khẽ lắc đầu, nói, "Vậy không được. Vậy tâm cảnh, sự nhận biết và cảm ngộ của ngươi với đại đạo chỉ bị gò bó trong vùng thế giới Thánh tông này, chưa từng chứng kiến thiên hạ rộng lớn, chưa từng được biết phong tục nhân tình của nơi khác... Cuối cùng thành tựu có hạn."

Suy nghĩ, nàng tiếp tục nói, "Vậy đi, trong số ba khu tài nguyên mà Chu Diệu Ly bồi thường cho ngươi, ngươi để thủ hạ trực tiếp đi tiếp quản quặng mỏ và thú trận là được. Nếu sau này bọn họ tham ô quá mức, lại đổi người là được."

"Chỉ là vật ngoài thân, đừng quá quan tâm."

"Với tu sĩ chúng ta, thực lực bản thân mới là quan trọng nhất."

"Ngược lại ngươi có thể tự mình đến tiệm thuốc Vạn Hủy hải một chuyến."

"Dù sao, Vạn Hủy hải có tập tục khác với những nơi nằm dưới sự quản lý của Thánh tông."

"Ngươi có thể nhân cơ hội này đi cảm nhận một chút."

Bùi Lăng vừa nghe vừa gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, chẳng trách mình vừa nhắc đến muốn rời tông, sư tỷ đã để Hiểu Nghê mang mặt nạ pháp bảo "Huyết Vô Diện" này tới, xem ra sư tỷ đã có chuẩn bị trước.

Dù hắn không nhắc tới việc đi kiểm tra ba khu tài nguyên, Lệ sư tỷ cũng chủ động mở miệng, khuyên hắn đi ra ngoài.

Mặc dù Bùi Lăng có hệ thống uỷ thác, đã nắm chắc việc đan thành nhất phẩm.

Thế nhưng, sư tỷ là thiên tài đan thành nhất phẩm đã đưa ra ý kiến, cũng không thể khinh thường!

Dù sao đan thành không quay đầu được, ở những điểm mang tính mấu chốt thế này, càng vững vàng càng tốt!

Huống chi hệ thống thiểu năng có việc gì không làm được?

Chẳng may Kim Đan nhất phẩm thật sự cần đi ra ngoài gia tăng kiến thức, rèn luyện tâm tính, lúc uỷ thác Kết Đan, hệ thống thao túng thân thể hắn đi loạn khắp thế giới thì làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lại trịnh trọng cảm ơn.

Lệ Liệp Nguyệt còn nói thêm: "Vốn lần đại điển Thánh Nữ này là một cơ hội cực tốt để ngươi hiểu rõ ba đại tông môn khác. Nhưng trong tộc gửi gắm kỳ vọng với ngươi, quyết định tạm thời che giấu ngươi, tránh để người khác âm thầm đối phó. Dù sao, mặt ngoài Luân Hồi tháp, Vô Thủy sơn trang còn có Thiên Sinh giáo là đồng minh của Thánh tông ta, trong âm thầm cũng không phải hoàn toàn không có sự khác biệt."

"Huống chi còn có Chẩm Thạch Tô thị và Phù Quang Tư Hồng thị suy tính."

"Cho nên ngươi cũng không cần tham gia lần đại điển này."

Bùi Lăng cảm thấy Lệ thị sắp xếp rất tốt, nếu không phải hệ thống thiểu năng, ý định ban đầu của hắn là cẩu đến khi thành tiên.

Hắn không có bất kỳ hứng thú gì với việc làm loạn!

Nhưng ngay trước mặt Lệ Liệp Nguyệt, hắn vẫn là lộ ra vẻ mặt tiếc nuối, nói: "Đáng tiếc không thể tận mắt thấy tình cảnh sư tỷ đăng lâm vị trí Thánh Nữ, các thiên kiêu cùng thế hệ và đủ loại vinh quang."

Lệ Liệp Nguyệt cười nhạt một tiếng, đưa tay đè lại lồng ngực hắn, chậm rãi nói: "Đây chỉ là việc nhỏ, sao thú vị bằng chung lâm mộc cùng vui?"

Nói xong, một tay đẩy ngã Bùi Lăng xuống giường...

Trong dục điện xuân quang tràn ngập, chỉ thấy tử phượng phóng kiều hàm sở bội, xích lân cuồng vũ bát tương huyền.

...

Đêm khuya, khắp nơi yên tĩnh im ắng như tử địa.

Bên ngoài Lam Kha thành.

Kế Thừa Long đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện mình lại tới nghĩa địa của Kế Sương Nhi.

"A... A... A a a!!!" Trong sự hoảng sợ to lớn, phản ứng của hắn ta càng có vẻ trì trệ, cái cổ cứng đờ chuyển động ken két, sau khi thấy rõ xung quanh, hắn ta không quan tâm có thể hấp dẫn thứ gì tới hay không, phát ra tiếng kêu thảm cuồng loạn.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Kế Thừa Long không rảnh phân biệt phương hướng, vô thức lao nhanh về phía rời xa mộ bia.

Trong rừng rậm địa hình gập ghềnh, thỉnh thoảng còn có một vài gốc cây bụi gai cản ở trên đường, Kế Thừa Long xuất thân phú quý, xưa nay sống an nhàn sung sướng chỉ chịu chút vết thương nhỏ cũng rất căng thẳng.