Chương 393 - Đợi đã lâu (1)

Sau đó bọn họ còn nghiêm túc suy tính lợi nhuận thương đội, phải làm thế nào để bồi dưỡng hai tông tử kiệt xuất trong tộc là Bùi Hồng Niên và Bùi Lăng này.

Nhưng tiếp theo, bọn họ lại nhận được tin tức đối phương thông qua tuyển chọn Nam Vực, đoạt giải nhất Thi Đấu Ngoại Môn, sau khi toàn bộ Bùi gia mừng rỡ như điên, đều dần thay đổi.

Phần thưởng hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông luôn rất phong phú, đã đủ để một gia tộc nhỏ một phát bay lên trời, trực tiếp tăng thực lực cả gia tộc lên mấy cấp độ!

Đã có rất nhiều ví dụ như vậy xảy ra ở Thánh tông!

Ví dụ như bây giờ ở ngoại môn Thánh tông đang có mấy gia tộc cường thế, Kim gia, Thiệu nhà, Lỗ gia, Công Trị gia... Đều vì tổ tiên có một vị lão tổ lọt vào mười vị trí đầu của Thi Đấu Ngoại Môn, từ đó nhanh chóng đứng vững ở ngoại môn Thánh tông.

Đây chỉ là mười vị trí đầu mà thôi!

Bùi Lăng lại giành được hạng nhất!

Bởi vậy, bao gồm cả gia chủ đều đang chờ đợi Bùi Lăng về tộc, mục đích đã từ liên lạc tình cảm lúc ban đầu, biến thành phải lấy được phần thưởng Thi Đấu Ngoại Môn của đối phương!

Lúc này, Bùi Tuyên đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Đúng rồi, sao gần đây trong nhà lại có mười hạ nhân bị mất tích, đã điều tra rõ ràng là chuyện gì chưa?"

Gia lão phụ trách vội vàng nói: "Vẫn chưa, nhưng ta đã mua một nhóm hạ nhân mới bổ sung, đều là một vài phàm nhân, cho dù chết cũng không có gì."

Bùi Tuyên đang muốn nói chuyện, một tông tử Bùi gia đã đi vào bẩm báo: "Gia chủ, chư vị gia lão, tông tử và Bùi Lăng đường ca đã vào thành, sắp vào phủ."

Mọi người lập tức vui mừng, Bùi Tuyên phân phó: "Lập tức chuẩn bị yến tiệc!"

...

Bùi Lăng và Bùi Hồng Niên đều là tu sĩ, Ngọc Tuyết Chiếu còn là yêu thú Trúc Cơ kỳ, bước chân đều cực nhanh, chẳng mấy chốc đã đi xuyên qua hơn phân nửa Lộc Tuyền thành, đến cổng Bùi phủ.

Lúc này, Bùi Tuyên đã dẫn theo rất nhiều gia lão ra đón.

"Bùi Lăng, Hồng Niên, cuối cùng các ngươi đã trở về!" Bùi Tuyên tươi cười, đôi mắt nhìn Ngọc Tuyết Chiếu nhắm mắt theo đuôi Bùi Lăng, nhận ra là yêu sủng cũng không khỏi giật mình!

Trong lòng hắn ta lập tức khẽ động, không biết tu vi của yêu sủng này như thế nào, chút nữa có thể đòi Bùi Lăng đưa cho hay không.

Nếu tu vi không tệ, vậy không cần mình lấy được tài nguyên sau khi Bùi Lăng đoạt giải nhất thi đấu, đã có thể lập tức tổ chức thương đội, để yêu sủng này đi theo hộ tống, sau này có thể bắt đầu kiếm linh thạch!

"Phụ thân!" Bùi Hồng Niên thấy Bùi Tuyên, vui vẻ gọi.

"Gia chủ." Bùi Lăng hơi thi lễ một cái.

"Tốt tốt tốt, hơn nửa năm không gặp, tu vi của các ngươi đều tinh tiến hơn nhiều, đúng là kỳ lân nhi của Bùi gia ta!" Bùi Tuyên cười ha ha, ánh mắt đảo qua đảo lại trên người hai hậu bối, hơi lo nghĩ.

Tu vi của Bùi Hồng Niên thật sự tăng lên không ít, có lẽ không bao lâu nữa có thể tiến vào Luyện Khí tầng năm.

Nhưng Bùi Lăng... Hắn ta căn bản không cảm ứng ra tu vi gì!

Thế nhưng, điều này không quan trọng, dù sao thi đấu đã kết thúc, có thể lấy được hạng nhất là chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Bùi Tuyên xoay người, tự dẫn hai người vào phủ, "Trong nhà đã chờ các ngươi rất lâu, nào, nhanh vào đi."

Đương nhiên Bùi Lăng, Bùi Hồng Niên không xa lạ gì với Bùi phủ, nhưng lúc này cả tòa phủ đệ trước mặt đã được quét dọn sạch sẽ, giăng đèn kết hoa, màu sắc rực rỡ, thoạt nhìn rực rỡ hẳn lên.

Tất cả hạ nhân đều đổi quần áo mới tinh, ăn mặc gọn gàng quỳ ở hai bên đường cung nghênh. Trong đó mấy nha hoàn khá xinh đẹp còn đặc biệt chọn quần áo và trang sức đẹp nhất của mình, ánh mắt như làn thu thủy dập dờn, muốn từ chối còn ra vẻ mời chào.

Hiển nhiên tình cảnh này đặc biệt chuẩn bị cho Bùi Lăng.

Dù sao trong những năm Bùi Hồng Niên nhập tông, thỉnh thoảng lại về nhà thăm người thân, chưa từng long trọng như vậy.

Điều này khiến Bùi Hồng Niên không nhịn được tỏ ra hâm mộ, chỉ là nghĩ đến sự chênh lệch giữa mình và Bùi Lăng, không khỏi âm thầm thở dài.

Có lẽ cả đời này hắn ta cũng không thể đoạt giải nhất Thi Đấu Ngoại Môn mang đến vinh dự cho gia tộc.

Trong lúc trò chuyện, một đoàn người đã đến phòng khách bày yến tiệc.

Đây luôn là nơi Bùi gia dùng để chiêu đãi vị khách quý giá nhất.

Mặc dù trước kia Bùi Lăng cũng đã tới, nhưng đều ngồi ở vị trí thấp nhất, hôm nay là lần đầu được vây quanh ngồi xuống bàn chính, do đám người Bùi Tuyên tiếp đón.

Trên bàn của hắn, đã có rất nhiều tộc nhân ngồi vào vị trí.

Trong đó không thiếu mấy đường huynh đệ khá thân với Bùi Lăng.

Lúc này, ánh mắt tất cả mọi người sáng rực, không chớp lấy một cái cứ nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

"Bùi Lăng, chúng ta đã nhận được tin tức, ngươi đã giành được hạng nhất trong Thi Đấu Ngoại Môn Thánh tông, làm vẻ vang, rạng danh Bùi gia ta!" Sau khi ngồi xuống, còn chưa mở tiệc, Bùi Tuyên đã tươi cười nói, "Hoàn toàn xứng đáng là kỳ lân tử của Bùi gia ta!"

Bùi Lăng chưa mở miệng, một gia lão đã không kịp chờ đợi nói: "Bùi Lăng, ngươi được như ngày hôm nay, đều vì lớn lên trong Bùi gia ta, sinh ra không cần quan tâm củi gạo dầu muối, còn nhỏ đã được truyền thụ

【

Đoán Cốt quyết

】

nhập đạo. Bùi gia không đối xử tệ với ngươi, lần này người đạt được hạng nhất cũng không thể quên gia tộc!"