Chương 643 - Kiểm tra (1)

Ngoài ra, dưới gốc cây cách đó không xa có một tu sĩ áo bào xanh đang tản vạt áo ngồi xếp bằng, vạt áo của hắn ta thêu mấy hoa văn màu trắng, khuôn mặt vuông vắn, mũi thẳng miệng rộng, vẻ mặt quang minh lẫm liệt, tóc dài được chải gọn gàng, dùng một cái ngân quan buộc lên, lúc này hai mắt hơi khép như ngủ mà không phải ngủ, đang dưỡng thần.

Trên người hắn ta tản ra sóng gợn cực kỳ mạnh mẽ, rõ ràng là một tu sĩ cấp cao!

Bùi Lăng nhìn thấy, cảm ứng được lực lượng của đôi bên có chênh lệch như sâu kiến đối mặt với con voi.

Mặc dù đối phương không quan tâm sự đánh giá của đan sư, trong lòng Bùi Lăng lại rung động, vội vàng thu hồi ánh mắt, không dám có bất kỳ hành động gì hấp dẫn sự chú ý của đối phương.

Lúc này, trong tiểu viện vang lên một giọng nói nhu hòa: "Nhóm đan sư tiếp theo đi vào."

Đội ngũ lập tức di chuyển về phía trước, chỉ chốc lát sau đã có bốn mươi tên luyện đan sư sắp xếp y quan, trịnh trọng đi vào trong hơi nước.

Nhìn nhóm luyện đan sư này đi vào bên trong, không khí hiện trường lại như căng thẳng hơn mấy phần.

Thậm chí một vài đan sư trông khá tự tin cũng khẽ nhíu mày, cố gắng nhìn quanh màn hơi nước.

Thế nhưng, trông tầng hơi nước kia rất mỏng manh, lại không nhìn rõ thứ gì.

Chỉ có thể nghe được bên trong truyền đến chút tiếng động, chẳng mấy chốc đã vang lên một tiếng nổ lô.

Sau đó, thỉnh thoảng vang lên một tiếng động tương tự xen lẫn mùi cháy khét khi luyện đan thất bại chậm rãi tản ra.

Điều này khiến trong tiểu viện như một sợi dây cung vô hình kéo căng.

Đúng vào lúc này, lại có ba tên luyện đan sư đi tới từ trên hành lang.

Sau khi nghe được tiếng bước chân, một vài luyện đan sư quay đầu nhìn sang, có vài người lập tức tỏ ra ngạc nhiên, bắt đầu châu đầu ghé tai.

Chú ý tới điểm ấy, Bùi Lăng cũng xoay người theo.

Chỉ thấy ba tên luyện đan sư một nữ hai nam đang chậm rãi đi xuyên qua hành lang.

Ba người này đều mặc áo bào nền xanh không hoa văn, trong khí tức tinh khiết lộ ra một loại cảm giác biến ảo khôn lường, dường như phối hợp với cỏ cây xung quanh liền thành một khối.

Nữ tu cầm đầu có vẻ ngoài xinh đẹp, lông mi cong mắt hạnh, mũi ngọc môi anh đào, khuôn mặt trái xoan trắng bóc còn chút mập mạp của trẻ sơ sinh còn chưa hết ngây thơ, trông có vẻ ngây thơ xinh đẹp không rành thế sự.

Hai tên nam đan sư đi theo sau lưng nàng, bên trái hơi cao gầy, da mặt trắng nõn, đoan chính nhã nhặn; bên phải thì hình dáng vẻ ngoài oai hùng, trong lúc nhìn quanh ánh mắt sáng ngời.

Hai người đi rất chậm, thỉnh thoảng còn đánh giá cây cỏ bên ngoài hành lang một chút.

Không giống với phần lớn luyện đan sư đang xếp hàng, trông hành động của bọn họ ung dung, vẻ mặt thoải mái, dường như không hề quan tâm việc tuyển chọn.

"Đệ tử Ngọc Lân thư viện!" Bùi Lăng đang lo nghĩ lại nghe được cách đó không xa có luyện đan sư khẽ kêu lên, "Tại sao bọn họ lại xuất hiện ở chỗ này? Hơn nữa nhìn dáng vẻ này là muốn tham gia tuyển chọn cùng chúng ta?"

Còn chưa nói hết câu, một luyện đan sư lớn tuổi vuốt chòm râu dài hoa râm, lạnh nhạt nói: "Ngươi là tán tu bên ngoài tới hoàng triều à? Bản triều có quy củ, đại điển luận đan không hỏi lai lịch, đối xử như nhau! Dù Ngọc Lân thư viện do hoàng gia dựng lên, đệ tử bên trong không phú thì quý cũng không ngoại lệ!"

"Trừ khi bọn họ đã thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm trở lên!"

"Luyện đan sư ngũ phẩm rất khó sao?" Trong giọng nói tán tu nơi khác lên tiếng trước đó mang theo lo nghĩ, ngạc nhiên hỏi.

Nghe vậy, Bùi Lăng cũng tập trung lắng nghe.

Nghe luyện đan sư lớn tuổi bản địa này cười nhạo một tiếng, nói: "Luyện đan sư ngũ phẩm... Ha ha, tiêu chuẩn luyện đan sư cửu phẩm bản triều là có thể luyện chế ra đan dược trung phẩm; luyện đan sư bát phẩm là có thể luyện chế đan dược thượng phẩm; đến tiêu chuẩn luyện đan sư thất phẩm, thật ra đã có tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', giành tư cách lấy cơ duyên trong đó..."

"Nếu thật sự có thể thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm, dù trực tiếp tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên' tham gia đại điển sau cùng, tin tưởng cũng đủ để phục chúng!"

"Tuy đệ tử Ngọc Lân thư viện cũng xuất sắc, dù sao tuổi còn trẻ."

"Cho nên, ba người này cũng phải bắt đầu từ tuyển chọn giống chúng ta..."

Nghe người bên cạnh xì xào bàn tán, Bùi Lăng trầm ngâm.

Ngọc Lân thư viện... Trước đó lúc tiến vào, thủ vệ ở cổng cũng nói hôm nay trong Bách Công nha có học sinh thư viện phụ trách dẫn đường.

Xem ra, thư viện là chế độ bồi dưỡng hậu bối của Lưu Lam hoàng triều.

Hoàng triều này được xếp vào chín môn phái lớn, nhưng chế độ lại khác với tông môn.

Có thể nói, trong mắt những tông phái khác, Lưu Lam hoàng triều là một trong những môn phái lớn đỉnh phong.

Nhưng nhìn từ Lam hoàng triều...

Bọn họ thật ra là hoàng triều không phải tông môn!

Lúc đang suy nghĩ, Bùi Lăng âm thầm quan sát ba người này, phát hiện khí tức lộ ra quanh người bọn họ đặc biệt tinh thuần, hiển nhiên căn cơ hùng hậu thuần túy, đừng nói tán tu bình thường, dù là đệ tử Trọng Minh tông cũng không có nhiều người có thể so sánh với ba người này!

Phát hiện điểm ấy, Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng: "Hình như căn cơ đệ tử chính đạo mạnh hơn ma tu bình thường..."