Chương 26 - /76: Đại đạo mênh mông, không phải tranh đấu sớm (Ngoại truyện 1)

chiều vèo!

Tốc độ tiên nhân đột nhiên tăng tốc!

Năm ngón tay của Long Bá cổ tiên lập tức khép lại, chỉ bắt được một cái chân trái của tiên nhân.

Phốc!

Một tia sáng lạnh như sương lóe lên, toàn bộ chân trái của tiên nhân đã bị chém xuống!

Ngay sau đó, tiên nhân và cánh tay nhô ra từ trong hư không đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Oanh! !!

Trong tiếng vang chấn trời động đất, một cự quyền như núi cao lập tức vung qua vị trí tiên nhân vừa biến mất, mang theo gió bão cuồn cuộn đánh mạnh vào mặt đất.

Toàn bộ mặt đất như nhảy lên, đột nhiên chấn động, ở đó lập tức xuất hiện một tòa vực sâu mới toanh, suối ngầm, nham tương ào ạt trào ra, hơi khói bốc lên như cột trụ, thẳng vào mây xanh.

Dưới lều rộng lớn như thần điện, hai bên lồng giam từng đống, vô số nhân tộc giam giữ trong đó, vàng trắng chảy xuôi, vết trảo dày đặc, ruồi muỗi thành đàn, khí tức tanh hôi tùy ý tản khắp...

Nhìn tên tiên hạ đẳng ảo tưởng mình thành Tiên Đế kia bị một vị nữ Long Bá cao lớn như ngọn núi ném vào trong nồi, hai người "Túc Cấp" và "Vô La" không có ý nhân cơ hội trốn chạy.

"Túc Cấp" khẽ lắc đầu, thở dài: "Tiên hạ đẳng chỉ là tiên hạ đẳng, ngay cả loại tình cảnh này cũng không chịu được!"

"Vô La" hờ hững nói: "Lần này trở về thượng giới, cần điều tra thêm về lai lịch cụ thể của tên tiên hạ đẳng kia, không thể để loại tiên hạ đẳng suốt ngày thích ảo tưởng, đầu óc không bình thường này, trà trộn vào biệt uyển hạ giới."

"Túc Cấp" gật đầu: "Không sai! Trước kia chưa từng xảy ra chuyện này. Lần này lại cho chúng ta một lời nhắc nhở."

"Có vài tiên hạ đẳng bị động kinh"

Đang nói, trong hư không đột nhiên nhô ra một cánh tay hoàn mỹ, một phát bắt được bả vai "Túc Cấp", trong nháy mắt "Túc Cấp" biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, cánh tay hoàn mỹ kia lại xuất hiện, đè lấy cánh tay "Vô La": "Vô La" cũng biến mất ngay tại chỗ.

Ngay sau đó, mặt đất chấn động.

Tên nữ Long Bá vừa rồi trở về, thân thể to lớn của nàng đột nhiên cúi xuống, bóng tối nặng nề bao phủ mặt đất như núi lở.

Con ngươi kích cõ như cửa thành, nhìn về chỗ "Túc Cấp" và "Vô La" vừa đứng.

Nàng nhớ kỹ, vừa rồi nơi này còn có hai huyết thực chạy ra từ trong lồng.

Chỉ có điều, cẩn thận quan sát một lần, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Nữ Long Bá lập tức bắt đầu kiểm tra số lượng huyết thực trong chiếc lồng xung quanh.

Chẳng mấy chốc, nàng kiểm tra lại tất cả huyết thực một lần, phát hiện cũng không bỏ sót, thậm chí còn thêm một tên, không khỏi đứng thẳng dậy, khẽ gật đầu, xem ra là huyết thực đã trở về trong lồng...

Oanh! !

Lúc này, một tiếng vang kinh thiên động địa truyền tới từ bên ngoài lều.

Nữ Long Bá lập tức quay đầu nhìn, giọng nói ầm vang như sấm nói: "Sao thế?"

Giọng Long Bá cổ tiên nhanh chóng đáp lời: "Huyết thực đã chạy, lấy thêm một tên vào nồi."

Nữ Long Bá nói: "Đã biết."

Nói xong, nàng duỗi ra bàn tay khổng lồ như che khuất bầu trời, mở ra một chiếc lồng trong đó, thăm dò vào bên trong.

Từng nhân tộc trần như nhộng ngây ra như phỗng ngồi trong lồng, vẻ mặt chất phác, không hề biết trốn tránh, trên khuôn mặt chết lặng không có bất kỳ sợ hãi gì.

Nữ Long Bá nhanh chóng nắm lấy một nhân tộc khá cao lớn, đi ra ngoài.

Trong khu rừng tĩnh mịch, tia sáng bị từng tầng cành lá che chắn, khí tức lá mục tích lũy năm này qua năm khác tản khắp như thực chất, sương mù màu lam nhạt lượn lờ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Răng rắc...

Lá rụng tàn nhánh đã sớm bị chướng khí và khí ẩm ăn mòn yếu ớt không chịu nổi, chỉ một chút gió nhẹ đã vỡ vụn.

Tay áo nhẹ vung lên, ba bóng dáng lập tức xuất hiện.

Một bóng dáng thon gầy lặng yên rơi xuống đất, đưa lưng về phía hai người "Túc Cấp" và "Vô La", bóng dáng này khoác áo choàng vải đay thô nhuộm thành màu mực, tóc dài rối tung, trên dưới cả người đều tản ra ý hoàn mỹ không chút tỳ vết, là một vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Thân hình vừa đứng vững, trong chốc lát "Túc Cấp" và "Vô La"

chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, trong nháy mắt khí lưu bên cạnh khẽ nhúc nhích, lại là hai bóng dáng lặng yên xuất hiện.

Trong hai bóng dáng này, người bên trái cũng khoác áo choàng vải đay thô màu mực, lấy dây gai tùy ý buộc mái tóc mực ở sau gáy, trông hoàn mỹ không một tì vết, cũng là Đại Thừa tám mươi mốt kiếp!

Trong tay hắn ta dẫn theo một bóng người màu sắc đỏ hồng, làn da lộ ra ngoài nổi đầy mụn nước có to có nhỏ, ngũ quan sớm đã máu thịt be bét, trông hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm.

Ánh mắt vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp buộc tóc kia như điện, liếc nhìn "Túc Cấp" và "Vô La", lập tức nói với vị Đại Thừa tám mươi mốt kiếp xõa tóc kia: "Khoảng cách hừng đông, còn có một số thời gian"

"Có thể tiếp tục một lần hành động"

Đại Thừa tám mươi mốt kiếp xõa tóc nhẹ gật đầu, sau đó nói với "Túc Cấp": "Vô La" còn có tiên nhân đang thoi thóp: "Các ngươi tạm chờ ở chỗ này trước, không được đi đâu hết."

"Chúng ta sẽ nhanh chóng trở về!"

Tiếng nói vừa dứt, hai bóng người lập tức biến mất.

Tận đến lúc này, cuối cùng "Túc Cấp": "Vô La": "Tiên nhân" đã lấy lại tinh thần.