Chương 697 - Để hắn chiếm chút lợi ích… (1)

Dù hắn ta là luyện đan sư tứ phẩm, mỗi lần khai lò đều có thể ổn định luyện ra mấy viên đan dược cực phẩm, nhưng trên người hắn ta cũng không có số lượng đan dược cực phẩm này!

Dù sao luyện đan tiêu hao tâm lực rất lớn, luyện đan sư cao minh đến đâu, một khi liên tục khai lò, trạng thái đều tuột dốc cực nhanh, từ đó làm phẩm chất đan dược hạ xuống.

Cho nên, dù với cấp độ luyện đan sư như Đồ Hòa này, Trúc Cơ Đan cực phẩm không tính là kỳ lạ, nhưng số lượng Trúc Cơ Đan cực phẩm như thế... Cũng đủ để cảm thấy choáng váng.

Lúc đang suy nghĩ, đã thấy Vương Cao lại hoàn thành giao dịch với một luyện đan sư thất phẩm.

Trong ánh mắt nhìn chằm chằm của Đồ Hòa, tên luyện đan sư thất phẩm kia một hơi lấy ra ba môn đan phương cấp độ Trúc Cơ, Vương Cao cũng rất dứt khoát lấy ra hai mươi hai viên Trúc Cơ Đan cực phẩm giao cho đối phương.

Lần này, Đồ Hòa nhìn rõ ràng, lúc Vương Cao lấy ra Trúc Cơ Đan cực phẩm, toàn bộ quá trình chưa từng để ý túi trữ vật của mình, rất hiển nhiên trong túi trữ vật của hắn còn rất nhiều Trúc Cơ Đan cực phẩm!

Căn bản không cần do dự tính toán!

Đồ Hòa không nhịn được híp mắt, hơi suy nghĩ đột nhiên mỉm cười, không đợi Vương Cao giao dịch với người tiếp theo, mở miệng nói: "Vương Cao tiểu hữu, chỗ ta có một phần đan phương tên là Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, nếu ngươi muốn, năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm có thể cầm đi."

Đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan của hắn ta là đan dược cấp độ Kết Đan.

Muốn tìm hiểu lai lịch thì phải ngược dòng tìm hiểu đến trăm năm trước, lúc Đồ Hòa còn chưa tròn trăm tuổi cũng từng tham gia đại điển luận đan, còn một đường giết vào "Tiểu Tự Tại Thiên", đây là cơ duyên quan trọng mà hắn ta đoạt được ở "Tiểu Tự Tại Thiên".

Cũng là đan phương đặc sắc giúp hắn ta nêu cao tên tuổi trên đan đạo.

Một tu sĩ chỉ có thể sử dụng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan một lần trong đời.

Sau khi sử dụng, trong tình huống bình thường có tác dụng tinh luyện pháp lực, củng cố nền tảng.

Một khi người dùng gặp tình huống bị trọng thương sắp chết, sẽ lập tức phát huy tất cả dược hiệu của Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, giúp người đó nhanh chóng khôi phục trong khoảng thời gian ngắn!

Đồng thời, chỉ cần người dùng vượt qua, còn có thể nhân cơ hội nghịch chuyển kết đan của hắn ta!

Đương nhiên, nói là nói như vậy, đối với Kim Đan và Chân Đan mà nói, cái gọi là nghịch chuyển thật ra cũng chỉ có thể thuần hóa một hai.

Thậm chí tu sĩ Kim Đan nhất phẩm cũng không thể cảm nhận rõ ràng hiệu quả của nó.

Nhưng đối với tu sĩ Kết Đan thất phẩm trở xuống lại có thể tăng một phẩm!

Hiệu quả này có thể gọi là nghịch thiên cải mệnh với tán tu Kết Đan kỳ bình thường... Thế nhưng, phương pháp luyện chế đan dược này cực kỳ thâm ảo gian nan, vật liệu cũng vô cùng trân quý, rất hiếm thấy.

Dù năm đó Đồ Hòa đạt được đan phương này, lại gia nhập vào triều đình nhận được sự ủng hộ của triều đình, cũng tốn tận mười năm mới luyện chế thành công lần đầu tiên.

Hơn nữa, đây chỉ là đan thành hạ phẩm...

Về sau hắn ta tốn rất nhiều thời gian, nhân lực và vật lực với phương thuốc này, trải qua mấy chục năm nghiên cứu mới hoàn toàn nắm giữ.

Hiện tại Đồ Hòa lấy ra đan phương quý giá như vậy cũng không phải muốn bán thật, mà là tò mò rốt cuộc trên người Vương Cao có bao nhiêu đan dược cực phẩm?

Dù sao người bình thường không thể bỏ ra cái giá năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm này.

Cho dù là luyện đan sư tứ phẩm cũng giống như vậy!

Đồ Hòa hoàn toàn không lo lắng Vương Cao này thật sự có thể lấy ra nhiều đan dược cực phẩm như vậy.

Chỉ cần đối phương mở miệng trả giá, hắn ta có thể tính ra đại khái số lượng đan dược cực phẩm trên người hắn.

Sau khi thỏa mãn lòng tò mò của mình, Đồ Hòa sẽ không xen vào cuộc giao dịch này nữa, có thể tiếp tục bình chân như vại tọa trấn...

Thấy Đồ Hòa đại sư cũng muốn giao dịch với Vương Cao, các đan sư ở đây đều rất ngạc nhiên.

Mặc dù hội giao dịch đan sư này là Đồ Hòa đại sư tổ chức, nhưng đây là lần đầu tiên đối phương tự mình tham dự giao dịch!

Dù sao, lấy thân phận và nhân mạch đan đạo của Đồ Hòa, có thể tự giải quyết phần lớn yêu cầu, căn bản không cần cò kè mặc cả trước mặt đám người trong hội giao dịch đan sư.

Nếu hắn ta không thể tự giải quyết nhu cầu, chắc chắn không phải một hội giao dịch đan sư ở Mi Dương quận có thể giúp đỡ.

Lúc này Đồ Hòa không chỉ xuất hiện, thậm chí còn lấy ra đan phương Khước Tử Nghịch Mệnh Đan?!

Đang hoảng sợ, sau khi nghe được ra giá năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, tất cả luyện đan sư đều hoảng sợ rồi lần lượt lấy lại tinh thần.

Năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, đừng nói đến tất cả luyện đan sư ở đây có được, dù bọn họ từng tận mắt thấy đan dược cực phẩm, chỉ sợ cũng không có nhiều như vậy!

Chắc Đồ Hòa đại sư thấy trên tay Vương Cao này có không ít Trúc Cơ Đan cực phẩm, cho nên mới trêu đùa...

Bùi Lăng nghe vậy hơi ngạc nhiên, Khước Tử Nghịch Mệnh Đan?

Trước kia hắn chưa từng nghe nói đến loại đan dược này.

Mặc dù hoàn toàn không biết có tác dụng gì, nhưng nếu là luyện đan sư tứ phẩm Đồ Hòa lấy ra, giá cả còn cao như vậy, chắc hẳn đan dược cũng rất quý giá.