Chương 554 - Đến hậu điện! (2)

Khuôn mặt Lệ Yến Lăng dữ tợn còn đang cắn chặt không thả. Nhưng Bùi Lăng là Thiên Đạo Trúc Cơ, đạo cơ hùng hậu hơn hắn ta, hiện tại lại một lòng bỏ chạy không muốn giao thủ chính diện, vì vậy Lệ Yến Lăng có dùng ra nhiều thủ đoạn hơn cũng không làm gì được hắn.

Đôi bên truy đuổi một hồi lâu trên đường hẻm, trước mắt Bùi Lăng lại biến đổi, hắn và Kế Sương Nhi lại xuất hiện ở cửa chính Bồng Doanh quan!

Tất cả như trở về điểm ban đầu.

"Kế, Kế Vũ... Chúng ta... Chúng ta thật sự có thể chạy thoát được sao?" Kế Sương Nhi đã không khóc, ánh mắt nàng đăm đăm, trong giọng nói lộ ra sự tuyệt vọng thật sâu.

Bùi Lăng nhướn mày, thử thách mà Lệ thị cho hắn thật sự khó khăn đến mức không hợp thói thường!

Mặc dù bây giờ hắn đã lấy được một đầu "Pháp", nhưng lại không có một chút mạnh mối phải mang "Pháp" đi ra ngoài như thế nào!

Tỉnh táo suy nghĩ một lượt, Bùi Lăng quyết định ổn định cảm xúc của Kế Sương Nhi trước, thế là trầm giọng nói: "Đại tiểu thư yên tâm, ta nhất định sẽ đưa ngươi rời đi."

Nói xong, nhân lúc trời còn chưa mưa, cũng không có Lệ Yến Lăng đuổi sát phía sau, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

!"

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ có được một đầu 'Pháp' xa lạ, hệ thống sẽ luyện hóa cho ngài..."

Nghe được hệ thống chuẩn bị luyện hóa "Pháp", Bùi Lăng không hề thấy bất ngờ.

Hiện tại "Pháp" do Kế Vũ diễn hóa đã ở trên người hắn.

Mặc kệ hắn uỷ thác tu luyện cái gì, hệ thống đều sẽ ưu tiên luyện hóa "Pháp" giúp hắn.

Căn cứ vào suy đoán của hắn, cách luyện hóa "Pháp" này là hoàn thành chấp niệm khi Kế Vũ còn sống, đưa Kế Sương Nhi về Kế gia Lam Kha thành.

Bởi vậy, lúc này lấy hệ thống uỷ thác, hắn đã có thể luyện hóa "Pháp", lại có thể tìm được đường sống chạy ra Bồng Doanh quan!

Trong tiếng nhắc nhở, thân thể của Bùi Lăng bị hệ thống tiếp quản, hắn không buông Kế Sương Nhi xuống, mà vẫn dẫn theo nữ hài tử này nhanh chóng chạy vội về phía hậu điện!

Hệ thống vừa vượt qua tiền điện, sau lưng lại vang lên tiếng gặm nuốt "răng rắc", "răng rắc"!

Trong lòng Bùi Lăng hơi trầm xuống, cũng may lúc hệ thống uỷ thác, dù cho không sử dụng

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

, thì tốc độ của hắn vẫn rất nhanh, chỉ chốc lát sau đã tới gần trung điện.

Lúc này, trước cửa trung điện, một con Xà Yêu to lớn quay quanh thành đống, đầu lâu hình tam giác ngẩng lên thật cao bảo vệ một thiếu niên ở giữa, khí tức của thiếu niên kia văn nhược, vẻ mặt hoảng sợ lại là Khấu Tam Lang.

Đối diện Xà Yêu là Lệ Yến Lăng vẻ mặt lạnh lùng khinh bào buộc nhẹ, quanh người hắn ta hiện ra rất nhiều binh mã chất giấy, trong tay vuốt ve một thanh pháp khí tiểu đao khắc đầy phù văn.

Lúc này đình viện to như vậy lại mấp mô, khắp nơi đều là dấu vết bị thuật pháp và nọc độc ăn mòn, hiển nhiên đã từng có một trận đại chiến.

Lúc này, đôi bên đang giằng co, bầu không khí căng cứng như rất căng thẳng.

Nhưng dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng cũng không nhìn lấy một cái, trực tiếp lướt qua từ bên cạnh, chạy thẳng đến hậu điện.

Có lẽ vì muốn đối phó Vân Nương, lần này Lệ Yến Lăng cũng không truy sát Bùi Lăng.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng lại đi vào con đường hẻm thông hướng đến hậu điện.

Giống với mấy lần trước đó, sau khi chạy trên đường hẻm một lúc lâu, hắn và Kế Sương Nhi lại quay về cửa chính Bồng Doanh quan.

Trong lòng Bùi Lăng rõ ràng, hiện tại trông như bọn họ lần lượt trở lại điểm ban đầu, nhưng trên thực tế mỗi lần bọn họ trở lại Bồng Doanh quan, thời gian đều không giống nhau!

Hệ thống uỷ thác chưa kết thúc, Bùi Lăng thấy mình tiếp tục bước đi về phía hậu điện.

Lúc đi ngang qua tiền điện, hắn nhạy cảm phát hiện được hình như bên trong có thêm khí tức ba tên phàm nhân...

Của lớn Bồng Doanh quan chạy thẳng đến đường hẻm hậu điện như một con đường bị khép kín.

Bùi Lăng lần lượt trở lại điểm bắt đầu, thấy một nhóm lại một nhóm tu sĩ và phàm nhân tiến vào đạo quan, sau đó từng đám lại bị đạo quan thôn phệ.

Sau khi chết đã bị đồng hóa thành một phần quỷ dị của toà đạo quan này.

Không biết trải qua bao nhiêu lần lặp lại, cuối cùng vào một thời điểm đoạn đường hẻm vô cùng xa xôi, dường như đi như thế nào cũng đi không hết không xảy ra bất kỳ điều khác thường nào nữa.

Bùi Lăng chỉ dùng thời gian mấy hơi thở đã đến cổng hậu điện!

Hắn không khỏi mừng rỡ, hệ thống vẫn thao túng thân thể hắn đi vào hậu điện, hiển nhiên hậu điện này mới là mấu chốt để rời khỏi Bồng Doanh quan!

Ầm!

Dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng đá bay cửa lớn hậu điện ra ngoài!

Quy mô của hậu điện giống tiền điện và trung điện.

Chỉ là, ngoại trừ tấm rèm nặng nề che đậy tượng thần, không có giá nến, bồ đoàn, bàn dài, cống phẩm đủ loại, trông đặc biệt trống trải.

Dưới tấm rèm nặng lại bày một bàn cờ.

Một tu sĩ áo bào xám ngồi trên mặt đất, cúi đầu nhìn ván cờ.