Chương 621 - Đại đan sư thần bí

"Nếu luyện chế An Hồn Đan ở đây, chẳng phải xác nhận thân phận ma tu ngay trước mặt mọi người sao."

"Khí Huyết Đan cũng giống vậy."

"Dựa vào đan phương mà ta nắm giữ, sự lựa chọn còn lại là Bồi Nguyên Đan và Trúc Cơ Đan..."

"Bồi Nguyên đan có công dụng với cả tu sĩ chính ma và tán tu."

"Nhưng vì tác dụng rộng rãi, nên dược liệu của nó cũng rất phổ biến."

"Hiện tại ta cần luyện chế đan dược trước mắt bao người, không thể sắp xếp cơ quan cắt ngang mình, rất có thể sẽ liên tục luyện chế..."

"Hơn nữa hệ thống thiểu năng đã được thăng cấp, chẳng may sau khi dùng hết vật liệu trên người ta, hệ thống cướp đoạt dược liệu của những người khác ngay trước mặt mọi người, vậy thì xong đời!"

"Ngược lại là Trúc Cơ Đan..."

Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lập tức có quyết định.

Trúc Cơ Đan luôn khan hiếm với tu sĩ cấp thấp.

Cho dù là dược liệu Trúc Cơ Đan cũng không phổ biến.

Hiện tại đám Tố nữ tu Chân Thiên và Thạch lâu chủ Lưu Lam hoàng triều đều đã Kết Đan. Dưới tình huống bình thường, bọn họ không thể mang theo vật liệu Trúc Cơ Đan ở trên người.

Về phần rất nhiều tán tu, phần lớn tài nguyên tu luyện bình thường còn không đủ, cũng không thể mang theo vật liệu Trúc Cơ Đan ở trên người...

So sánh ra, luyện chế Trúc Cơ Đan là an toàn nhất.

Thế là, Bùi Lăng lấy ra một cái túi trữ vật.

Trên người hắn có rất nhiều tài nguyên, dù những ngày qua đều không rảnh luyện đan, vẫn còn hơn mấy chục phần vật liệu luyện chế Trúc Cơ Đan.

Cũng may trước đó đã nhét Cửu Phách Đao vào trong túi trữ vật này, lúc này tâm niệm vừa động, đao bản mệnh lập tức phá hủy một vị dược liệu chính không đáng giá tiền nhất chỉ để lại một phần.

Sau khi hoàn thành chuẩn bị, hắn thản nhiên như không có việc gì mở túi trữ vật ra, nhanh chóng lấy ra một phần vật liệu Trúc Cơ Đan, sau đó nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn luyện đan. Một khóa uỷ thác

【

Trúc Cơ Đan

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Trong tiếng nhắc nhở, hệ thống lập tức tiếp quản quyền khống chế thân thể.

Đám người tên boong tàu thấy Bùi Lăng chỉ một ngón tay, đáy lò lập tức dấy lên một ánh lửa màu xanh thẳm.

"Linh hỏa?" Phần lớn tán tu tầm mắt hạn hẹp, chỉ có thể dựa vào khí tức nhận ra đây là một loại linh hỏa, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đều lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Dù sao trong số tán tu đan sư này, người có thể nạp lửa nhập thể đã ít càng thêm ít!

"Hàn Tủy Hỏa!" Kiều Từ Quang và Thạch lâu chủ là đệ tử một phái lớn, tất nhiên lập tức nhận ra chủng loại linh hỏa, lúc này nhanh chóng nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ bất ngờ.

Tiểu tử này thật sự là Đan sư, hơn nữa còn là đan sư nạp lửa nhập thể?

Tán tu còn khó thấy được linh hỏa một lần, mặc dù biết quá trình nạp lửa nhập thể nguy hiểm đau khổ, nhưng cụ thể nguy hiểm và đau khổ đến mức nào, cũng không có một khái niệm xác thực.

Nhưng trong lòng truyền nhân danh môn lại biết rõ, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng đều trở nên cẩn thận.

Sau đó, bọn họ thấy Bùi Lăng chờ đan lô nóng lên, bắt đầu xử lý dược liệu, thoạt nhìn cách làm của hắn rất tùy ý, nhưng cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện thật sự dứt khoát lưu loát tới cực điểm.

Có thể nói, thao tác của Bùi Lăng không có bất kỳ sự dư thừa và vướng víu nào.

Mỗi một hành động của hắn, cho dù trông như tiện tay ném dược liệu vào đan lô, nhưng thời cơ và phương hướng đều tràn đầy một loại cảm giác tự nhiên mà thành.

Thấy tình hình này, đám tán tu nửa tỉnh nửa mê.

Vẻ mặt Thạch lâu chủ, Kiều Từ Quang và đệ tử môn phái lớn dần trở nên nghiêm túc.

Tinh thuần!

Quá tinh khiết!

Dù cách khống chế lửa, hay là cách xử lý dược liệu đều có vẻ biến nặng thành nhẹ, quen thuộc trôi chảy ung dung.

Đan sư!

Tiểu tử này không chỉ là đan sư, hơn nữa, dù không luyện chế ra đan dược cực phẩm, cũng tuyệt đối có thiên phú trác tuyệt.

Đám người xung quanh dần bị thủ pháp luyện đan của Bùi Lăng hấp dẫn, nhìn như si như say.

Nhưng Bùi Lăng, lại âm thầm nghiêm nghị.

Tu vi của hắn đã bị bại lộ!

Đan dược cực phẩm nhất định phải do hệ thống uỷ thác mới có thể luyện chế. Nhưng hệ thống cũng không ẩn giấu tu vi giúp Bùi Lăng. Từ lúc dấy lên Hàn Tủy Hỏa, hắn đã trực tiếp để lộ tu vi chân chính!

Cũng may hệ thống điều khiển chân nguyên tinh diệu tỉ mỉ, lớp ngụy trang của Huyết Vô Diện vẫn còn đó.

Vì vậy, hiện tại vẻ mặt Bùi Lăng thản nhiên, nhưng trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, đợi lát nữa nên đối phó ra sao?

Nhưng lúc này đám người Kiều Từ Quang và Thạch lâu chủ căn bản không tâm trạng để ý đến việc Bùi Lăng ngụy trang tu vi, lực chú ý đều tập trung vào kỹ nghệ luyện đan của hắn...

Dưới sự điều khiển của hệ thống, cũng không lâu lắm Bùi Lăng đã luyện chế thành công một lò Trúc Cơ Đan.

"Leng keng! Hoàn thành lần luyện đan này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"