Chương 691 - Tàn phương cũng có thể thu nhận sử dụng? (1)

Bùi Lăng không có hứng thú với Trú Nhan Đan.

Nhưng đan phương Trú Nhan Đan lại giá trị có nhất định với hắn.

Trên người Thủy Trí Mộc có không ít Trú Nhan Đan, hiển nhiên đã nắm giữ phương pháp luyện chế Trú Nhan Đan.

"Không được!" Thủy Trí Mộc nhanh chóng đáp lại, "Chỉ một vị dược liệu căn bản không đáng đổi một bộ đan phương, huống chi Trú Nhan Đan còn là đan dược xưa nay không cần lo lắng nguồn tiêu thụ!"

"Nếu đổi tàn phương Tục Cốt Đan còn có thể cân nhắc."

Bùi Lăng truyền âm nói: "Tàn phương khó phân biệt thật giả, ta cũng không có nhiều thời gian để suy đoán hoàn chỉnh như vậy. Ta chỉ muốn đan phương Trú Nhan Đan! Nếu một vị Hạm Đọa Tinh Phách không đủ, lại thêm một gốc Đảm Bồ Bác Già Hoa."

Hạm Đọa Tinh Phách và Đảm Bồ Bác Già Hoa?

Thủy Trí Mộc vui mừng, một mình đối phương lại có hai thiên tài địa bảo mà hắn ta cần!

Thế nhưng, dù ở chỗ nào, Trú Nhan Đan đều được nữ tu và một vài nam tu hoan nghênh.

Tài liệu luyện chế của nó cũng không khan hiếm, chi phí có thể gọi là rẻ tiền, nhưng có thể đạt được lợi nhuận gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần.

Có thể nói, loại đan dược này kiếm được linh thạch nhanh nhất trong toàn bộ đan dược cấp độ Trúc Cơ!

Bởi vậy, dùng đan phương Trú Nhan Đan đổi hai phần thiên tài địa bảo, hắn ta vẫn thấy hơi thiệt...

Đương nhiên, hắn ta cũng có thể ngụy trang một phần đan phương Trú Nhan Đan giả cho đối phương.

Dựa theo quy củ Cát Viên, chỉ cần đối phương không nhận ra, hắn ta có thể không tốn chi phí lấy được hai phần dược liệu trân quý cần mua đã lâu.

Nhưng là tu sĩ bản địa Mi Dương quận, tiếp theo hắn ta vẫn phải thường xuyên đến Cát Viên trong một khoảng thời gian khá dài, hơn nữa là luyện đan sư thất phẩm, nhìn về lâu về dài thì chữ tín và danh dự của mình còn quan trọng hơn cả một tờ đan phương!

Cân nhắc lợi hại, trong lòng Thủy Trí Mộc lập tức dao động.

Lúc này thời gian giao dịch cũng sắp hết, hắn ta cắn răng một cái, trầm giọng truyền âm: "Tốt! Vậy lấy Hạm Đọa Tinh Phách và Đảm Bồ Bác Già Hoa giao dịch đi!"

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức đứng dậy đi đến chiếc bàn dài trước mặt Đồ Hòa.

Hạm Đọa Tinh Phách là một thứ giống với thủy tinh do dị tộc sống dưới nước chết đi mới tạo ra, mà loại dị tộc sống dưới nước này có trời đất sinh dưỡng, chỉ bất ngờ được sinh ra đời, coi như chỉ có thể gặp nhưng không thể cầu.

Đối với tu sĩ tầm thường mà nói, dù không tiếc linh thạch, lúc cần mua cũng động một tí là năm chữ số.

Về phần Đảm Bồ Bác Già Hoa, trên lý thuyết bình thường hơn Hạm Đọa Tinh Phách rất nhiều. Chỉ cần nơi có hoàn cảnh thích hợp là có thể sinh trưởng.

Vấn đề là, nó chỉ sinh trưởng ở nơi nguy hiểm ngay cả Nguyên Anh kỳ cũng phải cẩn thận.

Tu sĩ Nguyên Anh kỳ không thể thường xuyên chạy tới chỗ kia hái thuốc...

Cho nên cũng rất hiếm thấy trên thị trường.

Cũng chỉ có loại vọng tộc nhiều năm như Cửu A Lệ thị, trong khố phòng mới chồng chất đủ loại thiên tài địa bảo vô cùng trân quý với người ngoài.

Trong số tài liệu tu luyện mà Lệ Liệp Nguyệt chuẩn bị cho Bùi Lăng, hai loại dược liệu này đều chỉ là vật tầm thường.

Chờ Bùi Lăng trở về Trọng Minh tông còn có thể tìm Lệ sư tỷ để bổ sung.

Lúc này, Bùi Lăng rất tùy ý lấy ra hai phần dược liệu đặt ở trước mặt Đồ Hòa.

Cùng lúc đó, Thủy Trí Mộc cũng đi xuống từ trên đài cao, lấy ra môt cái ngọc giản trống không từ trong túi trữ vật, tập trung ghi chép đan phương luyện chế Trú Nhan Đan vào trong đó, chưa đưa cho Bùi Lăng, hệ thống đã nhanh chóng online: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng âm thầm gật đầu.

Cực kỳ tốt, đan phương đối phương cho là thật.

Nghĩ vậy, hắn tiếp nhận ngọc giản do đối phương đưa tới, tùy ý liếc nhìn nội dung trong đó, vừa ghi nhớ những dược liệu cần thiết, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên: "Leng keng! Hoàn thành thu nhân sử dụng đan phương xa lạ ở ngoại giới, mời ký chủ đặt tên."

"Trú Nhan Đan." Sau khi Bùi Lăng đặt tên ở trong lòng, đặt ngọc giản xuống, gật đầu nói: "Đan phương không có vấn đề."

Vào lúc này, Thủy Trí Mộc cũng kiểm tra xong Hạm Đọa Tinh Phách và Đảm Bồ Bác Già Hoa, gật đầu nói: "Hạm Đọa Tinh Phách và Đảm Bồ Bác Già Hoa cũng không thành vấn đề."

Thế là, giao dịch hoàn thành.

Bùi Lăng đang muốn về chỗ, Thủy Trí Mộc lại có suy nghĩ.

Đan sư này trông rất trẻ tuổi, ra tay lại rất hào hoa xa xỉ, ngay cả mấy thứ hiếm thấy như Hạm Đọa Tinh Phách và Đảm Bồ Bác Già Hoa cũng có thể tiện tay lấy ra, hiển nhiên vốn liếng phong phú.

Ngay lập tức, hắn ta gọi Bùi Lăng lại, lấy ra một miếng da thú ố vàng từ trong túi trữ vật, nửa trên của tấm da thú trông vẫn hoàn chỉnh, nửa phần dưới lại mấp mô như bị sâu bọ gặm cắn, hoàn toàn thiếu gần một phần ba.

Da thú vừa xuất hiện trong tay Thủy Trí Mộc, bên tai Bùi Lăng lại vang lên tiếng nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra đan phương xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng cho ngài..."

Hả?

Lại có đan phương?

Bùi Lăng ngẩn ngơ nhìn tấm da thú trong tay Thủy Trí Mộc, khách sáo nói: "Vị đạo hữu này, tàn phương Tục Cốt Đan này của ta tuyệt đối là thật!”