Chương 687 - Hội giao dịch đan sư (2)

Nghĩ vậy, hắn đang muốn đổi chủ đề, chỉ thấy một đội tu sĩ tuần tra đi ngang qua, ánh mắt như chim ưng do dự nhìn lướt qua, lập tức đứng trước mặt hai người, trầm giọng nói: "Hai vị, mời lấy ra bằng chứng thân phận để kiểm tra."

Lúc tu sĩ cầm đầu nói chuyện, đồng bạn đứng sau lưng đều đặt tay trên chuôi đao, mặt không biểu cảm.

Thạch Vạn Lý vội vàng lấy ra lệnh bài Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu, Bùi Lăng lấy ra ngọc bội luyện đan sư ngũ phẩm.

Đội tu sĩ này cẩn thận kiểm tra một lượt, xác nhận không phải làm giả, khẽ gật đầu: "Đắc tội rồi."

Sau đó vung tay cho đi.

Thạch Vạn Lý đứng bên cạnh thu hồi lệnh bài, nhân cơ hội khen ngợi hoàng triều an cư lạc nghiệp: "Vương đại sư yên tâm, trong quận đề phòng nghiêm ngặt như vậy, ma tu kia không đến thì thôi, sau khi đến chắc chắn chắp cánh khó thoát!"

"Hơn nữa bây giờ ngoài thành cũng có sĩ tốt điều tra từng tấc, chỉ cần hắn còn ở trong triều ta, nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

Bùi Lăng cười khan một tiếng, vội vàng nói: "Nên đi bên nào để đến hội giao dịch?"

...

Thành nam, một tòa lâm viên thoạt nhìn vô cùng vắng vẻ.

Tòa lâm viên này gạch xanh ngói đen, cây xanh thấp thoáng, trông hơi lịch sự tao nhã.

Trên cửa điêu khắc hai chữ to: "Cát Viên."

Trước cửa có một vài tên tu sĩ ăn mặc kiểu nô bộc đứng hầu, một tu sĩ áo bào xanh đến gần nhìn chằm chằm hai chữ "Cát Viên" kia, thấy thế, một nô bộc xoay người, chắp tay nói: "Các hạ, đây là nơi tập trung của đan sư, người không phận sự miễn vào, kính xin thứ tội."

Tu sĩ áo bào xanh vội lấy ra một khối ngọc bội: "Tại hạ là luyện đan sư cửu phẩm, nghe trưởng bối trong nhà nói hôm nay có hội giao dịch?"

Nô bộc kia nhận ngọc bội cẩn thận kiểm tra một lượt, mới gật đầu nói: "Không sai! Hội giao dịch chưa bắt đầu, kính xin vị đan sư này vào trong thưởng trà trước."

Ngay sau đó lại có một tu sĩ đến gần, người này không đợi nô bộc trước cửa mở miệng đã đưa tay để lộ ra ngọc bội luyện đan sư bát phẩm.

Sau khi nô bộc nhìn thấy khẽ gật đầu tránh đường, mặc cho hắn ta nhanh chân đi vào bên trong Cát Viên.

Lại một lúc lâu sau, hai tên tu sĩ cùng đến đây, một người trong số đó cũng là luyện đan sư bát phẩm, một người khác lại là hộ vệ của người kia.

Nô bộc đứng trước cửa thấy thế nói: "Nơi đây chỉ cho đan sư vào trong, thứ cho không thể tiếp đón những người khác."

"Ngày thường có quy củ này thì cùng thôi." Đan sư bát phẩm kia nhíu mày nói, "Nhưng hai ngày trước Cừ thành mới xảy ra việc ma tu hung hăng xông vào phủ thành chủ, nếu không có hộ vệ ở bên sao có thể yên tâm được?"

Nô bộc thản nhiên nói: "Bây giờ Đồ Hòa đại sư đang ở trong vườn, trông xung quanh có vẻ vắng lặng nhưng có rất nhiều cao thủ, kính xin vị đan sư này đừng lo lắng."

Đan sư bát phẩm kia do dự một hồi, quay đầu nhìn về phía hộ vệ của mình, thấy hộ vệ cũng khẽ gật đầu, lúc này mới hừ một tiếng, vung tay áo đi vào bên trong.

Vào lúc này, hai bóng người chậm rãi xuất hiện ở nơi xa.

Một thiếu niên đen gầy đi cùng một tu sĩ tu vi Kết Đan đang chậm rãi đi tới.

Thiếu niên đen gầy là Bùi Lăng.

Hắn đánh giá Cát Viên từ đằng xa, chưa đến gần đã có thể cảm giác được bên trong có rất nhiều dao động cấm chế.

Rất hiển nhiên, nơi đây trông thì khiêm tốn vắng vẻ, lại là như lỏng thật ra chặt.

Chỉ sợ có rất nhiều cao thủ bên trong Mi Dương thành đang tọa trấn trong ngoài.

Nhưng đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Dù sao trong lúc đại điển luận đan đang tổ chức, đan sư chịu sự chú ý, nếu hội giao dịch đan sư này xảy ra biến cố gì, sẽ là chuyện vô cùng mất mặt với quận thủ Mi Dương thành, thậm chí là cả hoàng triều.

"Vị đan sư này, xin lấy ra bằng chứng thân phận." Bởi vì Bùi Lăng mặc áo bào đan sư trên người, vừa đi qua đã có nô bộc lên tiếng nhắc nhở, sau đó nhìn sang Thạch Vạn Lý còn nói thêm, "Cát Viên chỉ mở ra với đan sư, không tiện tiếp đón những người khác, kính xin rộng lòng tha thứ."

Thạch Vạn Lý hiểu rất rõ quy củ của Cát Viên, khẽ gật đầu nói với Bùi Lăng: "Mời Vương đại sư vào trong một mình, tại hạ sẽ chờ ngươi ở ngoài."

Bùi Lăng nói tiếng cám ơn, lấy ra ngọc bội luyện đan sư ngũ phẩm đưa cho nô bộc kia.

Sau khi nô bộc thấy rõ cũng giật mình, thái độ lập tức thay đổi. Dù sao Cát Viên chỉ mở ra với đan sư, nhưng luyện đan sư ngũ phẩm đi đến bất cứ nơi nào đều hoàn toàn xứng đáng là đại sư!

Chứ đừng nói, vị luyện đan sư ngũ phẩm trước mắt còn trẻ tuổi như vậy!

Hắn ta rất cung kính dẫn Bùi Lăng đi vào bên trong: "Mời đại sư đến bên này... Sau khi ngài đi vào bên trong, cứ đi dọc theo con đường mòn đá xanh về phía trước, sau khi đi xuyên qua cửa thuỳ hoa sẽ có người tiếp đón ngài. Đúng, chủ nhân tệ gia là Đồ Hòa đại sư, lúc này cũng ở trong vườn."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói một tiếng đa tạ rồi đi vào bên trong theo chỉ dẫn.

Đi vào Cát Viên đã cảm thấy một cơn gió xen lẫn mùi hương cỏ cây phả vào mặt.

Trong tầm mắt là một đình viện tinh xảo, đá cuội trải đầy đất xây thành hoa văn bảo bối, từng đóa hoa nở rộ.