Chương 457 - Để lộ hành tung (2)

"Tất cả mọi người là người trong Thánh môn, đã ngồi ngang hàng, cần gì phải chém giết."

"Vì vậy, ta nghi ngờ là người xuất thân hàn vi vừa trở thành nội môn đệ tử, còn đang điều tra tên tuổi thân phận cụ thể."

"Đuổi theo là biết." Hoắc Triệu Cảnh cười lạnh một tiếng, nói, "Điều tra xem bọn họ đi hướng nào?"

"Đại sư huynh, người đi đường này hơi gian xảo." Nữ tu nói, "Hắn xóa vết tích rất triệt để, dù là Truy Tung Phong cũng khó có thể truy tung."

"Thế nhưng, mục đích trong chuyến đi này của bọn họ là vì hộ tống yêu sủng và Hoàng Tuyền Mộc trở về tổ trạch Mai thị."

"Trên con đường từ Hành Lô phường thị đến tổ trạch Mai thị có vài chỗ hiểm địa, không phải có quỷ vật Kết Đan kỳ chiếm cứ, cũng có chướng khí mọc lan tràn, Trúc Cơ trung kỳ đi qua cũng có thể xảy ra chuyện."

"Dù người Trọng Minh tông có tu vi xuất chúng, đội xe Mai thị còn không có cả một người Trúc Cơ, quyết không thể đi qua."

"Cho nên bọn họ chỉ có thể lựa chọn ba con đường."

"Thứ nhất, sau khi rời khỏi đầm nước, chọn tuyến đường đi qua đường mòn Mân Sơn, sau khi vượt qua Mân Sơn là địa giới Trọng Minh tông, sau đó chuyển hướng Đông Nam, vượt qua Sướng Xuyên, trải qua U Nguyên, sẽ đến tổ trạch Mai thị."

"Thứ hai, theo đầm nước đi trăm dặm về phía nam, vào Ngân Sa hà, cuối cùng tụ hợp vào Sướng Xuyên, phần sau cũng giống con đường thứ nhất."

"Thứ ba là tiến về Tuyên gia bảo, đi ngang qua Tinh Thần Nguyên Dã từ phía sau Tuyên gia bảo, lại qua Tước Tịch hạp, sau khi đi vòng một đoạn đường cũng có thể đến tổ trạch Mai thị."

Hoắc Triệu Cảnh nghe vậy, từ tốn nói: "Chia ra ba đường truy kích, đối phương có thể giết chết ba vị sư đệ sư muội Đậu Vãn, chắc hẳn thực lực không tầm thường."

"Sau khi các ngươi phát hiện tung tích dấu vết, đừng đánh cỏ động rắn, lập tức dùng phù lục truyền âm của tông môn."

"Ta sẽ nhanh chóng đuổi tới."

Rất nhiều đồng môn vội vàng đáp lời.

...

Trong Huyết Khôi Kiệu.

Bùi Lăng khép hờ hai mắt, quanh người phun trào chân nguyên, đang tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Linh khí bị cưỡng ép hút tới từ bốn phương tám hướng, tranh nhau chen lấn tràn vào kinh mạch của hắn, bị thôn phệ từng chút một, sau đó trải qua sự thổ nạp đặc thù để tăng cao tu vi.

Ở bên ngoài, mỗi người trong đội xe Mai thị đều cảm thấy quanh người có linh khí mỏng manh, ánh mắt đều kính sợ lại hâm mộ nhìn về phía Huyết Khôi Kiệu.

Nửa ngày sau, hoàn thành một lần tu luyện, Bùi Lăng chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lại không có chút vui mừng nào.

Trên con đường hộ tống có thể xảy ra vấn đề bất cứ lúc nào.

Vì vậy hắn không thể dùng hệ thống uỷ thác, chỉ có thể tự mình tu luyện.

Nhưng hiệu suất tự mình tu luyện thật sự quá thấp!

Dù cũng sử dụng Vô Mộng Tán, hắn cần cù chăm chỉ tu luyện tới hiện tại, gần như có thể bỏ qua sự tăng trưởng của chân nguyên.

Cứ theo tốc độ này, nếu không sử dụng hệ thống uỷ thác, có lẽ ít nhất cũng phải vài chục năm mới có thể tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

Đương nhiên, đối với phần lớn tu sĩ mà nói, tốc độ này đã rất nhanh.

Nhưng Bùi Lăng là thiên kiêu Trọng Minh tông, hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, thiên tài luyện đan sư, vài chục năm từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ?

Đây là bắt đầu mô phỏng phế vật gì?

Không cần suy nghĩ!

Chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành, trở lại động phủ Thúy Lỗi sơn, hắn muốn mở lò luyện chế số lượng lớn Vô Mộng Tán, trực tiếp dùng hệ thống uỷ thác mười năm tám năm, tu luyện tới Kết Đan mới xuất quan.

Vào lúc này, Kim Tố Miên đột nhiên truyền âm cho hắn: "Mạch chủ, đằng sau có người theo dõi!"

Bùi Lăng lập tức rời khỏi Huyết Khôi Kiệu.

"Xảy ra chuyện gì?" Bùi Lăng hỏi.

"Tham Tra Tử phù mà ta bố trí ở phía sau đã bị người ta chạm đến, người tới vô cùng cẩn thận, chỉ chạm vào một lá." Kim Tố Miên vội vàng nói, "Tham Tra Tử phù mà ta dùng là do đường tỷ đặc biệt chuẩn bị cho nhiệm vụ lần này của ta. Sau khi bố trí loại bùa chú này, có thể ghi chép khí tức những sinh linh đi ngang qua nó."

"Sau đó truyền lại cho mẫu phù."

Nàng nói xong, trong tay bấm niệm pháp quyết, lập tức xuất hiện một sa bàn cỡ nhỏ ở trước mặt, bên trong hiện ra lấm tấm điểm sáng màu xanh lục, điểm sáng màu đỏ duy nhất đặc biệt nổi bật.

Nhìn vị trí điểm sáng màu đỏ cách đội xe cũng không bao xa.

Sắc mặt Bùi Lăng lạnh lẽo, chắc chắn là người Thiên Sinh giáo đuổi tới!

Thế là phân phó: "Tăng tốc."

Ở nơi xa phía sau đội xe Mai thị.

Bốn tên tu sĩ áo bào trắng cài kim quan nhìn tấm phù lục như một mảnh lá khô trước mặt, hơi thay đổi sắc mặt.

"Tham Tra Tử phù!" Một tu sĩ áo bào trắng cài kim quan nhíu mày, nhìn về phía đồng bạn trách móc, "Dặn ngươi cẩn thận một chút, vì sao vẫn lỗ mãng như thế?"

"Đại sư huynh đã phân phó, không được đánh cỏ động rắn."

"Người Trọng Minh tông cũng được xếp vào chín môn phái lớn giống Thánh giáo ta, sao thủ đoạn của đệ tử có thể giống tán tu chứ!"

"Nhưng ngươi vẫn sơ suất như vậy, nếu lúc này đội xe Mai thị bỏ trốn mất dạng, chờ đại sư huynh đuổi đến, ngươi và ta phải ăn nói như thế nào!"

Tu sĩ vô ý chạm vào Tham Tra Tử phù thản nhiên nói: "Đây là thiên ý. Huống chi, đại sư huynh có thủ đoạn thế nào, chỉ cần biết đội xe Mai thị đi con đường này là đủ."