Chương 252 - Đi sang bên cạnh nói chuyện… (2)

Xuống lôi đài, Bùi Lăng lập tức đi đến chỗ Thái Khỏa, vừa lấy ra ngân phiếu định mức vừa mắng to đám người đã khoác lác về Điền Tòng Hoành ở trong lòng. Nếu không phải bọn họ khiến mình không tự tin, nói thế nào hắn cũng phải đặt mấy chục vạn linh thạch!

Thấy hành động của đám người, Bùi Lăng không nói hai lời, vận khởi Huyết Quỷ độn pháp xuất hiện trước mặt Thái Khỏa đầu tiên.

Lúc này nụ cười của Thái Khỏa hơi miễn cưỡng, mặc dù trận vừa rồi, hơn phân nửa đệ tử Hòe m phong đều tới đặt Điền Tòng Hoành, nhưng tình hình kinh tế của những người này đều căng thẳng, dù được ăn cả ngã về không, cũng chỉ một hai trăm linh thạch, thậm chí rất nhiều người chỉ bỏ ra mười mấy viên linh thạch.

Vì vậy, dù có chênh lệch tỉ lệ đặt cược bốn mươi, sau khi đổi mười vạn linh thạch cho Bùi Lăng, hắn ta không chỉ không kiếm được, còn thua lỗ hết mấy vạn!

Nếu không phải lúc nãy thấy Bùi Lăng một đao chém Điền Tòng Hoành, Thái Khỏa cũng hơi muốn trốn nợ.

Mười vạn linh thạch vào túi, tâm trạng Bùi Lăng vui vẻ.

Bởi vì phải chờ sau khi toàn bộ vòng thứ nhất kết thúc mới có thể bắt đầu vòng thứ hai, hắn lại đến lôi đài khác nhìn một chút.

Phát hiện tu vi của phần lớn tu sĩ đều trong khoảng Luyện Khí tầng bảy và Luyện Khí tầng tám, gần như không thấy mấy người Luyện Khí tầng chín, chứ đừng nói là hai Luyện Khí tầng chín đối đầu.

Nhìn như vậy, vận khí của Điền Tòng Hoành kia thật sự không tốt lắm.

Nửa ngày sau, trận đấu vòng loại thứ nhất kết thúc, ba tiếng chiêng vang lên, nhắc nhở đám người đã bắt đầu vòng thứ hai.

Bùi Lăng nghe tiếng, trở lại lôi đài chữ Giáp.

"Vòng thứ hai bắt đầu." Chấp sự áo xanh phân phó, "Giáp hai và Giáp bốn."

Giáp hai là tu sĩ Luyện Khí tầng bảy khống thi trước đó, Giáp bốn là Luyện Khí tầng tám.

Hai người vừa vào sân, chấp sự vừa tuyên bố "bắt đầu", Giáp hai không chút do dự: "Ta nhận thua!"

Vừa rồi hắn ta đối phó một đồng môn có tu vi ngang bằng mình đã tốn rất nhiều công sức, huống chi bây giờ đối thủ là Luyện Khí tầng tám?

So với việc chút nữa lên đài phải chịu đau khổ, thậm chí vận khí không tốt thân tử đạo tiêu, còn không bằng chủ động rút lui.

"Giáp bốn thắng." Chấp sự nhẹ gật đầu, "Trận tiếp theo, Giáp năm với Giáp tám."

Hai tên tu sĩ này đều là Luyện Khí tầng bảy, không ai nhận thua, sau khi chấp sự tuyên bố bắt đầu, lập tức ra tay chém giết.

Nhân lúc rảnh rỗi này, Bùi Lăng lại đi đến trước mặt Thái Khỏa, còn chưa mở miệng đã nghe tu sĩ đứng bên cạnh nói trước: "Vòng thứ hai trận thứ ba, ta đặt Bùi Lăng thắng."

"Ta cũng đặt Bùi Lăng!"

"Đây là ba ngàn linh thạch!" Một tu sĩ thở hồng hộc đột nhiên nhào tới, không kịp chờ đợi giao một đống linh thạch cho nhà cái, "Lão tử vừa mượn khắp tất cả người quen biết, đặt hết cho Bùi Lăng!"

"Hiện tại sửa lại quy củ." Thái Khỏa lập tức nói, "Mỗi lần đặt cược, nhiều nhất không được vượt qua năm trăm linh thạch hạ phẩm!"

"Đệt! Vì sao? Không phải vòng thứ nhất được tùy tiện đặt sao?"

"Vừa rồi là vừa rồi, hiện tại chỉ có thể là số này! Ngươi không đặt thì nhường cho người tiếp theo!" Thái Khỏa không nhịn được nói.

Mẹ nó, mình là nhà cái muốn kiếm bộn, kết quả lúc này vừa lên đã thua lỗ mấy vạn linh thạch ra ngoài.

Bây giờ những người này lại muốn tiếp tục chiếm lợi của hắn ta?

Dù sau lưng hắn ta có chỗ dựa, linh thạch cũng không phải do gió lớn thổi tới!

Nghe đến đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy hơi không ổn, chỉ nghe tên tu sĩ vay tiền đến đặt cược kia do dự, nói: "Lão tử đặt! Đúng, hiện tại tỉ lệ đặt cược Bùi Lăng là bao nhiêu?"

"Một trăm đền một!"

Nghe vậy, Bùi Lăng không nói hai lời quay đầu bước đi.

Đặt nhiều nhất năm trăm linh thạch, một trăm đền một, giày vò nửa ngày chỉ kiếm năm viên linh thạch?

Đệt!

Sớm biết Điền Tòng Hoành kia có tiếng không có miếng, vừa nãy hắn nên không não nhường một chút, trước hết để đối phương chiếm được ưu thế, mình "khó khăn chống cự" thật lâu, "cuối cùng tìm được cơ hội" đánh bậy đánh bạ giết ngược thành công.

Nói vậy biết đâu tất cả mọi người tưởng hắn có vận khí tốt, còn có thể kiếm thêm một khoản.

Đâu giống bây giờ, không, không chỉ bây giờ, là hắn không thể kiếm lời trong tất cả các ván tiếp theo!

Nếu không phải vì ôm đùi Lệ tiên tử, thậm chí Bùi Lăng có xúc động mua vòng ngoài...

Rất nhanh, vòng thứ hai trận thứ hai kết thúc, Giáp tám chiến thắng.

Sau khi Giáp tám xuống đài, trận thứ ba bắt đầu.

Chấp sự gọi: "Giáp chín với Giáp mười hai."

Bùi Lăng đi đến lôi đài, đối thủ của hắn là tên tu sĩ Luyện Khí tầng bảy.

Đối phương nhanh chóng nhận thua xuống đài, tốc độ quá nhanh chóng, thậm chí Bùi Lăng cũng không kịp rút ra Yếm Sinh Đao.

Trận tiếp theo, Giáp mười bốn với Giáp mười lăm.

Giáp mười bốn là Luyện Khí tầng chín hiếm thấy ở Hòe m phong, Giáp mười lăm là Luyện Khí tầng bảy, trận đấu này không có bất kỳ lo lắng gì, Giáp mười bốn trực tiếp thủ thắng.

Vừa xuống đài, Giáp mười bốn đã đến tìm Bùi Lăng: "Bùi sư đệ, ta tên Phương Dã. Không biết có thể đi sang bên nói chuyện với sư đệ không?"

Bùi Lăng gật đầu, hai người đi đến chỗ hẻo lánh, Bùi Lăng hỏi: "Sư huynh có gì chỉ giáo?"

"Sư đệ, bây giờ ngươi và ta đều đã thắng liên tiếp hai trận, ngươi và ta sẽ đối đầu trong trận thứ ba."