Chương 688 - Cát Viên

Ngay đối diện cửa chính là tường trắng lấp kín, trên đó điêu khắc hoa cỏ, mơ hồ có thể thấy được bóng trúc đu đưa sau tường. Dưới bức tường trắng dựng một hòn non bộ, hình dáng của nó rất kỳ lạ, rêu xanh cây sắn dây mọc quanh, phong cảnh cổ xưa.

Bên cạnh hòn non bộ có vài gốc hoa thụ, bây giờ đang tùy tiện nở rộ rực rỡ.

Dưới cây còn có một cái vạc nước đựng đầy nước, mặt nước có mấy bụi thủy tiên lơ lửng, bây giờ ban ngày nên nụ hoa đóng chặt, thỉnh thoảng lại thấy cá vàng tung tăng bơi lội dưới phiến lá.

Bên tay trái Bùi Lăng đang có một cánh cửa thuỳ hoa, hai bên cửa đều có một gốc dây leo nhìn khá lâu năm, quấn quanh đan xen vào vị trí của cánh cửa tạo thành một cái cổng hoa, ở đó đang có từng chuỗi hoa màu tím nở rộ, tản ra mùi hương trong trẻo.

Bùi Lăng đánh giá vài lần liền cất bước đi vào trong cửa thuỳ hoa.

Đi vào cái cửa này, quả nhiên có người chào đón: "Xin hỏi đan sư đến đây là vì hội giao dịch, hay là chuyện khác?"

Bùi Lăng nói: "Hội giao dịch."

Đối phương khẽ gật đầu, lấy ra một con rối lớn khoảng bàn tay: "Còn có chút thời gian nữa hội giao dịch mới bắt đầu, trước tiên đan sư có thể vào chính đường ngồi tạm."

Nói xong rót linh lực vào con rối, chỉ thấy con rối kia lập tức tăng vọt đến kích cỡ của hài đồng năm sáu tuổi, chợt nhẹ nhàng rơi xuống đất, sau khi đưa tay đá chân hoạt động ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng, giòn giã nói: "Đi thôi!"

Bùi Lăng đi theo con rối này xuyên qua mấy tầng sân nhỏ mới đi vào một trung đình cực lớn, trong trung đình này ngoại trừ bồn hoa hai bên và một vài cỏ cây ra thì không có cái gì. Đối diện lại là một gian phòng cực lớn, lúc này cửa lớn khép hờ, rèm thêu buông xuống không thấy tình cảnh bên trong, chỉ nghe được một vài tiếng bàn tán khe khẽ đang không ngừng truyền ra, trong tầm mắt là tấm bình phong điêu khắc tinh tế, khảm châu khảm ngọc cực kỳ xa hoa.

Con rối nói: "Ở ngay bên trong."

Nói xong cũng không đợi hắn đáp lại, nhún nhảy một cái chạy xa.

Bùi Lăng bước tới vén một góc rèm thêu, chỉ thấy bên trong là một căn phòng rất rộng lớn, chỗ sâu nhất xây dựng một đài cao.

Lúc này, dưới đài cao bày rất nhiều ghế, đã có tốp năm tốp ba người ngồi trong đó.

Phát hiện lại có người đến, đều rối rít quay đầu xem.

Thấy Bùi Lăng tuổi nhỏ lạ mặt, phần lớn những người có mặt đều không thấy hứng thú, nhưng đều tỏ ra thân thiện gật đầu chào hỏi hắn.

Bùi Lăng đảo mắt một vòng tìm một góc tối vắng vẻ không người ngồi xuống, chẳng mấy chốc đã có người phục vụ bưng lên nước trà linh quả.

Hắn nhìn nước trà bưng lên, lá trà xanh ngọc linh khí dạt dào, phẩm chất linh trà này lại không thấp.

Mặc dù biết Lưu Lam hoàng triều là danh môn chính phái, thân phận của Vương Cao càng được đối xử long trọng, không thể có chuyện động tay động chân vào trong nước trà, nhưng Bùi Lăng vẫn chạm môi là thả, suy nghĩ đến hội giao dịch sắp bắt đầu.

Căn cứ lời giới thiệu của Thạch Vạn Lý về hội giao dịch đan sư trên đường tới, chủ yếu chia ra thành hai nửa.

Hơn nửa hiệp đầu là giao dịch chính thức, sau khi bắt đầu cần đan sư giao dịch đi đến đài cao, nói rõ vật phẩm cần thu mua hoặc bán ra trước mặt mọi người.

Sau đó muốn giao dịch sẽ trực tiếp truyền âm giao lưu, đến khi bàn bạc ổn thỏa có thể giao nhận ngay tại chỗ.

Thế nhưng, vì có rất nhiều đan sư tham gia hội giao dịch, không thể mỗi người đều có cơ hội lên sàn. Bởi vậy, chỉ có luyện đan sư thất phẩm trở lên hoặc là nộp một trăm linh thạch trung phẩm làm tiền thế chấp mới có tư cách này.

Mỗi người lên đài chỉ có thời gian một nén nhang.

Nửa phần sau là giao lưu tự do.

Chờ sau khi chính thức kết thúc giao dịch, các luyện đan sư có thể tùy ý trao đổi vật phẩm hoặc là tin tức, cũng có thể nhân cơ hội kết bạn đồng hành...

Người dẫn đầu hội giao dịch đan sư ở Mi Dương thành là luyện đan sư tứ phẩm Đồ Hòa, nói tổng thể đây là một trường hợp giao lưu đan sư không tập trung, không có hạn chế nghiêm khắc gì, chỉ đặt ra mấy quy tắc:

Một là tất cả vật giao dịch không quan tâm hữu hình hay vô hình, đều phải có liên quan đến luyện đan;

Hai là độ thật giả của vật phẩm và tin tức giao dịch đều dựa vào tầm mắt của mỗi người, Cát Viên cũng tốt, Đồ Hòa cũng được, tất cả đều không chịu trách nhiệm;

Ba là không được đấu pháp trong phạm vi Cát Viên!

Người vi phạm sẽ trục xuất ngay tại chỗ, vĩnh viễn không đi vào.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng đưa mắt nhìn quanh, lúc này hội giao dịch chưa bắt đầu, trên đài trống rỗng, có rất nhiều đan sư đang lục tục đến đây.

Có hai tên tu sĩ khí tức thâm trầm ngồi ngay phía dưới đài cao đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

Thỉnh thoảng có đan sư đi qua trò chuyện vài câu, bắt đầu giao nộp linh thạch đổi lấy một lá bùa có số thứ tự.

Thấy thế, Bùi Lăng cũng đứng dậy đi tới.

Phát hiện có người tới gần, một tên tu sĩ trong đó mở mắt ra, thấy Bùi Lăng vẫn còn rất trẻ, tu vi cũng chỉ Trúc Cơ, lập tức chậm rãi nói: "Trong lúc đại điển luận đan, số đan sư tham dự hội giao dịch tăng lên nhiều, tiền thế chấp lên đài giao dịch hơn nửa hiệp đầu là ba trăm viên linh thạch trung phẩm, sau khi kết thúc không bán hàng giả, không vi phạm quy định thì trả lại toàn bộ."