Chương 202 - Hàn Tư Cổ (1)

Trên đỉnh đầu, tán cây xanh um tươi tốt điên cuồng dao động, vô số lá rụng bay lả tả.

"Dừng tay đi!"

Vào lúc này, một giọng nói yếu ớt truyền đến.

Vừa nói hết câu, Bùi Lăng chỉ cảm thấy cả người chấn động, một luồng lực lượng cực mạnh truyền đến từ bên cạnh, quăng hắn lên cao!

Hệ thống lập tức rời đi: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Ngay sau đó, tất cả con mắt của Phệ Hồn Quỷ Mộc chậm rãi khép lại, trong nháy mắt khôi phục thành một gốc hòe lớn bình thường.

Dường như tình cảnh vừa nãy đều là ảo giác.

Ầm!

Bùi Lăng ngã xuống đất, quanh thân lập tức tràn ra huyết quang đang muốn vận khởi Huyết Quỷ độn pháp chạy trốn!

Chỉ là hắn vừa có hành động, giọng nói vừa rồi khẽ ồ lên một tiếng lại phát ra từ trong giếng cổ: "Thần hồn hùng hậu, Tinh Cốt cực phẩm, đạo tâm vững vàng... Không biết là vị thiên kiêu nào của bản môn?"

Bùi Lăng mắt điếc tai ngơ, thậm chí không tiếc hao tổn linh lực, tốc độ bay đột nhiên tăng tốc! Nhưng vừa có hành động, lại cảm thấy dường như mình bị cái gì đó khóa chặt, trong lòng cảm thấy nguy hiểm, lông tóc cả người dựng đứng!

Hắn hơi thay đổi sắc mặt, nhìn sang Lỗ Lục Tường, dừng bước lại, trầm giọng nói: "Tại hạ ngoại môn đệ tử Thánh tông Trịnh Kinh Sơn. Xin hỏi các hạ cũng là đệ tử Thánh Tông?"

"Trịnh Kinh Sơn..." Giọng nói trong giếng cổ hơi trầm ngâm, chợt nói, "Tu vi hơi thấp, thắng ở chỗ tư chất tâm tính tạm được, có tư cách gặp ta."

Lúc đang nói chuyện, xung quanh nổi lên cuồng phong, đầu tiên trong giếng cổ truyền ra tiếng nước róc rách, tiếp theo sôi trào mãnh liệt như sóng to gió lớn.

Bỗng nhiên, tiếng nước ầm vang lao tới miệng giếng!

Chỉ là trong tầm mắt, thứ trào ra khỏi miệng giếng lại không phải nước, mà là tóc xanh rậm rạp.

Giữa đống tóc xanh có một đôi con ngươi đầy oán độc nhìn chằm chằm Bùi Lăng.

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, đã thấy rất nhiều tóc xanh đột nhiên khép lại, ở nơi đó xuất hiện một nữ tử tóc dài tán loạn.

Dáng người nữ tử này thướt tha, áo đỏ như máu, đi chân đất, đôi chân ngọc tuyết trắng lộ ra ngoài.

Cả khuôn mặt nàng đều bị mái tóc rối loạn che khuất, không thấy rõ tướng mạo, thâm trầm nói: "Chủ nhân cho mời."

Nói xong cung kính đưa tay về phía trong giếng.

Mặc dù vẻ ngoài của nữ tử áo đỏ này quỷ dị chật vật, khí tức lại cực kỳ cường đại.

Ánh mắt quét tới, Bùi Lăng và Lỗ Lục Tường cũng vô thức trở nên nghiêm nghị, bọn họ không dám cự tuyệt, đành phải kiên trì đi đến bên giếng, nhảy xuống.

Vốn tưởng sẽ rơi vào trong nước, nhưng sau khi rơi xuống, trước mắt đột nhiên choáng váng, hai người lại xuất hiện ở trong một vườn hoa trà đầy sức sống.

Trong vườn hoa có cỏ cây sum suê, bên góc còn có một hồ nước nho nhỏ, một bụi hoa thủy tiên nổi lên trên mặt nước, bên trên dựng một giàn trồng hoa, Tường Vi màu hồng phấn bò đầy giàn. Tường Vi đang độ nở rộ, cánh hoa rơi xuống đầy hồ, thoạt nhìn lại có cảm giác khác.

Trên hành lang cách đó không xa có đặt một chiếc giường mềm.

Bình phong tám cánh ở sau lưng điêu khắc nhân vật sơn thủy khảm dạ minh châu đá cẩm thạch, hai bên bày biện bàn nhỏ, bình mai, đèn cung đình tơ xanh Hải Đường đủ loại.

Trong bình cắm hai sợi lông đuôi không biết là của tước điểu gì, vẻ ngoài xám tro nhưng vẫn tỏa ra ánh sáng lung linh, vô cùng chói mắt.

Một tu sĩ áo bào màu đen đang nằm ở trên giường êm.

Vô số sợi tơ màu đỏ duỗi ra từ giữa hư không, trói buộc đầy người.

Hắn ta búi một cái đạo kế, chặn ngang một cây ngọc trâm hoa văn cây trúc khuôn mặt gầy gò lạnh lùng, ánh mắt sắc bén.

"Hàn Tư Cổ sư huynh?!" Nhìn thấy hắn ta, con ngươi Lỗ Lục Tường đột nhiên nhiên co rụt lại, kêu lên.

Bùi Lăng nghe vậy giật mình, trên đường đến hắn từng nghe về tên tuổi của Hàn Tư Cổ, chính là thiên tài đệ nhất trăm năm qua của Hàn gia, vào mười năm trước cũng là đệ tử thiên tài số một của ngoại môn Thánh tông.

Chỉ là mười năm trước mất tích vì tìm kiếm Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, lại không ngờ đối phương chẳng những không chết, hơn nữa không biết đã về Hàn gia từ lúc nào!

Hàn Tư Cổ không hề quan tâm vẻ hoảng sợ của Lỗ Lục Tường, chỉ nhìn Bùi Lăng, chậm rãi nói: "Lấy tuổi tác căn cốt tâm tính của ngươi, Trúc Cơ chỉ là chuyện sớm hay muộn. Chỉ là, dù Nhân Đạo Trúc Cơ đơn giản nhất, lại có phần tự phá hủy tiền đồ của ngươi; Địa Đạo Trúc Cơ cũng là phung phí của trời; chỉ có Thiên Đạo Trúc Cơ mới có thể phát huy hoàn toàn tiềm năng của ngươi, sau này sẽ giúp ngươi có tư cách tiếp tục leo lên đại đạo."

"Đều là đệ tử Thánh tông, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Các ngươi làm một việc cho, ta truyền Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho các ngươi!"

Vốn Lỗ Lục Tường còn nghi ngờ không yên, nghe vậy đôi mắt sáng lên.

Bùi Lăng lại khẽ nhíu mày, bây giờ đúng là Hàn thị sơn trang có một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, nhưng đó là ở từ đường Hàn thị.

Chỗ kia rất nguy hiểm, ngay cả Trương Thạc Luyện Khí tầng chín cũng không có chút sức phản kháng nào đã bị đẩy vào phía sau bức rèm che, hắn cũng không dám tùy tiện tới gần.