Chương 784 - Bộ mặt thật của chính đạo! (1)

Trong đó một người làm tốt nhất vẫn luôn can thiệp vào Thi Đấu Ngoại Môn của Trọng Minh tông trong những năm gần đây, âm thầm đưa ra không ít tin tức có giá trị.

Đôi bên ngươi tới ta đi, minh đao ám tiễn đã giao thủ vô số lần.

Hiện tại hoàng triều lại tổ chức đại điển luận đan, Trọng Minh tông tới trả thù cũng là việc rất bình thường.

Vô Thủy sơn trang... Vô Thủy sơn trang là bên làm việc khó hiểu nhất trong tứ đại Ma môn.

Trong môn phái này, người người tự xưng chân tiên thượng giới giáng thế, tùy tiện kéo ra một người đều là Tiên Tôn lạc xuống trần, cải trang vi hành, nhưng hành động của mỗi người đều là hành động của ma đầu trình độ cao nhất!

Tóm lại, hiện tại người có khả năng ra tay với "Tiểu Tự Tại Thiên" nhất là hai tông môn này.

Về phần Thiên Sinh giáo cũng là tứ đại Ma môn, hiện tại đang đánh đến hừng hực khí thế với Hàn Ảm kiếm tông, không thể lại trêu chọc Lưu Lam hoàng triều trong thời kỳ này.

Luân Hồi tháp luôn là bên khiêm tốn nhất trong Ma môn.

Gần đây cũng không có cảm giác tồn tại nhất, dường như Đại Phù Đồ và các cao tầng của bọn họ cũng bế quan tu luyện cả ngày, lĩnh hội truyền thừa công pháp điển tịch tổ tiên... Hoàng triều sắp xếp thám tử ở trong đó, không phát hiện bất cứ điều khác thường nào...

Ngay lúc suy nghĩ của Chung Quỳ Hi thay đổi thật nhanh, Dược Hải Đường đột nhiên thay đổi sắc mặt, buột miệng nói: "Bên phân thân Dược Triêu Nhan của bản thể truyền đến tin tức, Vương Cao bị tập kích, người ra tay là tên tu sĩ Kết Đan trung kỳ!"

Chung Quỳ Hi đột nhiên tỉnh táo lại, tư chất luyện đan sư của Vương Cao vô cùng hiếm có, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ chuyện ngoài ý muốn gì!

Hắn ta lập tức trầm giọng nói: "Có phải Vương Cao vẫn ở Địa Hỏa cốc không? Truyền tống ta đến đó đi!"

Dược Hải Đường vội vàng thi triển truyền tống Chung Quỳ Hi nhưng sau khi không gian chấn động, Chung Quỳ Hi chỉ truyền tống ra một đoạn nhỏ, hơn nữa còn là phương hướng ngược lại với Địa Hỏa cốc!

"Vương Cao vẫn ở Địa Hỏa cốc, nhưng bây giờ 'Tiểu Tự Tại Thiên' bị cắt đứt liên hệ với chủ giới." Dược Hải Đường tỏ ra nghi ngờ, nhưng chẳng mấy chốc nàng đã suy nghĩ rõ ràng nguyên nhân, lập tức nói, "Quy tắc đã thay đổi, ta không thể truyền tống ngươi qua đó!"

"Hơn nữa hiện tại không thể tiếp tục thử truyền tống, một khi truyền tống ngươi đến nơi nguy hiểm, ta cũng không kịp đi cứu ngươi!"

Còn chưa nói hết câu, Dược Hải Đường lại cảm nhận được cái gì đó, vội vàng nói, "Tuân Vô Dạng và An Vũ Tân cũng bị tấn công! Bọn họ không đề phòng, đã bị trọng thương!"

Chung Quỳ Hi cau mày, vội vàng nói: "Ngươi nhanh đi cứu người, không cần lo lắng cho ta!"

"Được!" Dược Hải Đường biết việc này không nên chậm trễ, lập tức vỗ cánh đi xa.

Nhìn theo nàng rời đi, Chung Quỳ Hi im lặng một lúc, trong tay kết động pháp quyết, sau đó đột nhiên quay người bỏ chạy về một phương hướng.

Bây giờ hắn ta phải truy tung tên ma tu giết chết yêu thú của hắn ta!

Mặc dù đối phương không để lại bất cứ dấu vết gì nhưng lấy bí pháp hoàng thất vẫn dò xét được một chút dấu vết yếu ớt sót lại, Chung Quỳ Hi đuổi sát không bỏ, liên tục độn hành một đoạn đường, đột nhiên vẻ mặt nghiêm nghị.

Nơi này đã càng ngày càng gần sơn cốc mà bản thể Dược Tiên Nữ đang ngủ say!

"Không được!" Chung Quỳ Hi lập tức hiểu được, "Mục đích của ma tu là Dược Tiên Nữ!"

Tốc độ của hắn ta lập tức tăng mạnh, đi thẳng đến sơn cốc ngủ say!

...

Trung tâm sơn cốc, vô số dây leo tụ tập.

Cuối cùng Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử cũng bước vào nơi đây.

Lúc này quanh cơ thể hai người bọn họ quanh quẩn sát ý, áo bào hơi tổn hại, trên áo bào màu trắng của Tuyệt Tâm Tử còn dính rất nhiều vết máu, nhưng ánh mắt hai nữ tử trong vắt, hiển nhiên không chịu thương thế nghiêm trọng gì.

Chỉ là, pháp lực tiêu hao rất nhiều, hơi thở hơi dồn dập.

Nơi Dược Tiên Nữ ngủ say là cấm địa trong "Tiểu Tự Tại Thiên".

Nếu Mộc Tinh thủ vệ ở bên ngoài vẫn cường đại như trước, lúc này cũng không dám bước vào một bước.

Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử nhân cơ hội thở phào, cũng không kịp quan sát hoàn cảnh xung quanh, lập tức lấy đan dược sử dụng, nắm chặt thời gian khôi phục.

Chẳng mấy chốc, trạng thái của bọn họ hơi dịu đi, gần như đồng thời đứng lên nhìn đám dây leo ở sâu bên trong.

Chỉ thấy không biết bao nhiêu dây leo đậm nhạt không đồng nhất như cự mãng rủ xuống từ gốc cây lớn che trời ở bốn phương tám hướng, chúng quấn lấy nhau thành quả cầu, ở chính giữa là một cơ thể trần truồng bị quấn chặt gần như kín không kẽ hở, yên tĩnh treo giữa không trung.

Cả cơ thể kia xanh đen, phình to như người khổng lồ, non nửa khuôn mặt lộ ra gần như khó mà nhận ra hình người, trông dữ tợn đáng sợ, còn tản ra từng mùi hương quỷ dị.

Sau khi thấy rõ vẻ ngoài của "Dược Tiên Nữ", rõ ràng Chu Diệu Ly khẽ giật mình.

Nghe đồn Dược Tiên Nữ trong "Tiểu Tự Tại Thiên" có vẻ ngoài quyến rũ, xinh đẹp tuyệt thế, rõ ràng là tiên tử cửu thiên giáng trần, lại chẳng ngờ hôm nay thấy một lần, còn khiến nàng giật mình kêu lên??

"Thật không ngờ, vị tiên nữ được Lưu Lam hoàng triều tôn sùng là mỹ nhân vô song, luôn mồm nói dáng vẻ đẹp đẽ khuôn mặt như hoa, chim sa cá lặn, lại là dáng vẻ này!"