Chương 535 - Tìm được! (1)

Sắc mặt Vân Nương âm trầm, đi theo Khấu Tam Lang đến cửa đại điện, nhân lúc Khấu Tam Lang cúi đầu vượt qua bậc cửa, đầu đột nhiên xoay chuyển một trăm tám mươi độ, khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp lại biến thành một đầu rắn to lớn dữ tợn!

Cái đầu to như cái đấu hiện hình tam giác ngược, hai con ngươi huyết hồng lạnh băng, ánh mắt nhìn vào trong điện ẩn chứa sát cơ lạnh thấu xương. Miệng rắn há ra phun một đoàn sương độc màu xanh thẫm thẳng về phía Lệ Yến Lăng!

Lệ Yến Lăng mỉm cười, mặc cho sương độc tới người, lại đứng yên tại chỗ điềm nhiên như không có việc gì.

Ngay lúc sương độc chạm đến áo bào hắn ta, mấy người giấy bay ra ống tay áo hé miệng hút vào một lúc, thôn phệ sạch sẽ sương độc!

Vốn những người giấy này trắng bệch, sau khi thôn phệ sương độc dần chuyển thành màu xanh thẫm, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ. Bọn chúng lơ lửng giữa không trung, đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía cửa đại điện, dường như chờ mong lại đến một lần nữa.

Thấy một kích không có tác dụng, Vân Nương hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng khôi phục hình dáng thiếu nữ lại quay đầu đi.

Ngay sau đó, Khấu Tam Lang như có cảm giác nghiêng đầu nhìn nàng, khẽ nói: "Vân Nương, sao thế?"

"... Không có gì." Vân Nương miễn cưỡng cười một tiếng.

Nhìn hai người rời đi, Lệ Yến Lăng còn chưa mở miệng, Bùi Lăng trầm giọng hỏi: "Lệ sư huynh, cái đèn lồng kia là có ý gì?"

"Chờ chút nữa ngươi sẽ biết." Lệ Yến Lăng mỉm cười, thấy Bùi Lăng cau mày, thuận miệng trấn an, "Yên tâm, ngươi là người của Lệ thị ta, đương nhiên vi huynh sẽ không làm việc hại ngươi."

Bùi Lăng trầm ngâm, tiếp tục hỏi vấn đề vừa rồi: "Lệ sư huynh, rốt cuộc loại quỷ dị trong Bồng Doanh quan đã xuất hiện bao lâu rồi?"

"Cũng khoảng một năm." Lệ Yến Lăng tùy ý trả lời, "Thật ra, dù lần này ta không đến điều tra, nhiều nhất qua hai ba tháng nữa, quỷ dị nơi này cũng sẽ biến mất."

Nghe vậy, Bùi Lăng nhíu mày, điều này giống hệt với manh mối mà Lệ thị cho hắn, nhưng hắn luôn cảm thấy có chỗ nào đó rất không thích hợp.

Lúc này, Lệ Yến Lăng lại như không có việc gì, thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, gần đây tình huống lệnh tôn như thế nào?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, phụ thân Trịnh Kinh Sơn?

Điều duy nhất hắn biết về phụ thân của Trịnh Kinh Sơn là năm đó Trịnh Kinh Sơn nghịch luân giết cha, luyện thành một đạo huyết mạch thần thông, rực rỡ hào quang trên Thi Đấu Ngoại Môn... Vấn đề là, bình thường Trịnh Kinh Sơn và phụ thân có quan hệ như thế nào, cụ thể giết cha lúc nào, lại luyện thành huyết mạch thần thông lúc nào, hắn hoàn toàn không biết.

Lo lắng sập bẫy, Bùi Lăng hàm hồ nói: "Gần đây ta đều tu luyện..."

Lệ Yến Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, có ý riêng nói: "Lúc lệnh tôn thiếu niên từng tổn thương căn cơ, tu vi dừng bước nhiều năm, trước đó nghe nói hắn đạt được một bộ công pháp lưu truyền từ Vô Thủy sơn trang, dự định thử phế công dựng lại. Chờ rời khỏi nơi đây, trước khi ngươi tiến vào nội môn tốt nhất đừng về Trịnh gia, tránh làm phiền hắn."

Bùi Lăng không hiểu rõ những chuyện cũ này lắm, cũng không dám hỏi nhiều, chỉ yên lặng ghi nhớ lời nói của hắn ta, ngắn gọn nói: "Vâng."

"Đợi ta giải quyết xong việc Bồng Doanh quan này, có thể kết thành Kim Đan đại đạo." Lệ Yến Lăng trầm ngâm, đột nhiên lại nói, "Đến lúc đó, vị trí mạch chủ thượng tam mạch nội môn chắc chắn là vật trong túi ta."

Nghe lời này, Bùi Lăng đang định chúc mừng, nhưng ngay sau đó Lệ Yến Lăng lại nói tiếp, "Mặc dù ngươi là đích tử Trịnh thị, nhưng sau khi lệnh tôn bị thương, địa vị đã rơi xuống ngàn trượng."

"Nghe nói, năm đó ngay cả đồ mà Lệ thị ta phát cho hắn để chữa thương, cũng bị tộc nhân âm thầm đổi thành hàng nhái?"

"Nếu ngươi luôn ở lại ngoại môn thì cũng thôi."

"Đã tiến vào nội môn, không ai nâng đỡ cuối cùng cũng không tốt."

"Vậy đi, chờ lấy được thứ tự trong Thi Đấu Ngoại Môn, đến chỗ ta nghe theo sai khiến."

"Tương lai Kết Đan, ta sẽ góp lời với trong tộc tranh thủ cho ngươi một cơ hội Kim Đan đại đạo."

Lệ Yến Lăng chậm rãi nói, vẻ mặt tự nhiên, đầy vẻ kiêu căng và tự tin đặc biệt của con em danh môn thế gia.

Rất hiển nhiên, hắn ta thấy đây là ban cho Trịnh Kinh Sơn một cơ hội cực tốt, căn bản không thể bị cự tuyệt!

Đương nhiên Bùi Lăng không thể cảm thấy hứng thú với lời mời chào của Lệ Yến Lăng, toàn bộ suy nghĩ đều đặt ở việc Bồng Doanh quan.

Nghe vậy thuận miệng nói qua loa: "Đa tạ Lệ sư huynh thưởng thức! Xin sư huynh yên tâm, hạng nhất lần Thi Đấu Ngoại Môn này, không phải Trịnh Kinh Sơn ta thì không còn ai hơn nữa!"

"Đến lúc đó nguyện ra sức làm trâu ngựa cho sư huynh."

"Tốt!" Lệ Yến Lăng hài lòng vỗ vai Bùi Lăng.

Trịnh thị chỉ là một trong những con chó mà Lệ thị, Trịnh Kinh Sơn lại là một trong rất nhiều con cháu Trịnh thị, vốn hắn ta không để ý người này lắm.

Nhưng đạo đao khí vừa rồi của đối phương có thể nói là biết tròn biết méo, ngược lại cũng có chút năng lực.

Chờ sau khi mình về tông, nhậm chức mạch chủ thượng tam mạch, cũng cần một vài thành viên tổ chức.

Hắn ta rất coi trọng Trịnh Kinh Sơn này.

Thấy tâm trạng Lệ Yến Lăng không tệ, Bùi Lăng nhân cơ hội hỏi: "Lệ sư huynh, trong Bồng Doanh quan này, ngoại trừ không thể rời đi, còn có thứ gì cần phải chú ý không?"