Chương 891 - Hồn phi phách tán

Tán tu xung quanh vui mừng, không hề do dự lấy tứ lão Tiêu thị cầm đầu, một ngựa đi đầu lao tới phù đảo: "Nhanh nhanh nhanh! Nhanh lên đảo!"

"Ở trên đảo rừng sâu cỏ dày, không tin những người chính đạo kia có sức đi tìm chúng ta chứ không đi tìm cơ duyên... Ở khu vực cơ duyên này có thể tìm ra vài cọng linh thực, cũng không uổng công chờ ở bên ngoài lâu như vậy."

"Nếu vận khí tốt, tạo hóa tự đưa tới cửa..."

"Đừng nói nữa, nhanh xông vào!"

Thấy thế, Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý đều khẽ nhíu mày nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

Mặc dù bọn họ là danh môn chính đạo, trong phạm vi đủ khả năng cũng bằng lòng che chở cho ta tán tu và người vô tội.

Nhưng có đôi khi con đường do mỗi người tự chọn.

Bọn họ khuyên thì khuyên, cũng không thể ép buộc những tán tu này làm thế nào.

Mặc dù cấm chế trên phù đảo đã hoàn toàn biến mất nhưng trên cả hòn đảo nhỏ, đâu đâu cũng có cỏ cây tươi tốt, gốc cây cao lớn che trời, mây mù tràn ngập ra che đậy tầm nhìn, có thể ngăn cách thần niệm dò xét.

Bởi vậy, tán tu vượt lên trước một bước xông vào đảo, trong cảm giác của Bùi Lăng, Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý ở bên ngoài, lại lập tức mất đi tung tích, căn bản không phát hiện được tình hình cụ thể của bọn họ sau khi lên đảo.

Thấy phần lớn tán tu đều đã leo lên phù đảo, Bùi Lăng lập tức không do dự nữa, cũng điều khiển bộ liễn xông tới.

Lúc này, thấy tán tu xung quanh càng ngày càng ít, quanh người Kiều Từ Quang đã phun trào pháp lực, chuẩn bị ra tay với Khang Thiếu Dận bất cứ lúc nào, lại thấy đối phương đột nhiên cũng xông vào trong đảo, không nhịn được cau mày.

Toà phù đảo này có liên quan với U Tố mộ, là nơi thập tử vô sinh với tán tu.

Nhưng chân truyền chín môn phái lớn đều đầy đủ thực lực tu vi, lại là một trận cơ duyên tạo hóa thật sự!

Hiện tại chân truyền Thiên Sinh giáo lên đảo, chẳng may thật sự lấy được cơ duyên trên đảo, ngày sau chính đạo lại có thêm một kẻ địch mạnh!

Không thể để đối phương đạt được!

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang cũng không chậm trễ, lập tức điều khiển pháp bảo đám mây cũng bay về phía phù đảo.

Thuyền lâu, Thạch Vạn Lý nhướn mày.

Mặc dù tu vi của hắn ta đã sớm tiến vào Kết Đan, nhưng căn cơ thực lực cũng không thể so sánh với chân truyền chín môn phái lớn.

Lúc này lên đảo, chỉ sợ cũng hơi nguy hiểm.

Chỉ có điều, Tố Chân Thiên Kiều Từ Quang và Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận đều lên đó.

Lưu Lam hoàng triều không có chân truyền ở đây, không có chỗ để hắn ta lùi bước!

Thế là, Thạch Vạn Lý phân phó thủ hạ ở lại trên thuyền lâu chờ lệnh, một thân một mình bay về phía hòn đảo...

Một lát sau, xung quanh phù đảo chỉ còn người trong Thiền Lâu ở lại chờ trên thuyền lâu, hai nữ tu Tố Chân Thiên có tu vi khá yếu, cùng một vài tán tu mới có tu vi Luyện Khí tiền kỳ... Các tu sĩ khác, dù chính ma hay tán tu đều đã leo lên phù đảo.

Sau một lát, mây mù trên phù đảo càng ngày càng dày, nhanh chóng chuyển thành sương mù dày đặc.

Thời gian dần trôi qua, sương mù che đậy cả hòn đảo nhỏ, bất kỳ thủ đoạn dò xét gì đều như trâu đất xuống biển, sau khi tiến vào trong sương mù sẽ không có động tĩnh nữa.

Sau nửa canh giờ, cuối cùng sương mù đã bắt đầu tản đi.

Vào lúc này, vị trí của phù đảo đã không có thứ gì nữa, chỉ còn một vùng biển sóng gợn lăn tăn.

Dường như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hòn đảo gì.

Thấy cảnh này, tất cả tu sĩ trông coi xung quanh đều tỏ ra ngạc nhiên.

...

Sắc trời trên đỉnh đầu xám xít, mây đen chen chúc tới từ chân trời, ngo ngoe muốn hành động.

Gốc cây cực lớn che trời cành lá rậm rạp, từng tầng cành lá đan xen, khiến sắc trời mỏng manh trở nên u ám mờ ảo.

Bước đi giữa rừng núi chỉ cảm thấy vô cùng âm u lạnh lẽo.

Mây mù nhàn nhạt tràn ngập, dường như đang bịt kín một lớp màu sắc ảm đạm cho tất cả mọi thứ trong tầm mắt, khiến người ta có cảm giác áp lực không diễn tả được.

Vù vù vù...

Từng tán tu hạ xuống từ giữa không trung, cả quá trình đập gãy vô số nhánh cây lá cây, nặng nề ngã xuống đất bùn tơi xốp.

Lúc đất cát văng ra khắp nơi, thỉnh thoảng truyền ra vài tiếng rên rỉ.

Vào lúc này, một bộ liễn xuất hiện giữa không trung, sau đó không hề dừng lại chút nào rơi xuống.

Oanh!

Theo tiếng nhánh cây bị bẻ gãy, bộ liễn xinh đẹp xa hoa lãng phí rơi xuống chia năm xẻ bảy.

Bùi Lăng lại chạy khỏi bộ liễn trước một bước, còn dẫn theo cả tám lô đỉnh cùng ra ngoài, an toàn hạ xuống đất, không chịu chút tổn thương nào. Ngay sau đó, bóng dáng Kiều Từ Quang cũng chậm rãi xuất hiện ở giữa không trung.

Giống những tu sĩ khác, pháp bảo đám mây lập tức mất đi khả năng lơ lửng, đột nhiên rơi xuống.

Ầm!

Ngay sau đó, làn váy dài của Kiều Từ Quang lướt qua một cái, dẫn theo mấy sư muội vững vàng rơi xuống đất, tay mắt lanh lẹ thu nó vào túi trữ vật trong chớp mắt pháp bảo đám mây mất khống chế.

Không lâu sau, Thạch Vạn Lý cũng xuất hiện giữa không trung rồi nhanh chóng rơi xuống, lúc sắp đập vào ngọn cây cực lớn, hắn ta đột nhiên ra tay!

Phanh phanh phanh phanh phanh...

Trong chốc lát ngắn ngủi, không biết hắn ta đã đánh gãy bao nhiêu cành lá, lợi dụng phản lực của chưởng kình, Thạch Vạn Lý cũng an toàn rơi xuống đất.