Chương 742 - Nam Kha Mộng Hỏa (1)

Bên cạnh trận pháp, hai tên tu sĩ mặc áo bào nền đen hoa văn bạc đang ngồi xếp bằng chờ đợi.

Phát hiện đám người tiến đến, bọn họ chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiện lên u quang, đứng lên nói: "Đồ lão."

Đồ Hòa khẽ gật đầu, sau khi chắp tay hành lễ với hai tên tu sĩ này, mới giới thiệu với mọi người: "Hai vị này là người do bên đế đô cố ý điều động tới, đặc biệt hộ tống các ngươi đến đó."

Tiếp theo cũng không nói năng rườm rà, trực tiếp để đám người nối đuôi nhau xếp hàng, tiến vào Truyền Tống Trận.

Nhân lúc này, Bùi Lăng trả lại Kim Ngọc Sư Đà Uyên Ương Bảo Bình Lô cho Đồ Hòa.

Một lát sau, theo một đạo ánh sáng trắng chói mắt hiện lên, hai tên tu sĩ cấp cao tới từ đế đô dẫn theo một đám luyện đan sư, trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy gì nữa.

...

Đế đô Lam Kinh.

Đây là một tòa thành trì cực kỳ nguy nga hùng tráng.

Phố dài gọn gàng ngăn nắp, từng gốc cây ven đường cao vút như nắp ô, người qua lại trên đường đông đúc nhộn nhịp, dù tiên hay phàm đều mặc quần áo gọn gàng, vẻ mặt thoải mái vui vẻ.

Khắp nơi toàn là người, thể hiện ra cảnh tượng thịnh thế thái bình đặc biệt yên bình như ý.

Góc đông bắc Lam Kinh, lúc này trong một tòa nhà cao cửa rộng bị vây quanh canh phòng nghiêm ngặt từng tầng, ánh sáng trắng chói mắt hiện ra, một hàng người nhanh chóng xuất hiện trên trận văn phức tạp của Truyền Tống Trận.

Loại truyền tống khoảng cách xa thế này là gánh nặng rất lớn với tu sĩ.

Cũng may hoàng triều cân nhắc chu đáo, đặc biệt điều động hai tên tu sĩ cấp cao đến Mi Dương quận hộ tống, trên đường truyền tống có tu sĩ cấp cao che chở, dù vậy lúc này sắc mặt mấy tên luyện đan sư vẫn hơi xanh xao, lại không đáng lo.

"Mười lăm người vượt qua thi quân ở Mi Dương quận." Vầng sáng Truyền Tống Trận dần ảm đạm, hai tên tu sĩ cấp cao bước nhanh về phía đoàn người cách đó không xa, sau khi chắp tay hành lễ, lấy ra bảng danh sách mà Đồ Hòa tuyên đọc trước đó, "Đều đã ở đây, kính xin đại nhân kiểm tra."

Một người dẫn đầu trong số đó gật đầu một cái, tiếp nhận bảng danh sách, chậm rãi nói: "Bản quan Lễ Bộ thị lang Lữ Chi Thái, mời chư vị đan sư lại đến đây kiểm tra thân phận một lần, sau đó có thể đến Hân Tụy quán nghỉ ngơi."

Chẳng mấy chốc đã kiểm tra thân phận xong, Lữ Chi Thái không phát hiện vấn đề gì, liền gọi thuộc hạ dẫn đan sư Mi Dương quận đến Hân Tụy quán.

Toà quán các này cách Truyền Tống Trận một khoảng.

Nhưng vì bên Truyền Tống Trận nghênh đón luyện đan sư các nơi, nên đã sớm chuẩn bị sẵn dị thú kéo xe, trong xe sắp đặt không gian thuật pháp, trông như một cỗ xe ngựa nho nhỏ, bên trong lại có khoảng trời riêng như sảnh rộng.

Sau khi lên xe, dị thú không lập tức cất bước mà trong mũi phát ra tiếng phì phì đứng tại chỗ chờ đợi.

Trong chốc lát, chỉ cảm thấy mặt đất hơi rung động, chợt như có kinh lôi cuốn đến, một hàng kỵ sĩ mặc giáp trụ, mặt quỷ dữ tợn che khuất khuôn mặt, ra roi điều khiển dị thú nhanh chóng đến bên cạnh xe ngựa, lại cùng nhau siết dây cương lập tức đứng im, sau đó trong bầu không khí yên tĩnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi, kỵ sĩ cầm đầu ôm quyền thi lễ vào trong xe ngựa: "Mạt tướng Hà Luật, phụng mệnh hộ tống chư vị đan sư đến Hân Tụy quán."

Sau đó, xe ngựa mới chậm rãi chạy đi trong sự hộ tống của các kỵ sĩ.

Những kỵ sĩ này vây quanh xe ngựa kín không kẽ hở, trên đường đi Chu Diệu Ly vén một góc rèm xe lên, hình như muốn quan sát phong cảnh Lam Kinh một chút, nhưng ngước mắt nhìn ra ngoài lại chỉ thấy bóng dáng lạnh lùng vững vàng của các kỵ sĩ.

Nàng khẽ lắc đầu, buông rèm xe xuống.

Sau một lúc lâu, xe ngựa lộc cộc chạy vào một tòa quán các, dừng lại trên khoảng đất trống trước chính đường.

Kỵ sĩ cầm đầu đẩy tọa kỵ, đứng bên cạnh xe trầm giọng nói: "Chư vị đan sư, đã tới Hân Tụy quán, mời xuống xe vào quán."

Dựa theo chỉ dẫn của hắn ta, đám người xuống xe ngựa tiến vào chính đường cách đó không xa để đăng ký.

Nơi đây lại tiến hành kiểm tra thân phận của bọn họ một lượt, sau khi xác nhận không sai, lần lượt chia ngọc bài cho đám người theo thứ tự: "Đã sớm chuẩn bị tốt nơi ở cho chư vị đan sư."

"Tiếp theo để hạc đồng dẫn đường cho chư vị."

"Về phần đề kiểm tra cũng đã ở trong phòng, vào trong là có thể nhìn thấy."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ giật mình, lại nghe Diệp Mãn Nguyệt cũng ngạc nhiên hỏi: "Bây giờ đã bắt đầu thi đình?"

"Không sai." Vị tu sĩ phụ trách đăng ký kia bình tĩnh trả lời, lúc đại điển luận đan mới bắt đầu, thi đình là sau khi diện thánh, do thiên tử tự mình chủ trì thi ngay trước điện.

Nhưng theo số lần tổ chức đại điển luận đan càng ngày càng nhiều, luyện đan sư tham gia cũng càng ngày càng nhiều.

Dù sau khi trải qua ba vòng loại là tuyển chọn, thi phủ, thi quận giết vào thi đình, số luyện đan sư vẫn rất nhiều.

Hơn nữa vì tán tu ngoại cảnh gia nhập, những người này cũng có phần tốt xấu lẫn lộn, dù đến ngự tiền, cũng có rất nhiều tán tu đã quen tùy ý, thường có hành động thô lỗ vô lễ, sẽ gây ra một vài rắc rối.

Vì vậy, trước đây rất lâu thi đình đã sửa lại sân bãi càng lớn hơn, thiên tử cũng không còn xuất hiện nữa, chỉ là vẫn chưa sửa lại tên gọi mà mọi người đã quen thuộc.