Chương 417 - Miễn phí tặng một Chú Quỷ

Nó nằm rạp trên mặt đất, uể oải nói cho hắn biết: "Cẩu chủ nhân, bọn họ là người của Tô Chấn Hòa, chuyên làm một vài việc không thể lộ ra ngoài cho hắn, không có bất kỳ thân phận gì ở bên ngoài."

"Hôm nay trà trộn vào Bùi phủ, là nghe theo lệnh Tô Chấn Hòa."

"Tô Chấn Hòa?" Bùi Lăng khẽ giật mình, hắn chưa từng có tiếp xúc gì với vị Tô chân truyền này, tại sao đối phương lại muốn phái người tới giết hắn?

Nếu người đứng sau lưng mười người này là Miêu Thành Dương, hay là Chu chân truyền, hắn còn có thể hiểu được.

Nhưng Tô chân truyền có lý do gì để ra tay với hắn?

Mặc dù trong tay Bùi Lăng có Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp khiến người khác thèm nhỏ dãi, nhưng vì Lệ Liệp Nguyệt đã che giấu, bên ngoài đều cho rằng Chú Quỷ đạo cơ chỉ là một môn Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp đơn kiếp.

Tô Chấn Hòa xuất thân Chẩm Thạch Tô thị, còn là tử đệ đích hệ trong tộc, bây giờ lại đứng hàng chân truyền, dựa theo cách nói của Lệ Liệp Nguyệt, người này có được Khôi Nguyên Đạo Cơ song kiếp, không nên ra tay với hắn vì điều này!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nói với Ngọc Tuyết Chiếu: "Hỏi hắn thử xem, vì sao Tô Chấn Hòa lại ra tay với ta?"

Trong mắt Ngọc Tuyết Chiếu lóe lên huỳnh quang màu hồng nhạt, bên trong ảo cảnh, lão Ngũ quỳ rạp trên đất, cái trán máu me đầm đìa sưng lên thật cao, đã không biết mình dập đầu bao nhiêu cái, trên viên gạch trước mặt đã đọng lại một vũng máu nhỏ.

Ở phía trước hắn ta, Ngọc Tuyết Chiếu lấy hình tượng Tô Chấn Hòa khoan thai đứng đó, đột nhiên lên tiếng hỏi: "Biết vì sao ta muốn ra tay với Bùi Lăng không?"

Lão Ngũ liên tục lắc đầu, hoảng sợ nói: "Bẩm Thiếu chủ, lão nô chỉ biết làm việc cho Thiếu chủ, không biết cái gì nữa."

Ngọc Tuyết Chiếu thử dò xét: "Lúc trước ta không nói với ngươi?"

"Không có!" Giọng lão Ngũ run rẩy, trên mặt hiện rõ vẻ sợ hãi.

Ngọc Tuyết Chiếu suy nghĩ, trong mắt lóe lên huỳnh quang màu hồng nhạt, huyễn cảnh đột nhiên nhanh chóng diễn hóa.

Sau một lát, trong lúc lão Ngũ hốt hoảng lại nghe thấy Tiểu Thập đứng bên cạnh hắn ta đột nhiên hỏi: "Tại sao Thiếu chủ muốn chúng ta giết Bùi Lăng?"

"..." Lão Ngũ lắc đầu, không nói gì.

Nhưng bên tai không ngừng vang lên câu hỏi của Tiểu Thập, lão Ngũ chỉ cảm thấy mình rất mệt mỏi, rất muốn nghỉ ngơi, cuối cùng bị làm phiền quá nhiều, đành phải khẽ nói: "Ta cũng chỉ có thể suy đoán, không biết có phải là vì lý do này không."

Tiểu Thập vội hỏi: "Lý do gì?"

Lão Ngũ nói: "Là vì vị trí Thánh Tử."

"Vị trí Thánh Tử?" Tiểu Thập vội vàng vặn hỏi, "Thiếu chủ lo lắng Bùi Lăng cướp đoạt vị trí Thánh Tử?"

Lão Ngũ lập tức giật mình: "Im lặng!"

Sau đó, dù Tiểu Thập nói bóng nói gió vặn hỏi như thế nào, hắn ta đều không dám tiếp tục nói thêm một chữ...

Ở bên ngoài, Ngọc Tuyết Chiếu tức giận mở mắt, nói: "Cẩu chủ nhân, đã hỏi rõ ràng, Tô Chấn Hòa lo lắng ngươi cướp đoạt vị trí Thánh Tử với hắn!"

Bùi Lăng thản nhiên nhìn nó một chút, thấy hôm nay Ngọc Tuyết Chiếu nhiều lần lập công, cũng không so đo nó mở miệng gọi một tiếng "Cẩu chủ nhân", nói: "Hỏi tiếp, ngoại trừ Tô Chấn Hòa còn có những người khác muốn ra tay với ta không?"

Trong mắt Ngọc Tuyết Chiếu lóe lên huỳnh quang màu hồng nhạt, không lâu sau đã nói: "Còn có Miêu Thành Dương, hắn sắp xếp bốn người tới, cùng những người này chờ trong Lộc Tuyền đã lâu. Thế nhưng, cho đến bây giờ bốn người kia vẫn chưa có hành động gì."

"Còn có Chu Diệu Ly, nàng phái người thuê môn nhân Tá Đao đường ở Vạn Hủy hải, dự định đồ sát toàn tộc ngươi."

Nghe lời này, sắc mặt Bùi Lăng tối sầm lại, còn đang suy nghĩ đột nhiên cảm thấy lực kéo truyền đến từ trấn mệnh hồn tuyến đột nhiên tăng nhiều!

Hắn nhướn mày, lập tức ngưng thần tĩnh tâm, toàn lực vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp.

Đôi bên giằng co một lát, Bùi Lăng thấy Chú Quỷ không ngừng, dứt khoát nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp Chú Quỷ đạo cơ

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang tranh đạo, hệ thống tiếp tục tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng đã mất đi quyền khống chế thân thể, vốn trấn mệnh hồn tuyến có thế lực ngang nhau với Chú Quỷ, lại nhanh chóng kéo về phía hắn một mảng lớn.

Cùng lúc đó, trong không gian xám tro ở cây hạnh, tu sĩ tự xưng Bùi Lăng khẽ nhíu mày, đột nhiên phân phó Tiểu Thập cách đó không xa: "Ngươi công kích ta."

Vốn Tiểu Thập đang đứng xuôi tay, nghe vậy lập tức lộ ra vẻ cuồng nhiệt, ánh mắt nhìn về phía Bùi Lăng tràn đầy sự tôn kính và phục tùng, chỉ cảm thấy có thể làm việc trước mặt hắn, là vinh quang cao cả suốt đời mình!

So sánh ra Thiếu chủ Tô Chấn Hòa cũng không quan trọng bằng đối phương!

"Vâng!" Hắn ta lớn tiếng đồng ý, lập tức thi triển ra một đạo pháp quyết đánh lên người Bùi Lăng.

Cùng lúc đó.

Bích Ngô viện.

Hệ thống đột ngột phát ra nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"