Chương 594 - Thiếu một nước cờ, có chơi có chịu

Trên thực tế, chỉ bàn về tư chất, nàng tự nhận hoàn toàn không thua kém Lệ Liệp Nguyệt!

Nếu không dù có Tư Hồng thị ủng hộ, nàng cũng không thể ngồi ngang hàng với Lệ Liệp Nguyệt nhiều năm như vậy.

Nhưng đáng tiếc, nàng không họ Tư Hồng, thậm chí rất nhiều tộc nhân Tư Hồng thị không hề thích nàng...

Đến mức việc Tư Hồng thị bồi dưỡng nàng, từ đầu đến cuối đều giữ lại một chút.

Có thể nói, kết cục thua Lệ Liệp Nguyệt đã được định sẵn từ lúc bắt đầu...

"Ta sẽ khiêu chiến nàng một lần cuối cùng trong đại điển, chiến tử trước mặt mọi người." Chu Diệu Ly bình tĩnh nói, nàng hiểu rất rõ thủ đoạn của Lệ Liệp Nguyệt.

Lấy ân oán của đối phương, đối phương đã chính vị Thánh Nữ trước một bước, tiếp theo tuyệt đối không buông tha cho nàng!

Lúc trước Tư Hồng thị bồi dưỡng nàng cũng vì tranh đoạt vị trí Thánh Nữ.

Hiện tại Chu Diệu Ly đã thất bại, nàng đã không còn giá trị gì với Tư Hồng thị.

Tư Hồng thị sẽ không tiếp tục bảo vệ nàng.

Huống chi kéo dài hơi tàn cũng không phải phong cách của nàng!

Thân thế của Chu Diệu Ly nàng quanh co, có thể có ngày hôm nay là do tư chất bẩm sinh, huyết mạch Tư Hồng thị chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là nàng từng bước một khó khăn phấn đấu!

Người chưa từng tranh giành cùng thế hệ với Lệ Liệp Nguyệt, căn bản không hiểu rõ cảm giác tuyệt vọng vĩnh viễn thua một nước cờ, vĩnh viễn thất bại trong gang tấc.

Bây giờ tài nghệ không bằng người, cho dù đã định sẵn thân tử đạo tiêu, nàng cũng muốn chết có ý nghĩa, chết trong tay Lệ Liệp Nguyệt, tự mình kết thúc thân thế là quân cờ trong tranh đấu vị trí Thánh Nữ này, đây là số mệnh mà nàng đã sớm chuẩn bị sẵn cho mình!

Nghe vậy, người Tư Hồng thị lại khẽ lắc đầu, nói: "Chủ gia muốn ngươi tham gia đại điển bình thường."

"Sau đại điển, Thánh Nữ mới lên cần đơn độc bái kiến rất nhiều trưởng bối tông môn, cùng xử trí một vài việc lặt vặt... Nhân cơ hội này, ngươi đến Lưu Lam hoàng triều một chuyến."

"Nơi đó có một nhiệm vụ rất quan trọng, chủ gia có ý để ngươi đi làm."

Chu Diệu Ly hơi sợ sệt.

Nàng hiểu rõ ý của đối phương, thật ra là lấy lý do để nàng rời khỏi tông môn, tránh né sự đối phó của Lệ Liệp Nguyệt.

Mặc dù có khả năng từ đây phải ở bên ngoài, không thuận tiện bằng trong tông, nhưng Tư Hồng thị vẫn muốn bảo vệ nàng.

Tư Hồng thị lại động lòng trắc ẩn với mình?

Suy nghĩ này vừa xuất hiện trong lòng, Chu Diệu Ly lập tức kịp phản ứng, chưa chắc Tư Hồng thị đã mềm lòng, mà là cho đến bây giờ chủ gia vẫn chưa tìm được người thật sự có thể thay thế nàng!

Người duy nhất phù hợp với điều kiện của Tư Hồng thị là Bùi Lăng, trước đó không lâu còn kiên quyết từ chối tộc lão Tư Hồng thị tự mình đến mời chào...

Nhận ra điều này, trên mặt Chu Diệu Ly không có bất kỳ vẻ vui mừng gì, nàng gọn gàng dứt khoát hỏi: "Vậy sau này ta sẽ có kết cục gì?"

Tư Hồng thị tạm thời che chở, không có nghĩa tương lai vẫn luôn giữ lại nàng.

So sánh với việc sau khi hốt hoảng trốn đi lại chán nản chết trong một góc khác, Chu Diệu Ly thà rằng oanh liệt chiến một trận!

Hình như đối phương nhận ra suy nghĩ của nàng, hơi mỉm cười: "Ngươi không cần lo lắng quá, chủ gia đã sắp xếp cho ngươi một thân phận mới, sẽ không cố ý để ngươi đi chịu chết."

Nghe vậy, vẻ ngạc nhiên trong mắt Chu Diệu Ly biến thành thành lo nghĩ.

Thánh tông mạnh được yếu thua, vốn Phù Quang Tư Hồng thị không có tình cảm sâu đậm với nàng, bây giờ danh tiếng của Lệ Liệp Nguyệt cực thịnh, đối phương không cần thiết quá quan tâm một kẻ thất bại như nàng.

Nhất là, trong nội bộ Tư Hồng thị còn có rất nhiều người không cam lòng việc bồi dưỡng nàng trong những năm gần đây, sẽ không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng này!

Trong tình huống này, cách giải thích duy nhất là nhiệm vụ ở Lưu Lam hoàng triều thật sự rất quan trọng!

Chu Diệu Ly cụp mắt che giấu cảm xúc trong đáy mắt, bình tĩnh nói: "Được."

...

Cùng lúc đó, trong một khu rừng rậm, Tô Chấn Hòa khinh bào buộc nhẹ, ôn tồn lễ độ ngồi trên bồ đoàn, yên tĩnh nhìn huyết trì sôi trào trước mặt.

Thoạt nhìn khu rừng rậm này cành lá rậm rạp, không khác gì rừng rậm bình thường.

Nhưng cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện, thật ra cây cối trong cả rừng cây đều trụi lủi, chỉ có một cái thân cây.

Từng đường vân trên cành cây như thiên nhiên tạo thành, rõ ràng là từng khuôn mặt người dữ tợn vặn vẹo.

Những cành lá tươi tốt đều chế ra từ da người, sau khi cắt bớt nhuộm màu, lấy Trấn Hồn Đinh cố định trên cành cây, trang trí ra rừng cây trông rậm rạp xanh tươi.

Tô Chấn Hòa bình thản ngồi trong đó, mấy tia nắng chiếu xuống từ khu rừng, rơi xuống người hắn ta, càng làm nổi bật khí chất phiêu dật xuất trần như trích tiên.

Hắn ta chuyên tâm nhìn chằm chằm mấy bộ thi khôi chìm nổi trong ao, bấm đốt ngón tay canh giờ.

Vào lúc này, một con nha tước màu xanh mực vỗ cánh bay vào trong rừng, trong lúc đó lặng lẽ không có tiếng hơi thở, hạ xuống cành cây cách hắn ta không xa, khàn giọng bẩm báo: "Chủ nhân, Lệ Liệp Nguyệt đã thành tựu Nguyên Anh, một tháng sau sẽ chính vị Thánh Nữ!"

Nghe vậy, pháp quyết trong tay Tô Chấn Hòa cứng đờ, suýt nữa lỡ tay phá hủy thi khôi sắp luyện tốt trong huyết trì.

Lệ Liệp Nguyệt lại nhanh chóng Nguyên Anh như vậy!