Chương 904 - Quy củ trong thôn

Đương nhiên, chỉ cần những người này không gây rắc rối cho hắn, hắn cũng không ra tay với những tán tu này.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng rất tùy ý trả lời: "Khang Thiếu Dận, chân truyền Thiên Sinh giáo."

Chân truyền Thiên Sinh giáo!

Năm tên Kết Đan khẽ giật mình, sau đó lập tức nghiêm nghị.

Vốn thực lực đệ tử chín môn phái lớn đã mạnh hơn tán tu.

Chân truyền đệ tử trong những môn phái lớn này hoàn toàn xứng đáng là thiên kiêu!

Một khi chọc cho đối phương không vui, một mình đối phương có thể tàn sát tất cả bọn họ!

Sau khi nhận ra được điều này, năm tên Kết Đan không hề do dự, lập tức quỳ rạp xuống đất, khúm núm nói: "Hóa ra là chân truyền Thánh giáo! Tại hạ có mắt mà không biết Thái Sơn, kính xin Khang chân truyền thứ tội!"

"Khang chân truyền long chương phượng tư tuấn tú lịch sự, tại hạ cũng hiếm thấy trong đời..."

"Thánh giáo tuân theo thiên ý, chỉ người là cao quý nhất, là chỗ dựa của Nhân tộc ta, tại hạ khâm phục đã lâu, không ngờ lúc còn sống lại có thể tận mắt thấy phong thái của chân truyền..."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, sau đó không tiếp tục để ý bọn họ nữa, quay sang nhìn về phía tên thôn dân kia, nói: "Trong thôn có chỗ nào để ngủ nhờ không?"

Thôn dân kia lập tức nói: "Thôn tây có tòa nhà khá rộng rãi, đám người các ngươi cũng có thể ở được. Chỉ là chỗ kia lâu không có người ở, cần tự dọn dẹp một chút."

Bùi Lăng gật đầu nói: "Đa tạ, có thể làm phiền lão trượng dẫn đường không?"

Thôn dân kia đồng ý, nói: "Công tử đi theo lão hán."

Đưa mắt nhìn Bùi Lăng dẫn tám lô đỉnh theo thôn dân kia rời đi, lúc này Ngọa Khâu lão tổ mới thầm thở phào, lập tức nói: "Đi nhanh!"

Vừa rồi bọn họ nhiều người như vậy không hiểu sao lại bị dụ hoặc đi vào đây, hiện tại vừa nhìn đã biết thôn này cực kỳ không bình thường!

Hơn nữa Khang Thiếu Dận này không chỉ là đệ tử Thiên Sinh giáo, còn là chân truyền Ma môn.

Thiên Sinh giáo là loại người gì, có tán tu nào ở Vạn Hủy hải không rõ ràng?

Ma môn này không hỏi tư chất, không hỏi cố gắng, không hỏi tâm tính... Chỉ lấy xuất thân quyết định tôn ti.

Khang Thiếu Dận đã có thể làm chân truyền, chắc chắn phụ mẫu là cao tầng trong giáo.

Ở trong mắt loại người này, e rằng đám tán tu bọn họ không khác gì heo chó.

Dù trông khá dễ nói chuyện nhưng đột nhiên hào hứng đi lên đại khai sát giới thì làm sao bây giờ?

Bởi vậy, dù hiện tại thế nào bọn họ cũng phải nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

Nhưng lão nhị trong tứ lão Tiêu thị nghe vậy, lại lập tức lắc đầu, truyền âm nói: "Chỉ nhìn đã thấy thôn này khác thường, căn bản không có ý che giấu. Chúng ta đều đã nhìn ra điểm này, Khang Thiếu Dận là chân truyền Thiên Sinh giáo, sao lại không biết?"

"Bây giờ đối phương không chỉ không có ý rời đi, ngược lại còn định ở lại nơi này."

"Rất có thể, hắn nhìn ra trong thôn này cất giấu cơ duyên gì đó!"

Bốn người khác vừa định nhanh chóng rút lui, nghe vậy lập tức mừng rỡ, không sai!

Hành động của chân truyền Thiên Sinh giáo này thật sự khác thường.

Có lẽ, trong thôn này thật sự có cơ duyên gì đó.

Nghĩ tới đây, năm người nhanh chóng truyền âm bàn bạc: "Khang Thiếu Dận là chân truyền Thiên Sinh giáo cũng giống Kiều tiên tử, kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn dám mang theo lô đỉnh trực tiếp ở trong thôn, chúng ta lại không thể lỗ mãng như này."

"Nhưng cũng không thể bỏ qua cơ duyên!"

"Nhân lúc Khang Thiếu Dận đến thôn tây nghỉ ngơi, để những tu sĩ Trúc Cơ này đi từng nhà điều tra."

"Không được! Chẳng may bọn họ tìm được cơ duyên, lại tự mình nuốt riêng thì làm sao bây giờ?"

"Nhất định phải để năm người chúng ta tự dẫn đội đi tìm!"

"Không sai! Nhưng lúc tìm phải chú ý một chút, trước tiên đừng đi thôn tây, không thể trêu chọc đến Khang Thiếu Dận, phải né tránh một chút. Nếu không tìm được chỗ tốt, chẳng khác gì làm áo cưới cho hắn. Thậm chí không tìm được chỗ tốt, lại vì làm phiền đối phương mà mất mạng, lại được không bù nổi mất."

"Vậy đi, trước tiên đi theo sau điều tra rõ ràng điểm dừng chân của Khang Thiếu Dận, sau đó để cho người trông coi ở gần đó, xác định hắn thật sự đi nghỉ ngơi, chúng ta lại ra tay."

"Một khi có tình huống gì phải lập tức truyền âm nhắc nhở, những người khác nắm bắt thời gian lục soát..."

Chẳng mấy chốc năm người bàn bạc ổn thỏa, đám tán tu nhanh chóng hành động!

...

Sông nhỏ cong cong, khói bếp lượn lờ.

Trong đồng ruộng, trẻ con vui sướng chạy nhảy, con chó vàng lông xù vẫy đuôi chạy theo phía sau.

Tiếng chơi đùa phá vỡ sự yên tĩnh.

Đám người Kiều Từ Quang lặn lội một hồi, lại đi tới cửa thôn Tử thôn.

Sắc mặt nàng nghiêm nghị, bọn họ đã đi một lượt tất cả đường có thể đi, nhưng mặc kệ thế nào, cuối cùng sẽ trở lại trước tấm bia đá khắc hai chữ "Tử thôn".

Đây không phải mê trận đơn thuần.

Mọi người ở đây, không nói đến tu vi của tu sĩ khác, chỉ dựa vào chính nàng, dù cả hòn đảo nhỏ cấm bay, không thể thi triển thần niệm, nàng cũng không thể bị mê trận vây khốn.

Với tình hình này, ngược lại càng giống làng là sống, từ đầu đến cuối có thể ngăn cản đường đi của bọn họ!

"Sư tỷ, làm sao bây giờ?" Một đệ tử Tố Chân Thiên chải Tùy Vân Kế, áo vàng váy xanh truyền âm hỏi.

Bên cạnh nàng là mấy nữ tu cũng mặc trang phục lộng lẫy, khí tức thuần túy, đều nhẹ nhàng nhíu mày, nhìn chằm chằm vào Kiều Từ Quang.