Chương 509 - Nguyên Anh kiếp (1)

Sau đó nàng đưa tay ra vồ một cái, túi trữ vật do Hiểu Nghê và đám thị nữ để lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lệ Liệp Nguyệt dùng thần niệm đảo qua những túi trữ vật này, sau khi xác nhận đồ vật đầy đủ, khẽ gật đầu với Bùi Lăng. Ngay sau đó, người vỡ nát như bọt biển biến mất ngay tại chỗ, lúc xuất hiện lại đã nhanh chóng lao về phương hướng Nguyên Mỗ sơn!

Bùi Lăng nhìn bóng lưng nàng biến mất ở trong dãy núi phía xa, lúc này mới lấy quần áo được chuẩn bị sẵn trong túi trữ vật của mình để thay.

Vào lúc này, một bóng dáng lơ lửng xuất hiện ở cách đó không xa.

Bùi Lăng như cảm giác được, quay lại thấy Hiểu Nghê váy khói kéo dài, đi lên trước cung kính nói: “Bùi Lăng công tử, kính xin theo ta trở về Huyền Cốt Lăng m Chu chờ chủ nhân.”

“Được.” Hắn nhẹ gật đầu, theo Hiểu Nghê quay về Huyền Cốt Lăng m Chu.

Vụ Liễu dẫn đầu, rất nhiều U Hồn thị nữ chen chúc trên boong thuyền, đến mức Huyền Cốt Lăng m Chu vốn lạnh lẽo, nay càng lạnh lẽo tận xương, khí lạnh tản ra bốn phía.

Những thị nữ này thấy Bùi Lăng đến đây, ánh mắt đều hơi phức tạp.

Nhất là Vụ Liễu.

Chỉ là, mặc kệ trong lòng các nàng nghĩ như thế nào, lúc này thái độ với Bùi Lăng đều giống Hiểu Nghê, vô cùng cung kính không dám chậm trễ chút nào.

Sau một lát, Huyền Cốt Lăng m Chu bay thẳng lên trời, lơ lửng giữa không trung.

Tấm mắt mọi người đều nhìn chằm chằm về phía chỗ sâu trong Nguyên Mỗ sơn.

Bùi Lăng cũng không ngoại lệ.

Chỉ là khoảng cách quá xa xôi, hắn không nhìn thấy cái gì hết, chỉ có thể cảm giác được từ nơi sâu xa có lực lượng hùng hậu gì đó dần kéo về phía kia.

Sắc trời ở hướng đó cũng chậm rãi ảm đạm.

Loại khí thế này còn nằm trong quá trình chuẩn bị, mặc dù còn chưa ảnh hưởng đến chỗ Huyền Cốt Lăng m Chu, lại đã khiến rất nhiều sinh linh trong Nguyên Mỗ sơn vô cùng hoảng hốt.

Từ trên cao nhìn xuống, trong Nguyên Mỗ sơn xa xa, đủ loại phi cầm tẩu thú, thậm chí cả sâu bọ như chịu đựng sự hoảng sợ nào đó, đều điên cuồng chạy trốn!

Thậm chí Bùi Lăng còn thấy vài con yêu thú hơi lạ mắt.

Rất hiển nhiên, chúng nó trốn ra từ chỗ cực sâu trong Nguyên Mỗ sơn.

Có thể thấy được vào lúc này đám sinh linh trong Nguyên Mỗ sơn đã phải chịu áp lực lớn đến mức nào.

Thấy cảnh này, trong lòng Bùi Lăng dần căng thẳng.

Mặc dù hắn chưa tiếp xúc đến cảnh giới Nguyên Anh, nhưng Kết Đan đã vô cùng gian nan.

Mấy ngày trước lão gia chủ gia tộc Mai thị có xuất thân nội môn đệ tử Thánh tông.

Trong nội môn Thánh tông, mỗi một đệ tử đều trải qua sự giãy giụa và chém giết trong nơi dưỡng cổ ngoại môn, sau đó trổ hết tài năng.

Dù thiên phú, tư chất, tâm tính hay thực lực đều có thể nói là người nổi bật trong cùng thế hệ.

Nhưng Mai lão gia chủ ở trong nội môn Thánh tông nhiều năm, sau khi cáo lão về quê yên lặng tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tác!

Nghĩ cũng biết độ khó Ngưng Anh còn trên cả Kết Đan!

Nếu không, Thánh tông cũng không yêu cần chân truyền phải Ngưng Anh mới có thể làm Thánh Tử Thánh Nữ.

Phải biết rằng, vị trí Thánh Tử Thánh Nữ chỉ cách Thiếu tông chủ một bước!

Là tương lai của Trọng Minh tông.

Tất nhiên yêu cầu phải khó khăn hơn.

Nếu không lấy sự tính toán và căn cơ của gia tộc đứng sau lưng ba vị chân truyền, chẳng lẽ không phải lật tay một cái là có thể hợp lệ, đến lúc đó tạo ra tranh đấu giữa ba nhà, tự nhiên lại hao tổn?

Trong loại tình huống này, khi Lệ Liệp Nguyệt bắt đầu Ngưng Anh, tất nhiên Bùi Lăng cũng thấy căng thẳng.

Nếu lần này Lệ Liệp Nguyệt lại Ngưng Anh thành công vậy sẽ rất tốt, sau này hắn sẽ là nam nhân của Thánh Nữ Trọng Minh tông!

Chưa nói đến việc từ nay có thể đi ngang trong Thánh tông, ít nhất sự an toàn sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng nếu Lệ Liệp Nguyệt lại Ngưng Anh thất bại…

Chắc chắn hắn cũng xong đời theo.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng vẫn nhìn về phương hướng Lệ Liệp Nguyệt bay đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã qua năm ngày.

Toàn bộ phía trên Nguyên Mỗ sơn đã dày đặc kiếp vân đen nhánh.

Giữa kiếp vân dày đặc là từng cơn gió lạnh thấu xương.

Toàn bộ trong núi đã trở nên lờ mờ.

Bởi vì sắc trời bị kiếp vân che kín, gần như đưa tay ra không thấy được năm ngón tay.

Trong núi không còn sinh linh chạy trốn ra nữa, chắc hẳn có vòng năm ngày này có thể chạy đều đã chạy sạch.

Vẻ mặt đám U Hồn thị nữ trên boong tàu đều rất nghiêm nghị, khuôn mặt Bùi Lăng cũng trầm xuống.

Phạm vi kiếp vân kia rất rộng, chỉ sợ đã bao phủ toàn bộ Nguyên Mỗ sơn!

Phạm vi to lớn như vậy, có thể thấy kiếp nạn được dựng dục ra sẽ to lớn thế nào.

Thấy Hiểu Nghê đứng cách đó không xa, váy khói đón gió bay lên phần phật không ngừng có hắc vụ tràn ra. Hắn lập tức hỏi: “Nguyên Anh kiếp… Lại hung mãnh như thế?”

Nghe vậy, Hiểu Nghê không dám thất lễ, vội vàng giải thích: “Hồi Bùi công tử, Ngưng Anh bình thường sẽ không có trận thế như thế.”

“Tình cảnh trước mắt, chủ yếu là vì chủ nhân kinh tài tuyệt diễm, đi đến cực hạn của mỗi một cảnh.”

“Đối với phần lớn các tu sĩ, Luyện Khí vào Trúc Cơ căn bản không có Thiên kiếp, chỉ có Thiên Đạo Trúc Cơ là cực hạn của Luyện Khí kỳ mới có thể dẫn dắt Thiên Đạo từ nơi sâu xa hạ xuống khảo nghiệm.”