Chương 456 - Để lộ hành tung (1)

"Nhưng trong ba ngày này, nhất định phải cẩn thận đề phòng những người khác trong Thiên Sinh giáo đến đây."

Nghe vậy, Kim Tố Miên lập tức gật đầu: "Vâng!"

Sau đó dọc theo con đường này, lại vô cùng thuận lợi.

Phổ thông tán tu không dám tùy tiện trêu chọc đệ tử Trọng Minh tông, thỉnh thoảng gặp phải vài con yêu thú Khai Tuệ kỳ ở trên đường, đều bị ba người Kim Tố Miên thoải mái giải quyết, hoàn toàn không cần Bùi Lăng tự mình ra tay.

...

Ngày tiếp theo, một nhóm tu sĩ áo bào trắng cài kim quan vây quanh một cỗ xe ngựa do dị thú lôi kéo, yên hà quanh quẩn, xuất hiện ở bên ngoài Hành Lô phường thị.

Trong xe ngựa, rèm châu nửa cuốn lên, để lộ ra một bóng người nho nhã tuấn lãng.

Hắn ta có mày đẹp mắt phượng, khuôn mặt như được điêu khắc từ viên ngọc đẹp đẽ, đôi mắt trong vắt, tóc dài rối tung, đeo một cái băng trán kiểu dáng vô cùng phức tạp hoa lệ, chính giữa khảm nạm một viên đá quý màu vàng óng lớn khoảng ngón cái, bên trong có ánh sáng u ám, màu sắc kỳ lạ rực rỡ. Linh cơ trên người thuần túy, khí tức dao động, mơ hồ để lộ ra tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Đó là Hoắc Triệu Cảnh đại đệ tử Xuân Đàn Thiên Sinh giáo!

Lúc này, hắn ta ngồi ngay ngắn trong xe, hai tay thoải mái đặt trên đầu gối, trên bàn tay thon dài trắng nõn đeo mấy viên đá quý loại pháp khí, đều có kiểu dáng hoa mỹ, ánh sáng bắn ra bốn phía.

Làm nổi bật vẻ ngoài tuấn tú, không hề dung tục, ngược lại mang theo một cảm ung dung hoa quý đặc biệt của quý tử Tiên gia.

Xe ngựa đi qua không trung, đột nhiên dừng bước.

"Đại sư huynh." Một nữ tu mặc áo bào trắng đeo Mi Tâm Trụy màu xanh, bước nhanh đến bên cạnh xe ngựa, trầm giọng bẩm báo, "Đậu sư huynh, khí tức sinh cơ của ba người Thuần Vu sư đệ còn có Lữ sư muội đều biến mất ở đây! Trong đàn truyền đến tin tức, hồn phách ba người bọn họ đã tán, chắc hẳn đã gặp nạn."

Hoắc Triệu Cảnh nghiêng đầu nhìn về phía cỏ lau rậm rạp ở bên dưới, lại đột ngột xuất hiện dấu vết tổn hại, ánh mắt sắc bén hơi ngưng tụ, thản nhiên gật đầu: "Lục soát."

Nữ tu vội vàng cúi đầu: "Vâng!"

Chẳng mấy chốc, rất nhiều đệ tử Thiên Sinh giáo lần lượt thi triển thuật pháp, lấy ra pháp khí, lấy xe ngựa làm trung tâm, tiến hành điều tra từng tấc ở đầm nước xung quanh.

Hoắc Triệu Cảnh này không chỉ là đệ tử nhập thất của đàn chủ Xuân Đàn, hoàn toàn xứng danh đại sư huynh Xuân Đàn, hơn nữa bắt đầu từ Luyện Khí kỳ đã có chiến tích hiển hách.

Ở trong Xuân Đàn, ngoại trừ những đệ tử Thâm Xuân đã Kết Đan hiếm khi đi ra ngoài, mọi người đều kính trọng nghe theo hắn ta.

Vì vậy, bây giờ ra lệnh một tiếng, không ai dám chậm trễ.

Không lâu sau đã có đồng môn đến đây bẩm báo: "Đại sư huynh, hiện trường đã bị người ta cố ý dọn dẹp qua, không có dấu vết gì."

Hoắc Triệu Cảnh nhíu mày, nói: "Bọn họ đã xảy ra chuyện gì?"

Nữ tu trước đó tiến lên bẩm báo; "Đại sư huynh, trước khi bọn họ lên đường đã từng nói, thăm dò được gần đây Hành Lô phường thị xuất hiện một gốc Hoàng Tuyền Mộc, dự định hiến nó cho đại sư huynh."

Lúc nữ tu này nói chuyện, đồng môn xung quanh đều ngoan ngoãn, không dám mở miệng.

Trong lòng Hoắc Triệu Cảnh hiểu rõ, chỉ sợ những sư đệ sư muội này đều từng làm việc lấy danh nghĩa hiến vật quý cho hắn ta, rêu rao bắt chẹt bên ngoài. Trước mắt có người chết vì việc này, tất nhiên lo lắng hắn ta nhân cơ hội nổi giận truy tra.

Nói thẳng ra, Hoắc Triệu Cảnh không có hứng thú với Hoàng Tuyền Mộc.

Thứ này là bảo bối với gia tộc Trúc Cơ, lấy xuất thân của hắn ta, nếu muốn có thể lấy được thứ tốt hơn bất cứ lúc nào.

Ngược lại cái chết của ba vị sư đệ sư muội này khiến hắn ta hơi ngạc nhiên: "Nơi đây có ai dám ra tay với đệ tử Trọng Xuân ở Xuân Đàn ta sao?"

Đám người không dám lên tiếng, vẫn là nữ tu kia nhẹ nhàng nói: "Người bên trong Hành Lô phường thị nói, đội xe Mai thị đang vận chuyển Hoàng Tuyền Mộc thuộc gia tộc của một lão đệ tử Trọng Minh tông, lần này để bảo đảm không xảy ra chuyện không may đã cố ý mời nội môn đệ tử Trọng Minh tông đến đây hộ tống."

"Vì thế đội xe Mai thị trốn trong Hành Lô phường thị nhiều ngày, chờ sau khi nội môn đệ tử Trọng Minh tông đến mới vội vàng xuất phát."

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ba vị sư đệ sư muội đều bị đệ tử Trọng Minh tông làm hại."

"Nếu không, tán tu bình thường căn bản không dám bất kính với môn nhân Thánh giáo ta; dù có người tham tiền ra tay cướp đoạt, cũng không dám mưu hại tính mệnh đệ tử Thánh giáo ta!"

Hoắc Triệu Cảnh nhắm mắt lại, từ tốn nói: "Trọng Minh tông? Dám giết người của ta, có biết cụ thể là vị đồng đạo nào không?"

Nữ tu kia lắc đầu: "Người tới rất lạ mặt, không phải những người thường xuyên đi lại bên ngoài của Trọng Minh tông, đến nay bên phường thị cũng không hiểu ra sao."

"Thế nhưng, chắc không có lai lịch gì."

"Nếu không, đã biết đại sư huynh ở gần đây, sao lại không đưa lên danh thiếp bái phỏng?"

"Chỉ là một gốc Hoàng Tuyền Mộc, nếu nội môn đệ tử Trọng Minh tông đã thành danh, hoặc là môn sinh đời sau của một vị tiền bối cao nhân ở Trọng Minh tông, sao đại sư huynh lại không nể mặt chứ."