Chương 189 - Tiến lùi không xong (2)

Từ Tung và Lỗ Lục Sắc đều thay đổi sắc mặt, Từ Tung cười khan một tiếng, đang định mở miệng, Quản Tuyết Nhị lại vội nói tiếp, "Xem ra hồ sen, giếng cổ còn có từ đường đều không phải vị trí bảo khố. Còn lại, chỉ có chính đường, thư phòng còn có diễn võ trường."

Nàng suy nghĩ một chút, vẻ mặt dịu đi nói nói, "Trương Thạc đã xảy ra chuyện, đồng môn đi theo ta cũng tử thương gần như không còn, tiếp theo các ngươi cứ đi theo ta. Nếu có đệ tử đã chạy trốn được, cũng có thể tập trung đến."

"Điều này tốt cho tất cả chúng ta."

"... Được!" Từ Tung và Lỗ Lục Sắc nhìn nhau, đều thầm thở phào.

Trương Thạc thất thủ sau tấm rèm châu, cho tới nay không biết sống chết, bây giờ đồng đội của Quản Tuyết Nhị toàn quân bị diệt, chỉ còn lại vị đội trưởng là nàng chạy ra.

Đôi bên cùng hợp tác, đám người Từ Tung vẫn có đội trưởng Luyện Khí tầng chín làm chỗ dựa.

Quản Tuyết Nhị cũng không cần phải lo lắng sắp tới tranh đoạt bảo khố, một mình nàng không làm được việc gì.

Đúng là hợp tác cùng có lợi.

Có tu sĩ Luyện Khí tầng chín làm chỗ dựa, Từ Tung lập tức hỏi: "Quản sư tỷ, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Ánh mắt Quản Tuyết Nhị lóe lên, trầm ngâm một lát, nói: "Đến diễn võ trường xem trước!"

Lúc này, từ đường Hàn thị.

Trên mặt đất bừa bộn.

Cửa sổ đã bị đánh cho rách tung toé trong lúc đấu pháp, bài vị tổ tiên các đời Hàn thị đều rơi hết xuống đất, thậm chí bị người tùy ý giẫm qua.

Oan hồn trong phòng đã hồn phi phách tán, vì oan hồn thiếu nữ kia có tu vi cao, phẩm chất tốt, trực tiếp bị Đường Nam Trai dùng bí pháp thu hồi, cất vào trong một mặt kính đồng xanh, tiện tay nhét vào túi trữ vật.

Nhìn xung quanh một lượt, lúc này nơi duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại trong từ đường, là điện thờ ở tít trong cùng.

Cùng với rèm châu treo trước điện thờ.

Đường Nam Trai dừng chân ở chỗ cách rèm châu mấy trượng, híp mắt nhìn chằm chằm rèm châu một lát, hỏi tu sĩ bên cạnh: "Xác định mùi hương của Trương Thạc biến mất sau bức rèm che?"

Thấy tu sĩ này gật đầu.

Hắn ta gật đầu, phân phó: "Khôi phục tại chỗ."

Mặc dù nóng lòng báo thù rửa hận cho huynh đệ, nhưng Đường Nam Trai cũng không phải người hữu dũng vô mưu.

Vừa nãy bọn họ trắng trợn tàn sát oan hồn, không biết bao nhiêu lần thuật pháp và uy lực của phù lục rơi vào rèm châu, nếu chỉ là rèm châu và điện thờ bình thường, đã sớm hóa thành phấn vụn.

Nhưng chiếc rèm châu rủ xuống này lại điềm nhiên như không có việc gì, còn không lắc lư lấy một cái chứ đừng nói đến hao tổn.

Sự khác thường rõ rệt như vậy, đương nhiên Đường Nam Trai sẽ không tùy tiện hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn ta dự định để tất cả mọi người khôi phục thật tốt, sau khi điều chỉnh tốt trạng thái lại đi tìm hiểu sau tấm rèm châu có điều kỳ quái gì.

"Đường sư huynh." Mọi người đang lần lượt lấy ra đan dược nuốt xuống, nắm bắt thời gian khôi phục, Lâm Lung đột nhiên khẽ giật mình, chợt cầm một cái bình sứ đi đến trước mặt Đường Nam Trai, khẽ nói, "Ngươi xem đây là cái gì?"

Đường Nam Trai tiếp nhận xem xét, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Thối Cốt Đan cực phẩm! Cái này ở đâu ra?"

Lâm Lung nói: "Phát hiện trong túi trữ vật của Triệu Xương An."

"Triệu Xương An?" Đường Nam Trai nhíu mày lại, "Ta đã biết, đã vậy, vậy ngươi dùng đi."

Lâm Lung nghe vậy đang muốn gật đầu, rèm châu sau lưng hai người chậm rãi tách ra...

...

Vào lúc này, diễn võ trường.

Cả người Bùi Lăng đẫm máu, hô hấp dồn dập, đôi mắt lại sáng như yêu quỷ, độc lang nhìn chằm chằm Lục Phục Giang.

Lấy tu vi Luyện Khí tầng bảy nghênh chiến Luyện Khí tầng chín, mặc dù lúc này chưa vẫn lạc bỏ mình, nhưng cũng mình đầy thương tích.

Nhất là mấy vết thương trên vai sâu đủ thấy xương, để lộ ra xương cốt như sắt thép, hơi có vẻ sáng long lanh như ngọc thạch tạp sắc.

"Tinh Cốt cực phẩm!" Sắc mặt Lục Phục Giang âm trầm, mấy người Tiêu Phác đều tỏ ra hoảng sợ.

"Lục sư đệ, đây là Tinh Cốt cực phẩm đang ngọc biến." Ánh mắt Tiêu Phác thay đổi, truyền âm cho Lục Phục Giang, "Chẳng trách tiểu tử này kháng đánh như thế... Đến nay Trương Thạc không xuất hiện, chắc chắn trong này có vấn đề gì đó, theo ý ta, vẫn nên tốc chiến tốc thắng thì tốt hơn!"

Sắc mặt Lục Phục Giang tái xanh, hắn ta hiểu ý của Tiêu Phác, đây là lo lắng hắn ta lật thuyền trong mương, không thể một mình bắt lấy Bùi Lăng.

Dù sao, nếu Bùi Lăng cũng là tu vi Luyện Khí tầng chín, hoàn toàn hoàn thành Tinh Cốt cực phẩm ngọc biến, vậy đến lúc đó, ngay cả tu sĩ Nhân Đạo Trúc Cơ sơ kỳ cũng khó phá vỡ phòng ngự của hắn.

Mặc dù bây giờ mới là Luyện Khí tầng bảy, nhưng không nói đến Ngọc Cốt cực phẩm cường hãn như thế nào, chỉ là Ngọc Cốt thượng phẩm, tu sĩ Luyện Khí tầng chín bình thường đã không làm gì được, Ngọc Cốt cực phẩm sẽ mạnh hơn Ngọc Cốt thượng phẩm, bây giờ hắn ta có thể làm đối phương bị thương, hoàn toàn là vì đối phương vừa bắt đầu ngọc biến, còn chưa đại thành!

Ngược lại đao pháp của đối phương vô cùng cương mãnh, còn có đao thượng phẩm trong tay, quả thực như hổ thêm cánh, khiến Lục Phục Giang cũng không dám đối đầu chính diện.

Độn pháp của kẻ này lại có tốc độ cực nhanh, biến ảo khôn lường, luôn có thể tránh một kích trí mạng trong tình huống cực kỳ nguy cấp...