Chương 542 - Chỉ có ta bình thường!

"Nếu không, trong tộc cũng không thể vì Liệp Nguyệt đề cử, mà quyết định nâng đỡ một người ngoài đi tranh đoạt vị trí Thánh Tử với Chẩm Thạch Tô thị."

Ánh mắt Lệ Hàn Ca lóe lên, nói: "Thập Ngũ thúc, ta nghe nói thật ra trong tộc chỉ cần hắn có thể sống sót ra khỏi Bồng Doanh quan, mặc kệ có đạt được 'Pháp' bên trong hay không, đều coi như hắn đã thông qua thử thách lần này?"

Thập Ngũ thúc Lệ thị khẽ gật đầu: "Không sai! Nhưng nếu hắn có thể dựa vào năng lực của mình, đạt được bất kỳ một 'Pháp' gì từ bên trong, mức độ ủng hộ của trong tộc với hắn sẽ càng lớn hơn!"

Hắn ta chậm rãi nói, "Người ngoài đều nói ba nhà chúng ta nắm giữ Thánh tông nhiều năm, bài xích đối lập, chèn ép thiên tài khác họ... Ha ha! Nếu là thiên tài chân chính, lung lạc còn không kịp, cần gì phải chèn ép?"

"Bản thân Cửu A Lệ thị ta có vô số căn cơ."

"Chỉ là một hai thiên tài tuyệt thế, chẳng lẽ còn có thể đảo khách thành chủ, uy hiếp tộc ta?"

"Chỉ có những thế lực không đủ lực lượng kia mới có thể lo trước lo sau, sợ cho người khác một phần chỗ tốt, sẽ cắt bớt của tộc nhân mình!"

Lúc đang nói chuyện, trước cổng trà lâu lại xảy ra một trận tranh chấp.

Đại khái có khách cũ hy vọng vào trong phẩm trà, lại bị chưởng quỹ từ chối nhã nhặn, trong lòng còn không cam lòng, cho nên làm loạn lên.

Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca đều đã nhận ra, lại đều thờ ơ.

Dưới sự quản lý của Thánh tông không chỉ có tu sĩ trong sơn môn, còn có tu sĩ và phàm nhân hỗn tạp ở trong rất nhiều thành trì.

Chủ yếu là vì, phàm nhân quá yếu đuối, yêu thú, ôn dịch, quỷ dị... Tùy tiện xảy ra một chuyện cũng có thể tạo thành tình cảnh cả thành chết hết.

Vì vậy sau khi Thánh tông lập xuống sơn môn, đã định ra quy tắc tụ tập và cùng sống trong thành, xây dựng lên từng tòa thành trì, lấy thành trì làm trung tâm, bố trí đại trận, bổ nhiệm thành chủ, trấn thủ một phương.

Nói cho cùng, dù phàm nhân yếu ớt lại là nơi sinh ra tân huyết, cũng là rất nhiều người chịu trách nhiệm lao dịch, tất nhiên Thánh tông cũng phải che chở.

Lúc này trong trà lâu mà bọn họ đang ngồi có rất nhiều khách quen, tu sĩ hay phàm nhân đều có cả.

Người đang gây chuyện dưới lầu chỉ là một tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Ngày xưa ỷ vào tu vi cũng khiến người khác kính sợ.

Lúc này lại bị từ chối ở ngoài cửa, tất nhiên không phục.

Thế nhưng, những thứ phàm tục này tự có chưởng quỹ trà lâu đi đối phó.

Nếu chưởng quỹ này không đổi phó được, sau này đổi một người khác là được.

Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca nhanh chóng không còn quan tâm khúc nhạc dạo ngắn này nữa, mà nói đến việc chính: "Lần này trong tộc giao nhiệm vụ cho chúng ta, không chỉ phải xem xét thực lực của hắn, còn phải kiểm tra tâm tính làm người của hắn, liệu sau khi cánh cứng cáp rồi có phản bội Cửu A Lệ thị ta không."

"Ta biết. Nên chuẩn bị, ta đều chuẩn bị xong."

Nghe vậy, hai người hơi mỉm cười, yên tâm thưởng thức trà.

...

Bồng Doanh quan.

Trong trung điện.

Theo hệ thống uỷ thác tu luyện, khí cơ trên người Bùi Lăng càng ngày càng mạnh, dường như một khắc sau có thể đột phá bình cảnh, chính thức bước vào Trúc Cơ hậu kỳ!

Chỉ là, lúc này trong mắt Bùi Lăng không có chút vui sướng nào.

Hắn đã hoàn toàn nhớ lại tất cả mọi chuyện xảy ra trong một ngày trước!

Vân Nương và Khấu Tam Lang mà hắn thấy trước đó, chính là cặp đôi thiếu nam thiếu nữ dưới tàng cây mà bọn họ đã gặp khi đi từ tiền điện đến trung điện vào đêm đầu tiên!

Lúc ấy Tử Mai lão tổ ngang nhiên ra tay đánh nát cảnh tượng, chợt mất tích.

Vừa rồi, hắn ta đột nhiên xuất hiện ở nơi đã mất tích vào một ngày trước.

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể sau khi đối phương ra tay, đã trực tiếp từ hôm qua đi tới hôm nay!

Đúng vậy, tất cả mọi người biến mất trong ngày đầu tiên đều không phải trực tiếp chết đi.

Mà bị chuyển dời đến thời gian khác!

Chỉ là, chưa chắc thời gian khác này đã an toàn.

Không nói đến những người khác, chỉ nói đến Tử Mai lão tổ, khi hắn ta đi vào ngày hôm nay, đầu tiên gặp phải Xà Yêu đã hóa hình, có lẽ đôi bên đều có kiêng dè, không trực tiếp xảy ra xung đột mà chia ra.

Nhưng ngay sau đó, Lệ Yến Lăng tìm đến!

Thế nhưng, hiện tại Bùi Lăng còn nhớ rõ Tử Mai lão tổ và Lệ Yến Lăng, xem ra hai người này vẫn còn sống.

Những cái tên đã biến mất trong ngọc giản vào một ngày trước, chỉ sợ đã chết.

Nếu suy đoán như thế...

Trong những người từ một ngày trước, ngoại trừ Bùi Lăng chỉ còn hai vị tán tu Kết Đan là Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân, cùng với Kế Vũ được Bùi Lăng cho một đạo đao khí là còn sống.

Kết hợp tất cả manh mối hắn đạt được trong hai ngày nay.

Việc một đoàn người Kế gia tiến vào Bồng Doanh quan đã xảy ra từ một năm trước.

Lệ Yến Lăng tiến vào Bồng Doanh quan từ mười năm trước.

Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân... Thì càng xa xưa hơn, khi đó còn chưa xây dựng Lam Kha thành!

Bồng Doanh quan quỷ dị này đang ở trong một thời không rối loạn!

Không, chưa chắc là thời không rối loạn.

Dù sao Bùi Lăng còn không thể xác định, những người đã gặp phải trong hai ngày nay, rốt cuộc có thật sự là "người" không?