Chương 473 - Vô cùng tức giận (2)

Một luồng đao ý như có như không chợt lóe lên trong cảm nhận của hắn ta.

Hoắc Triệu Cảnh thay đổi sắc mặt, là huyễn thuật!

Nếu vừa rồi hắn ta tránh chậm một bước, chắc chắn sẽ bị đao khí của đối phương đánh trọng thương!

Hoắc Triệu Cảnh lập tức biến đổi pháp quyết trên tay, quát: "Phá!"

Cảnh vật trước mắt lập tức vỡ nát như mặt kính, lộ ra tình cảnh chân thực, Bùi Lăng đã chém một đao vào chỗ hắn ta vừa đứng, cốt ấn của hắn ta lại đập trúng một vị sư đệ!

Vào lúc này, vị sư đệ kia đã thành một cục thịt bùn, máu tươi chảy ra xung quanh cốt ấn.

"Đại, đại sư huynh..."

Các sư đệ sư muội bên cạnh đang hoảng sợ nhìn hắn ta.

Hoắc Triệu Cảnh sầm mặt lại, tiếp theo lửa giận trào lên trong lòng, ánh mắt nhìn về phía con Hồ Yêu bên cạnh Kim Tố Miên.

Có thể khiến hắn ta trúng chiêu trong lúc vô tình, huyết mạch của con Hồ Yêu này không hề tầm thường!

Thế nhưng, đây cũng vì hắn ta trúng thần thông của Bùi Lăng, tu vi giảm xuống một cảnh giới nhỏ, nếu không lấy tu vi Trúc Cơ sơ kỳ của con Hồ Yêu kia, dù thế nào cũng không thể khiến hắn ta rơi vào huyễn tượng!

"Bày trận!" Hoắc Triệu Cảnh lập tức lạnh nhạt nói.

Nghe vậy, dù đám đệ tử Thiên Sinh giáo còn lại không hiểu tình cảnh vừa nãy, nhưng vẫn lập tức chấp hành mệnh lệnh của Hoắc sư huynh, bốn người chia ra độn đến bốn vị trí ở bốn phương, trong tay bấm niệm pháp quyết.

Thiên địa linh khí xung quanh lập tức hơi chậm lại, bị bốn người dẫn dắt, xảy ra một sự biến hóa đặc biệt nào đó.

Thấy thế, Kim Tố Miên không chút do dự, lúc này lấy ra phù lục màu đỏ thắm, đánh về phía một tên đệ tử Thiên Sinh giáo trong đó.

Vù!

Phù lục hóa thành một đóa Tiên Huyết Mân Côi đột nhiên nở rộ giữa không trung, lúc từng tầng cánh hoa mở ra, để lộ ra nhụy hoa rét lạnh thấu xương, chỉ thẳng vào vị đệ tử Thiên Sinh giáo kia.

Vị đệ tử Thiên Sinh giáo kia lập tức thay đổi sắc mặt, đây là một tấm phù lục cao giai, bên trong gửi gắm một kích của tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, lấy tu vi và thực lực hiện tại của hắn ta, dù thế nào cũng không tránh thoát!

Thấy tình cảnh này, Hoắc Triệu Cảnh cũng hơi hoảng sợ, đây là thủ đoạn của Kim Tố Đài một trong những mạch chủ trung ngũ mạch của Trọng Minh tông!

Dáng vẻ của nữ tu kia cũng giống Kim Tố Đài đến bảy phần...

Pháp quyết trên tay Hoắc Triệu Cảnh lập tức biến đổi, cốt ấn bay ra, che trước người vị sư đệ kia.

Oanh!!

Tiên Huyết Mân Côi đánh trúng cốt ấn, toàn bộ cốt ấn đột nhiên chấn động, trên cốt ấn lại thêm một dấu vết, Tiên Huyết Mân Côi cũng tàn lụi theo.

Xoạt xoạt xoạt...

Ngay lúc Hoắc Triệu Cảnh ra tay, Bùi Lăng đã thi triển Huyết Sát đao pháp, trên trăm đạo đao khí phong tỏa tất cả đường lui của đối phương!

Đao khí tung hoành gào thét như tơ lụa rách nát, trong khoảnh khắc tràn lan toàn trường!

Cùng lúc đó, đao phách chém nát một con cốt cự nhân cuối cùng, trong nháy mắt hóa thành chín đạo bảy thẳng về phía bốn người Thiên Sinh giáo đang bày trận!

Hoắc Triệu Cảnh cau chặt lông mày, vẫy tay, cốt ấn lập tức trở về bên cạnh mình.

Keng keng keng keng...

Cốt ấn thành công ngăn lại tất cả đao khí, trên thân cốt ấn đã che kín vết đao.

"A!!!"

Cùng lúc đó tiếng kêu thảm thiết vang lên, bốn tên đệ tử Thiên Sinh giáo còn lại đã bị đao phách trảm ngay tại chỗ, một thân tinh huyết của bốn người trực tiếp hóa thành ngoại sát mới trong Huyết Sát đao pháp, để đao phách sử dụng!

Trơ mắt nhìn các sư đệ sư muội bị chém giết ở trước mặt mình, cuối cùng cơn giận trào lên trong lòng Hoắc Triệu Cảnh đã đạt tới đỉnh phong, hắn ta hét dài một tiếng, khí thế toàn thân phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã phá vỡ sự trói buộc của vĩnh chú, quay về Trúc Cơ hậu kỳ!

"Trò chơi kết thúc!" Hoắc Triệu Cảnh lạnh lùng nói.

Trong phòng khách chuyên dùng tiếp đón khách quý của Mai gia bảo.

Nơi đây bày biện hoa mỹ, có mười mấy loại kỳ hoa dị thảo trồng trong chậu dương chi ngọc được bày ở xung quanh để khách ngắm nghía.

Mấy thiếu nữ xinh đẹp mặc áo gấm, mặt mỉm cười hầu hạ hai bên.

Sau khi lau bàn sạch sẽ, lại tỉ mỉ trưng bày hoa quả bánh ngọt rực rỡ muôn màu.

Còn có linh tửu được chứa trong hai bình thủy tinh màu sắc xanh biếc, tản ra từng mùi hương thơm ngát, được cẩn thận đặt xuống mặt hai người.

Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh bình tĩnh nhìn tình cảnh này, lại không đụng tới một cái nào.

Thứ nhất là hai người bọn họ không vừa mắt linh quả linh thực của Mai thị; thứ hai là ngày thường đệ tử Thánh tông còn phải đề phòng cả huynh đệ bên cạnh mình, huống chi bọn họ không hề quen biết Mai gia, sao lại không đề phòng chứ?

Sau khi chờ đợi một lát, hai người thấy ngồi ngây ra cũng không thú vị, lại khinh thường trò chuyện với người Mai thị, dứt khoát truyền âm trò chuyện: "Một mạch Kiêm Tang suy yếu lâu ngày, mạch chủ trước thường xuyên bị mạch chủ Chiêu Xuyên nhằm vào, cuộc sống không hề dễ chịu. Thế nhưng, vị mạch chủ hiện tại có thực lực mạnh, tính tình cũng khá trầm ổn, biết đâu sau này có thể tăng xếp hạng trong mười ba mạch."

Đái Bạch Thì cười hắc hắc: "Tất nhiên thực lực của mạch chủ không còn gì phải bàn cãi, có hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn nào không có thực lực phi phàm? Về phần tính tình trầm ổn này... Sau này chúng ta nên đối xử tốt với Kim sư muội, không, ân cần với Kim sư tỷ một chút thì hơn."