Chương 187 - Ăn nhịp với nhau

Editor: Thảo Đào

Sân sau.

Trong một khóa viện tinh xảo, Lý Hà Khanh vẫn chưa hết sợ hãi.

Vừa rồi cùng mọi người hợp lực phá vỡ cửa lớn từ đường, vì đề phòng bị thiếu nữ oán hận truy sát, bọn họ ngầm hiểu lẫn nhau, chia ra mà chạy.

Triệu Xương An chạy về phía chính đường Hàn thị sơn trang, Từ Tung thì đến hồ sen.

Về phần nàng, trong lúc nguy cấp không rảnh suy nghĩ lại chạy thẳng đến sân sau.

Hai người Bùi Lăng và Lỗ Lục Tường chậm hơn ba người bọn họ một bước, lúc ấy tình huống khẩn cấp, nàng căn bản không rảnh quay đầu xem xét, cho nên cũng không biết sau khi hai người kia đi ra đã đi nơi nào.

"Từ đường Hàn thị lại nguy hiểm như thế, ngay cả Trương Thạc sư huynh cũng trúng chiêu..." Lý Hà Khanh lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng sợ hãi nghĩ, "Xem ra, bảo khố cũng không ở từ đường, kỳ quái, rốt cuộc cả tộc Hàn thị đã gặp chuyện gì, sau khi bị diệt tộc, chỗ ở lại có biến cố như vậy."

Trong sân cỏ cây sum suê, còn treo một cái xích đu trong vườn hoa tươi rực rỡ.

Lý Hà Khanh thấy xung quanh không có nguy hiểm, dứt khoát ngồi xuống, vừa nhẹ nhàng lắc lư vừa suy nghĩ tiếp theo nên làm gì?

"Lần này có tất cả năm đội ngũ đến Hàn thị sơn trang, một đội chúng ta vốn đã không chiếm ưu thế, bây giờ Trương Thạc sư huynh có thực lực mạnh nhất còn thất thủ ở từ đường."

"Dù tiếp theo tìm được bảo khố cũng không giữ được."

"Nếu đội ngũ khác tìm được bảo khố, dù đã có ước định về đan phương Trúc Cơ và tâm đắc Trúc Cơ, chắc hẳn cũng không chia sẻ cho chúng ta..."

Dù sao đều là đệ tử cũ trong Trọng Minh tông, cũng có sự nhận biết vô cùng sâu sắc với phong cách trong tông.

Sau khi Quản Tuyết Nhị đề nghị cùng hưởng đan phương Trúc Cơ và tâm đắc Trúc Cơ, Tiêu Phác tán thành, Trương Thạc ngầm thừa nhận, sau đó ép Đường Nam Trai mạnh nhất trong chuyến đi này gật đầu.

Lúc còn Trương Thạc là Luyện Khí tầng chín, tất nhiên có thể đảm bảo lợi ích của đoàn người.

Bây giờ hắn ta không rõ sống chết, sao người của đội ngũ khác có thể tốt bụng thực hiện hứa hẹn?

Không bỏ đá xuống giếng đã không tệ rồi.

Lý Hà Khanh trầm ngâm một lát, quyết định tìm những người khác tụ hợp trước, sau đó bàn bạc đối sách.

Nàng đang định đứng lên từ bàn đu dây, đột nhiên sau lưng truyền đến một luồng lực lượng, nhẹ nhàng đẩy nàng ra.

Lý Hà Khanh giật mình, mũi chân chạm xuống đất dừng bàn đu dây, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bóng người áo trắng không biết đã đứng ở sau lưng nàng từ lúc nào, sắc mặt đờ đẫn, hai tay duỗi thẳng ra thành tư thế giúp đỡ đẩy bàn đu dây.

Lại là Bạch Huống mà tất cả mọi người đều tưởng đến muộn.

...

Bên hồ sen.

Lỗ Lục Tường nhanh chóng trốn đến đây nhìn quanh một vòng, đang muốn tùy tiện tìm phương hướng tiếp tục chạy, trong núi giả sau lưng lại vang lên giọng Từ Tung: "Lỗ sư muội, nơi này."

"Từ sư huynh, hóa ra ngươi cũng ở đây?" Thấy Từ Tung, trong lòng Lỗ Lục Tường hơi thả lỏng, vội vàng đi tới, "Triệu sư huynh còn có Lý sư muội đâu?"

Từ Tung lắc đầu nói: "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, thậm chí chúng ta không kịp chờ ngươi và Bùi sư đệ đi ra, lập tức chia ra chạy trốn, ta chỉ thấy Triệu sư huynh chạy đến sân trước, hình như Lý sư muội chạy về phía mấy căn phòng ở sân sau."

Hắn ta lại hỏi, "Đúng rồi, một mình ngươi à? Bùi sư đệ đâu? Hắn trốn ra chưa?"

"Bùi sư đệ..." Trên mặt Lỗ Lục Tường hiện lên vẻ mất tự nhiên, mặc dù trước đó từng giao thủ với Bùi Lăng, biết không thể so sánh vị sư đệ này với Luyện Khí tầng bảy bình thường.

Nhưng lúc đó nàng chỉ thăm dò cũng không nghiêm túc, chưa từng dùng hết toàn lực.

Vì vậy theo Lỗ Lục Tường, dù Bùi Lăng là thiên tài, nếu bàn về thực lực chân chính, so sánh với mình cũng chỉ là người tám lạng kẻ nửa cân.

Lại không ngờ, đối phương có thể cứu mình trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc như thế.

Kìm nén suy nghĩ phức tạp, Lỗ Lục Tường lấy lại bình tĩnh, nói, "Bùi sư đệ cũng chạy ra ngoài, nhưng khi đó trong rèm châu lại có động tĩnh khác thường, ta chỉ lo chạy trốn chứ không chú ý hướng đi của hắn."

Từ Tung nghe vậy thay đổi sắc mặt, nói: "Cái gì? Sau rèm châu lại có động tĩnh khác thường? Vậy ngươi có thấy Trương sư huynh không?"

Thấy Lỗ Lục Tường lắc đầu, hắn ta không nhịn được cau mày, "Vậy nguy rồi! Không có Trương sư huynh uy hiếp, chỉ sợ chúng ta sẽ không được chia thứ gì trong nhiệm vụ này."

Lỗ Lục Tường thở dài: "Nhưng ngươi cũng thấy tình cảnh vừa nãy, sau rèm châu chỉ duỗi ra một bàn tay, ngay cả Trương sư huynh cũng không có chút sức chống cự nào đã bị kéo vào... Dù chúng ta muốn cứu, cũng có lòng mà không có sức. Tùy tiện đến đó cũng chỉ chịu chết."

"Ta biết." Ánh mắt Từ Tung chớp động nhìn xung quanh, phất tay bày ra một tầng cấm chế, khẽ nói, "Chỉ dựa vào mấy người chúng ta, chắc chắn không thể cứu Trương sư huynh ra. Nhưng bây giờ cũng không chỉ có chúng ta trong sơn trang!"

"... Ngươi muốn nhờ đội ngũ khác ra tay?" Lỗ Lục Tường nhắc nhở, "Chuyện này không thể nào. Thậm chí, chúng ta căn bản không thể để bọn họ biết tình cảnh của Trương sư huynh! Nếu không, chỉ sợ điều đầu tiên bọn họ muốn làm là ép chúng ta làm pháo hôi, đi trước dò đường."