Chương 243 - Tỉnh lại sau giấc ngủ, lại trở thành nữ nhân của Bùi Lăng? (2)

"Đã nộp hết linh thạch, vậy tội ác của ngoại môn đệ tử Hòe m phong Bùi Lăng giết chết ba ngoại môn đệ tử Miêu Thành An, Chu Di, Lý Tư Quảng sẽ được xóa bỏ theo môn quy!"

Hắn ta đem còn ném trả mấy viên linh thạch cho Bùi Lăng, "Được rồi, ngươi có thể đi."

"Khương chấp sự." Bùi Lăng không nhận, mà chắp tay nói, "Gần đây ta có thu hoạch trên mặt luyện đan, hy vọng có thể ở lại trên Đan phong, còn xin chấp sự chỉ điểm một hai."

Khương Lượng rất trực tiếp ôm linh thạch vào trong lòng: "Vấn đề này đơn giản, ngươi trực tiếp đến Chư Sự đường ở Đan phong, nộp chút linh thạch, để bọn họ chuyển chỗ ở cho ngươi là được."

"Đa tạ chấp sự." Bùi Lăng thấy thế hơi híp mắt lại, thật ra đổi chỗ ở chỉ là việc nhỏ, mục đích chủ yếu của hắn là thăm dò xem có thể thu mua người của Chấp Sự đường hay không.

Nhìn từ tốc độ nhận linh thạch của Khương Lượng, kết quả cực kỳ tốt.

Điều này khiến trong lòng Bùi Lăng yên ổn hơn nhiều.

Xem ra trong tông môn nham hiểm này, môn quy không đáng tin, đồng môn không đáng tin, trưởng bối không đáng tin, nhưng ít ra linh thạch vẫn có thể tin.

Rời khỏi Chấp Sự đường, Bùi Lăng trở lại Đan phong, tốn chút linh thạch tìm một chỗ ở theo lời nói của Khương Lượng.

Hiện tại hắn đã không còn nợ nần, hơn nữa cũng không thiếu linh thạch, đương nhiên không để bản thân chịu thiệt thòi, vì vậy không chút do dự lựa chọn động phủ thượng đẳng có linh khí dư thừa nhất.

Có linh thạch mở đường, lần này thái độ của đệ tử Chư Sự đường khác biệt một trời một vực với người mà hắn gặp được lúc vừa vào tông môn.

Chẳng những luôn tươi cười chào đón, sau khi Bùi Lăng chọn xong động phủ, thậm chí đối phương còn tự mình đưa hắn đến cửa động phủ, trên đường đi còn giới thiệu phong cảnh cỏ cây, sau khi vào cửa cũng cẩn thận tỉ mỉ giải thích tất cả trận pháp, cấm chế, phong thuỷ đủ loại.

Cuối cùng tỏ vẻ đối với tất cả đệ tử lựa chọn động phủ thượng đẳng, Chư Sự đường đều tặng miễn phí hai tên tạp dịch, nam nữ lão ấu đều có, nếu cần dị tộc, hoặc là có sở thích đặc thù gì, cũng tuyệt đối không thành vấn đề: Cho thêm một chút linh thạch là có thể đặt làm riêng.

"Không cần!" Bây giờ Bùi Lăng hơi có bóng ma tâm lý với "tặng miễn phí" nghe vậy lập tức từ chối, tùy tiện lấy một lý do để đuổi đối phương đi, hắn mới có thời gian đánh giá chỗ ở mới của mình.

Tính toán ra, hắn đã tiến vào Trọng Minh tông được một khoảng thời gian rồi, đây là lần đầu tiên có được một nơi đặt chân thuộc về mình.

Động phủ này tên là "Lan Xuân biệt viện", căn cứ vào lời giới thiệu của đệ tử Chư Sự đường, Bùi Lăng có thể tùy tiện đổi tên.

Thế nhưng, Bùi Lăng không thèm để ý mấy thứ này, quyết định sau này vẫn tiếp tục sử dụng tên cũ.

Toàn bộ động phủ chiếm diện tích khoảng mười mấy mẫu, ngoại trừ cung cấp tĩnh thất dùng để tu luyện công pháp, chính đường để tiếp khách, vườn hoa bên ngoài dùng để ngắm cảnh thư giãn, còn có diễn võ trường cỡ nhỏ dùng để tu luyện thuật pháp, mặt đất và bốn vách tường đều có phù văn gia cố, có thể chịu được sự tấn công của Trúc Cơ trung kỳ trở xuống, bảo đảm sẽ không tạo thành tổn hại vì thất thủ.

Còn có thú lan để nuôi dưỡng yêu sủng, dược viên để nuôi trồng linh thực, đan phòng chuyên dụng riêng, phòng rèn đúc, phù phòng... Ở bên cạnh tĩnh thất còn có suối nước dẫn từ lòng đất, đục thành một bể tắm lộ thiên, dùng để thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần giữa lúc nghỉ ngơi dừng tu luyện.

Ngoài ra, sâu trong vườn hoa còn sắp xếp mười mấy căn phòng, có thể sắp xếp tạp dịch hoặc là cơ thiếp ở lại.

Bùi Lăng dạo bước trong đó, càng xem càng hài lòng, sau khi kiểm tra một vòng, xác định không có vấn đề gì, hắn đi thẳng vào đan phòng.

Đan phòng trong Lan Xuân biệt viện lớn gấp ba lần đan phòng Đinh cấp của Đan phong, rường cột chạm trổ, bày biện xinh đẹp, thậm chí còn đặc biệt chừa ra một góc đặt bàn trà, phục vụ việc nghỉ ngơi.

Bên trong đan phòng có trang bị sẵn đan lô, đan lô kim loại điêu khắc khảm ngọc, bề ngoài xa hoa nhưng lại bình thường, thật ra phẩm chất cũng bên tám lạng người nửa cân với đan lô trong đan phòng Bính cấp của Đan phong, đều là loại đan lô bình thường nhất.

Điều khiến người ta chú ý là dưới đan lô có trận pháp rút Cửu Minh Hỏa từ lòng đất.

Gần trận pháp có ba chỗ khảm lỗ, thoạt nhìn kích cỡ tương đương với linh thạch hạ phẩm.

Theo lời giới thiệu của đệ tử Chư Sự đường, lúc sử dụng để linh thạch vào, trận pháp sẽ dẫn dắt địa hỏa lên, thuận tiện luyện đan.

Thế nhưng, Bùi Lăng có đan lô lấy từ chỗ Trịnh Kinh Sơn, còn có Hàn Tủy Hỏa do Trịnh Kinh Sơn giúp đỡ tìm kiếm, nên không có hứng thú với đan lô và địa hỏa ở nơi này.

Hắn trực tiếp đặt đan lô của mình ở bên cạnh, lại dựa theo mấy cơ quan nhỏ đã nhanh trí thiết kế ở Hàn thị sơn trang lúc trước, thiết kế mấy cạm bẫy nhỏ chỉ cần mình rời khỏi đan phòng sẽ bị đánh, sau đó mới phân phó trong ý niệm: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Chủng Ngọc Đan

】

."

Mấy ngày kế tiếp, Bùi Lăng thay phiên luyện chế

【

Chủng Ngọc Đan

】

và

【

Trúc Cơ Đan

】

, rảnh rỗi lại tiếp tục tu luyện.