Chương 223 - Bùi Lăng chết rồi? (2)

Ngay lúc Đường Nam Trai cẩn thận lựa chọn một góc không đáng chú ý để né tránh, lại phát hiện thi thể Bùi Lăng.

Hắn ta không nhịn được dừng bước, lắc đầu thở dài, thiên tài luyện đan sư trẻ tuổi như thế, đáng tiếc...

Đang muốn nhanh chóng rời khỏi nơi đây, ngay sau đó một luồng sinh cơ cường đại đột nhiên bạo phát ra từ trong tim Bùi Lăng, trong nháy mắt tràn ngập cả người, Bùi Lăng hoàn hảo không chút tổn hại bò dậy: "Đường sư huynh, ngươi cũng không có việc gì?"

Ngay sau đó nói, "Ta đã xác định chắc chắn, Hàn Tư Cổ trong từ đường là Chú Quỷ!"

"Ừm?" Đường Nam Trai giật mình, đột nhiên xoay người nhìn chằm chằm Bùi Lăng, đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lát, mới ngạc nhiên nói, "Bùi sư đệ, ngươi làm thế nào giấu giếm được trấn mệnh hồn tuyến của Hàn Tư Cổ?"

Bùi Lăng nói: "Ta từng mua

【

Khô Tâm thuật

】

ở Chư Pháp các, nếu Đường sư huynh cần, ta có thể bán cho ngươi. Đương nhiên, có thể coi là xử phạt linh thạch."

"

【

Khô Tâm thuật

】

?" Đường Nam Trai nhướn mày, lắc đầu nói: "Không thể nào! Pháp thuật này chỉ có thể thu liễm sinh cơ, không thể khiến sinh cơ hoàn toàn biến mất, còn không lừa được tu sĩ bình thường, huống chi là trấn mệnh hồn tuyến của Hàn Tư Cổ?"

"Nhưng ta đã dùng

【

Khô Tâm thuật

】

để thoát khỏi tơ máu, hơn nữa bây giờ điều này không quan trọng, Trương Thạc sư huynh không chết, còn có đồng đội của Đường sư huynh, cùng các đồng môn mất tích vào đêm vừa đến, hiện tại đều thành khôi lỗi của Chú Quỷ." Bùi Lăng trầm giọng nói, "Vừa rồi là bọn họ đuổi giết ta, hơn nữa căn bản không nghe bất kỳ lời giải thích nào của ta."

Lúc đầu Đường Nam Trai còn tưởng Bùi Lăng không muốn để lộ bí mật cắt được trấn mệnh hồn tuyến, nhưng nghe đồng đội mình gặp chuyện, hắn ta thay đổi sắc mặt, đã không còn quan tâm chuyện khác: "Cái gì? Khôi lỗi? Đáng chết!!!"

"Đường sư huynh, không biết tình huống lúc ngươi đến giếng cổ thế nào?" Bùi Lăng hỏi, "Hiện tại tin tức cả hai bên rất quan trọng với chúng ta."

Đường Nam Trai thở sâu, nói: "Tình huống không tốt lắm, rất có thể vị dưới giếng cổ là Hàn Tư Cổ thật. Nhưng hắn càng không thể buông tha chúng ta! Trước đó ngươi nói, Lỗ sư muội ở lại chỗ hắn làm con tin? Nhưng lúc ta đi xuống, căn bản không thấy bóng dáng Lỗ sư muội."

"Sở dĩ bây giờ hắn chịu thả ta ra, cũng vì trấn mệnh hồn tuyến mà hắn thả ở trên người ngươi đột nhiên bị đứt gãy toàn bộ, hắn cho rằng ngươi đã bị Chú Quỷ giết chết. Cho nên để ta lập tức đến hồ sen, thu hồi Huyết Hà kiếm!"

"Nếu không, hoặc là ta chiến tử ngay tại chỗ, hoặc là bị hắn luyện thành kiếm nô."

"Ta tin tưởng, dù hắn rất coi trọng Bùi sư đệ, đợi sau khi chuyện này thành công, kết cục tốt nhất của ngươi cũng là trở thành kiếm nô của hắn!"

"Vừa rồi ta rời khỏi giếng cổ, đặc biệt đi vòng qua hồ sen, không muốn bị Huyết Hà kiếm phát hiện."

"Dù sao tình hình hiện tại quá bất lợi cho chúng ta!"

"Mặc kệ Huyết Hà kiếm nhận ai là chủ, người lấy được nó đều không bỏ qua cho chúng ta."

Cái gì? Lỗ sư tỷ đã bị hại rồi?

Trong lòng Bùi Lăng hơi trầm xuống, chợt nói: "Đường sư huynh, tình hình hiện tại ta đề nghị lập tức nghĩ cách rời khỏi Hàn thị sơn trang!"

Mặc dù rời khỏi Hàn thị sơn trang, rừng hoa lê ở bên ngoài cũng có vấn đề, nhưng Hàn Tư Cổ, Chú Quỷ còn có Huyết Hà kiếm đều không thể rời khỏi sơn trang, vấn đề lớn nhất ở nơi đó, ngoại trừ không thể đi ra ngoài, thì chỉ bị Chú Quỷ mê hoặc.

Trên người Bùi Lăng còn có rất nhiều Thối Cốt Đan, lại thêm rất nhiều vật liệu lấy được từ bảo khố Hàn thị, hắn có thể liên tục ủy thác hệ thống tu luyện, cẩu mấy năm, cẩu đến khi Trúc Cơ!

"..." Đường Nam Trai nghe vậy trầm ngâm, lại lắc đầu nói, "Nếu ngươi có cách rời đi, vậy một mình ngươi đi thôi. Đám người Lâm Lung đang nằm trong tay Chú Quỷ, nếu người đã chết thì cũng thôi, nhưng người còn sống, ta không thể mặc kệ bọn họ được."

Bùi Lăng khẽ giật mình, hoàn toàn không ngờ trong tông môn nham hiểm như Trọng Minh tông, lại còn có lão đại như vậy.

Sao lão tử lại không gặp được chứ?

Hắn oán thầm một câu, nói: "Nhưng trên lối ra có Huyết Hà kiếm trấn thủ, trước đó thì cũng thôi, bây giờ chỉ cần chúng ta tới gần, chắc chắn Huyết Hà kiếm sẽ xuất hiện, ép hỏi kết quả. Ta không hỏi thăm được bất kỳ tin tức nào có liên quan đến Huyết Hà kiếm ở chỗ Chú Quỷ, không biết Đường sư huynh có thu hoạch ở dưới giếng cổ không?"

Đường Nam Trai cau mày, nói: "Ta có nghe Hàn Tư Cổ nhắc đến vài câu, nhưng không có thu hoạch gì mới, không khác với những điều mà đám Đổng sư muội nghe được trước đó. Nói tóm lại, lúc đầu Huyết Hà kiếm chỉ có chút linh tính sau khi Dung Linh, lúc Hàn Tư Cổ bắt đầu Trúc Cơ, nó vượt qua kiếp nạn mới sinh ra linh trí thật sự, trở thành kiếm linh."

"Trước đó nó còn có thể dựa vào sự liên kết mệnh hồn để nhận ra Hàn Tư Cổ, vì Hàn Tư Cổ bị Thất Sát trấn mệnh, hoàn toàn cắt đứt mối quan hệ với nó. Bây giờ kiếm linh chỉ có thể dựa vào Huyết Hà kiếm ý để xác định chủ nhân... Đại khái là như vậy."

Huyết Hà kiếm ý?

Bùi Lăng đột nhiên nghĩ đến trước đó hệ thống thu nhận sử dụng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp còn thuận tay nhổ lông dê, hắn nhanh chóng suy nghĩ một chút, thấy Đường Nam Trai không có tin tức khác, lập tức nói: "Đã vậy, vậy ta đi trước một bước!"