Chương 131 - Ta có kỹ xảo giữ mạng đặc biệt (2)

Đôi mắt Hoàng Trùng đỏ hồng, cả người quanh quẩn một luồng hung lệ, chỉ là loại hung lệ này hơi như cây không rễ nước không nguồn, có vẻ suy yếu vì hậu kình không đủ.

Phương Cát đau lòng nhìn nó, con U Hoàng Cổ này do hắn ta trăm cay nghìn đắng bồi dưỡng ra, vốn trông cậy sau khi nó trưởng thành là U Hoàng Cổ Vương, có thể trở thành một cánh tay đắc lực, cũng là chỗ dựa sau cùng của hắn ta. Nhưng bây giờ tình huống khẩn cấp, cũng không quan tâm đến việc nóng vội hỏng việc!

U Hoàng Cổ chịu sự chỉ huy của hắn ta, vừa ra lư hương đã khí thế hung hăng lao thẳng tới Bùi Lăng.

u Dương Tiêm Tinh và quan tài đều bị Huyết Phược trận vây khốn, dù điên cuồng công kích trận pháp, nhưng Tiết Huỳnh và Phương Cát đều liều mạng, không tiếc tinh huyết, nàng khó công phá được trong chốc lát, đành phải xuyên thấu qua trận pháp cố gắng chỉ huy số xiềng xích vẫn luôn bảo vệ Bùi Lăng đi nghênh địch.

Ai biết, U Hoàng Cổ gặp xiềng xích đánh tới, không hề tránh né, toàn bộ thân hình mờ mịt như mây khói, chợt hóa thành một đạo U Hồn, xiềng xích không chút chướng ngại xẹt qua thân thể của nó, lại hoàn toàn không ngăn cản được hành động của nó.

"Ngươi dám!" Xiềng xích vô đụng, U Hoàng Cổ tiến quân thần tốc, giác hút vô cùng sắc bén lao thẳng đến Bùi Lăng! Trong Huyết Phược trận, u Dương Tiêm Tinh giận tím mặt, lại liều lĩnh giật ra phù lục dán trên xiềng xích của hắc quan!

Vốn trong hắc quan thường xuyên phát ra tiếng đập, lúc này lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Nhưng chỉ sau hai lần hít thở, nắp quan tài nặng nề ầm vang bay ra, đập ầm ầm vào trên một trận kỳ.

Tiết Huỳnh còn đang không ngừng lấy tinh huyết nuôi trận kỳ, tiếp tục duy trì trận pháp chỉ cảm thấy thần hồn cũng chấn động, trước mắt choáng váng đầy sao vàng, cổ họng hơi ngọt phun ra một ngụm máu lớn, thân thể bay ra ngoài, vùng vẫy một lúc lại chưa thể đứng dậy, không rõ sinh tử.

Phương Cát thấy thế vô cùng hoảng sợ, tâm niệm điên cuồng thúc giục U Hoàng Cổ nhanh chóng bắt Bùi Lăng làm con tin.

Ngay vào lúc này, toàn thân Bùi Lăng cháy đen, thậm chí vẫn đang tản ra khói xanh đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác!

Hệ thống còn đang "leng keng" bên tai hắn: "Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng không rảnh để ý, lăn ra khỏi chỗ né tránh chân trước của U Hoàng Cổ đánh đến một kích, chợt nhịn xuống đau xót, trở tay rút ra Yếm Sinh Đao ở sau lưng.

Chỉ là Yếm Sinh Đao vừa vào tay, ngay sau đó đã rơi xuống!

Bùi Lăng giật mình nhìn kỹ, mới phát hiện tay phải của mình bị bỏng nghiêm trọng, căn bản không nắm được chuôi đao.

"Hệ thống!" Hắn cái khó ló cái khôn, quát lên trong ý niệm, "Ta muốn tu luyện

【

Huyết Sát đao pháp

】

!"

Ngay sau đó, hệ thống lại online, thân thể hắn nhanh chóng nhặt lên Yếm Sinh Đao còn chưa hoàn toàn rơi vào đầm lầy, dùng tốc độ vô cùng nhanh chạy về phía Tiết Huỳnh, bỏ lại U Hoàng Cổ ở tít phía sau: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu vật liệu tinh huyết tu sĩ để tu luyện..."

"Leng keng! Đang tìm tinh huyết tu sĩ..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí ba tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ..."

Gần như chỉ trong nháy mắt, Bùi Lăng xuất hiện ở bên cạnh Tiết Huỳnh, Yếm Sinh Đao nhanh nhẹn như thiểm điện xẹt qua cổ hắn ta, tạo ra một hàng vết máu bay thẳng lên giữa không trung, chợt bị huyết vụ xuất hiện quanh người Bùi Lăng hấp thu sạch sẽ.

Tiết Huỳnh nằm trên đất hừ cũng không kịp hừ một tiếng, đã trở thành một bộ thây khô, mặt đất Cốt Hạc chiểu trạch chợt chấn động, hắn ta đã vỡ nát thành bột mịn, hòa vào trong nước bùn của đầm lầy.

Trong huyết vụ, trên mặt Tiết Huỳnh chầm chậm hiện ra vẻ không thể tin nổi.

Hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành tặng một tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Tiếp tục tu luyện..."

Luyện Khí kỳ còn lâu mới so sánh được với tinh huyết tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Dù là Tiết Huỳnh liên tục vận dụng tinh huyết ổn định trận pháp đã tiêu hao rất nhiều, nhưng tinh huyết còn sót lại, cùng với nhục thân hồn phách của tu sĩ Trúc Cơ, vẫn khiến huyết vụ đại thịnh như thực chất.

Biến cố này diễn ra rất nhanh, dù là u Dương Tiêm Tinh hay Phương Cát đều không kịp phản ứng, chỉ thấy Bùi Lăng giẫm một cước lên tro cốt còn sót lại của Tiết Huỳnh, đột nhiên xoay người.

Không nhìn ra trên khuôn mặt bị đốt thành than cốc có biểu cảm gì, hai con ngươi chưa hoàn toàn thu lại ánh sáng xanh nhạt do Hàn Tủy Hỏa hiện ra, thoạt nhìn như lệ quỷ, hắn im lặng giơ trường đao lên, không hề che giấu mục đích lao tới Phương Cát.

Phương Cát sợ vỡ mật, rõ ràng Bùi Lăng chỉ là tu sĩ Luyện Khí kỳ, cho dù hắn ta không địch lại u Dương Tiêm Tinh, cũng là Trúc Cơ kỳ, lúc này lại vô thức quay đầu bỏ chạy!

Thậm chí còn một lòng hai việc, cưỡng chế U Hoàng Cổ chặn lại phía sau mình.

U Hoàng Cổ phát ra một tiếng rên đau đớn, hoán đổi từ trạng thái U Hồn, đón lấy lưỡi đao của Bùi Lăng.

Keng!

Chân trước cổ trùng cứng như thép khó khăn giao phong với Yếm Sinh Đao, ở lưỡi đao đột nhiên truyền đến một luồng cự lực, thân thể Bùi Lăng không chịu khống chế bay ra ngoài.