Chương 547 - Vác Kế Sương Nhi đi (1)

Chẳng mấy chốc, nha hoàn Tiểu Hà mất tích, quản sự Kế Hữu Trung mất tích...

Thế lực của Kế Sương Nhi không chống đỡ được nữa, vì quá hoảng sợ nên chỉ ngồi bệt xuống.

Kế Vũ đành phải lôi kéo nàng chạy.

Nhưng không bao lâu sau đại tiểu thư bị một tảng đá làm trượt chân, Kế Vũ quay đầu muốn đỡ nàng lên, thân thể lại bị mặt đất thôn phệ...

Cuối cùng, Kế Sương Nhi không chịu đựng được sự sợ hãi như vậy, không đợi đạo quan ra tay đã tìm một cái cây gần đó để treo cổ, máu tươi nhuộm đỏ váy sam, thoạt nhìn như một bộ áo bào rộng màu đỏ...

"Kế Vũ! Kế Vũ?"

Bên tai Bùi Lăng vang lên giọng nói của Kế Hữu Trung, lúc tỉnh táo lại đã thấy Kế Hữu Trung và một đám người Kế gia đang ân cần nhìn chằm chằm mình.

Hắn đang muốn nói gì, đột nhiên thay đổi sắc mặt!

Cả một thân tu vi của mình đã biến mất sạch!

Cúi đầu xem xét, thấy trên người mình đang mặc bộ quần áo giống hệt với Kế Vũ vừa rồi... Hắn đã biến thành Kế Vũ?!

Ngay sau đó, tất cả ký ức mấy ngày qua như thủy triều điên cuồng tràn vào trong đầu hắn.

Trong nháy mắt này, Bùi Lăng hoàn toàn nhớ ra tất cả những việc xảy ra trong mấy ngày nay!

Lập tức, trên trán hắn chảy ra mồ hôi lạnh.

"Chủ nhân, sao ngươi không còn tu vi nữa?" Giọng nói của Cửu Phách Đao vang lên bên tai Bùi Lăng.

Dù sao cũng là đao bản mệnh của hắn, vào lúc quan trọng chủ động lơ lửng ở sau lưng hắn.

Nếu không bây giờ tu vi của Bùi Lăng hoàn toàn biến mất, chắc chắn trọng lượng của Cửu Phách Đao này sẽ trực tiếp đè hắn ngã xuống đất!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng không kịp giải thích với Cửu Phách Đao, vội vàng nói với Kế Hữu Trung: "Ta không sao..."

Nói xong, Bùi Lăng nhìn về phía ba tên tán tu Luyện Khí kỳ vừa rồi, thấy huyết nhục văng tung tóe đã biến mất sạch sẽ, trên mặt đất chỉ có ba bộ hài cốt đã bị xói mòn.

Giống hệt với tình cảnh mà hắn vừa thấy ở trong huyễn tượng.

Nghe vậy, đám người Kế Hữu Trung thở phào nhẹ nhòm.

Kế Hữu Trung khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Không có việc gì thì tốt! Trong mấy người đi đường chúng ta, ngươi có võ nghệ cao cường nhất. Bây giờ đang ở nơi dã ngoại hoang vu, ngươi không được thư giãn, nhớ kỹ, chúng ta nhất định phải đưa đại tiểu thư bình an đưa trở về, mới không phụ ân tình của Kế gia với chúng ta!"

Bùi Lăng bình tĩnh nhẹ gật đầu, thấy người Kế gia không hề nhắc đến việc ba tên tán tu Luyện Khí vừa rồi, thậm chí cũng hoàn toàn coi như không thấy hài cốt gần trong gang tấc.

Trong lòng hắn dần chắc chắn, mặc dù mình dùng

【

Linh Mục thuật

】

không nhìn ra bất cứ vấn đề gì, nhưng hắn đã có thể chắc chắn những người mà mình đang thấy đều không phải người sống thật sự!

Ngay sau đó, Bùi Lăng lấy thân phận Kế Vũ tùy ý trò chuyện vài câu với người Kế gia, lấy lý do cần kiểm tra đại điện một chút, đứng lên đi một mình vào trong góc.

"Cho ta mượn chút bản nguyên." Bùi Lăng lặng yên nói.

Cửu Phách Đao vội vàng làm theo: "Vâng!"

Nhận được bản nguyên của Cửu Phách Đao, thân thể mất hết tu vi của Bùi Lăng lập tức xuất hiện một tia chân nguyên.

Hắn vội vàng mở túi trữ vật ra, lấy ra một bình Vô Mộng Tán và một ít thiên tài địa bảo.

"Ta muốn tu luyện." Tiếp theo Bùi Lăng khẽ dặn dò đao linh, "Chờ chút nữa sẽ có hai tên tán tu Kết Đan kỳ đến đây, đến lúc đó ngươi lập tức đập ta một cái."

Tình hình hiện tai vẫn chưa rõ ràng, tu vi của hắn lại hoàn toàn biến mất, tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Nhất định phải nhanh chóng dùng hệ thống uỷ thác tu luyện, tìm lại tu vi biến mất trong cơ thể!

Đao linh cung kính nói: "Vâng!"

Thế là, Bùi Lăng nuốt nguyên một bình Vô Mộng Tán, lại ăn tất cả thiên tài địa bảo, lúc này mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Hệ thống vừa tiếp quản thân thể, Bùi Lăng lập tức phát hiện tu vi của mình hoàn toàn khôi phục!

Thấy tình hình này, trong lòng Bùi Lăng lập tức chắc chắn, nhưng ngay sau đó tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra trong cơ thể ký chủ có được một 'Pháp' xa lạ, hệ thống bắt đầu luyện hóa cho ngài..."

Pháp?!

Trong lòng Bùi Lăng chấn động, lúc ấy Lệ Yến Lăng cũng nhắc tới "Pháp"!

Cái này có liên quan đến cơ duyên Kim Đan!

Hơn phân nửa là "ngộ đạo chi pháp" mà Thập Ngũ thúc Lệ thị đã nói tới!

Nghĩ tới đây, trong lòng Bùi Lăng lập tức vui mừng.

Lúc này hắn có thể nhớ lại tất cả mọi việc, chắc chắn cũng vì "Pháp" này!

Thật không ngờ Kế Vũ lại là "Pháp" !

Ngay sau đó, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra một vấn đề.

Dựa theo ký ức mấy ngày nay của hắn, hắn, tán tu ba tên Luyện Khí kỳ và hai tên tán tu Kết Đan kỳ đều vì một vài nguyên nhân khó hiểu mà đi nhầm vào Bồng Doanh quan.

Nhưng những phàm nhân Kế gia này lại không phải.

Bọn họ là vì tránh mưa nên chủ động đi vào.

Cùng xuất hiện bên trong Bồng Doanh quan, nhưng nguyên nhân lại khác biệt quá nhiều.

Có lẽ... Toàn bộ những người Kế gia này đều là "Pháp"?