Chương 490 - Vô cùng nhục nhã! (2)

Nếu không ở đây, chỉ dựa vào Vụ Liễu, chắc chắn không bảo vệ được hắn!

Ngay lúc hắn đang vô cùng lo lắng, một bóng dáng yểu điệu như mộng, eo nhỏ nhắn như liễu lập tức bay ra khỏi hành cung, xuất hiện ở phía trên hành cung!

Lệ Liệp Nguyệt mặc váy lụa như màn đêm, càng làm nổi bật da trắng mặt xinh, phù văn phức tạp trên mi tâm đã khôi phục như lúc ban đầu, xinh đẹp ướt át, thoạt nhìn lại có vẻ đẹp rung động cõi lòng.

Dường như một đóa Mạn Châu Sa Hoa nở rộ trên đất tuyết giữa đêm tối.

Người đến đứng trên khoảng không, Lệ Liệp Nguyệt cũng bay đến giữa không trung đứng cách hắn ta khá xa, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Thân trưởng lão, ngươi tìm Bùi Lăng có chuyện gì?"

Lúc này Thân Xuân rất tức giận, vừa rồi hắn ta đang chuyên tâm luyện đan, đột nhiên bị người ta đập loạn một trận vào đầu!

Mặc dù với tu vi của hắn ta, trình độ công kích kia không đáng là bao.

Nhưng thật sự khinh người quá đáng!!

Hắn ta đường đường là nội môn trưởng lão, một trong ngũ đại đan sư Thánh tông, lại là vị thiên tài trẻ tuổi nhất trong ngũ đại đan sư, có lúc nào không được tôn sùng?!

Chưởng quỹ Vạn Bảo lâu còn phải cho hắn ta chút mặt mũi.

Dù rời khỏi Thánh tông, đi đến đâu cũng được khen ngợi không ngừng.

Lại bị tiểu bối vừa mới Trúc Cơ sỉ nhục ngay trước mặt mọi người!

Vốn muốn kiểm tra đan lô thất phẩm đi ra từ tay một người có tiếng tăm cho đệ tử mới Kim Tố Miên, kết quả cũng vì thời khắc cuối cùng phân tâm, nên lò Trúc Cơ Đan kia đã luyện đến mức nổ lô!

Vô cùng nhục nhã!

Điều này thật sự vô cùng nhục nhã!

Hiện tại hắn ta đã sắp tức đến nổ tung!

"Bùi Lăng hại lão phu luyện đan thất bại, lão phu phải tìm hắn tính sổ!" Thân Xuân lập tức nói.

Việc bị Bùi Lăng liên tục đánh vào đầu như đang gõ trống đồng thật sự quá mất mặt xấu hổ, hắn ta không thể nói ra ngay trước mặt Lệ Liệp Nguyệt.

Nghe vậy, Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

Nàng không có hứng thú với đầu đuôi mọi việc, căn bản cũng không quan tâm Bùi Lăng có lý hay không.

Dù sao muốn động đến người của nàng, vậy nằm mơ đi!

"Không được! Bùi Lăng là người của Lệ Liệp Nguyệt ta, ai cũng không được động đến hắn!" Lệ Liệp Nguyệt lạnh lùng nói, còn chưa nói hết câu sau lưng đã hiện ra rất nhiều U Hồn thị nữ.

Sắc trời xung quanh lập tức trở nên ảm đạm, khí âm hàn tản ra bốn phía, thậm chí ngay cả rất nhiều pho tượng ở phía dưới Triêu Na hành cung cũng lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, vô số đôi mắt đầy sự khát máu và ác ý nhìn chằm chằm về phía Thân Xuân, ngo ngoe muốn động.

Thấy vừa nói hai câu, Lệ Liệp Nguyệt trực tiếp muốn ra tay, Thân Xuân không nhịn được cau mày.

Trong ba vị chân truyền Thánh tông, Tô Chấn Hòa giấu tài, Chu Diệu Ly cẩn thận từng li từng tí, chỉ có Lệ Liệp Nguyệt sát tính nặng nhất!

Hiện tại tu vi của đối phương còn không bằng mình, nhưng lại có can đảm khai chiến với mình!

Nếu là tiểu bối không biết trời cao đất rộng khác thì cũng thôi, hắn ta có tạo nghệ luyện đan cực cao, có địa vị cao hơn nội môn trưởng lão bình thường ở Thánh tông, tự mình dạy dỗ tiểu bối một chút cũng không sao.

Nhưng đối phương lại là đích nữ Cửu A Lệ thị, người cạnh tranh mạnh mẽ nhất của vị trí Thánh Nữ...

Nghĩ tới đây, Thân Xuân hít sâu một hơi, kiềm chế lửa giận trong lòng, lúc này liền nói: "Tốt! Vậy lão phu cũng muốn xem, ngươi có thể bảo vệ hắn cả đời hay không!"

Nói xong, Thân Xuân oán hận vung ống tay áo một cái, cả người hóa thành một đạo trường hồng nghênh ngang rời đi!

Thấy thế, Lệ Liệp Nguyệt hừ lạnh một tiếng, U Hồn thị nữ sau lưng lập tức biến mất, bản thân cũng ầm vang vỡ nát như bọt biển, trở về hành cung.

Những pho tượng đông đúc đặt khắp nơi trước Triêu Na hành cung phát ra một tiếng thở dài thất vọng, đều tự quay đầu lại như chưa từng xảy ra chuyện gì, tiếp tục yên tĩnh đứng đó.

Bùi Lăng đang chật vật chờ đợi trong Triêu Na hành cung.

Trong chốc lát, cửa lớn thiền điện ở chỗ hắn chậm rãi mở ra.

Hai U Hồn thị nữ cầm theo đèn lồng da người dẫn đường đi vào từ trong cửa, chợt chia ra hai bên trái phải nhường đường cho Lệ Liệp Nguyệt đi phía sau.

Lệ Liệp Nguyệt mặc váy lụa màu đen, gần như hoàn toàn hòa vào bên trong hành cung âm u tối nghĩa.

Ánh mắt nàng trong vắt có thần, cả người lạnh lùng lại lộ ra khí thế bá đạo cực kỳ mãnh liệt, sau khi đi vào không lập tức nhìn về phía Bùi Lăng, mà bước nhanh đến chủ vị ngồi xuống.

Sau khi chỉnh lại làn váy, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Bùi Lăng.

"Lệ sư tỷ!" Bùi Lăng lập tức hành lễ, vẻ mặt ngượng ngùng không dám đối mặt.

Lần này hắn gây ra tai họa lớn như thế, còn không biết nên giải thích thế nào.

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, căn bản không có ý hỏi thăm nguyên nhân, gọn gàng dứt khoát nói: "Trong mấy tháng tiếp theo, nếu không có chuyện quan trọng gì, ngươi cứ tu luyện ngay trong hành cung đi."

"Nếu thiếu tài nguyên gì, cũng có thể nói thẳng."

Bùi Lăng nghe vậy, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Vừa nãy trước khi Thân Xuân rời đi đã kìm nén cơn giận uy hiếp, dù hắn ở trong hành cung cũng nghe được rõ ràng.

Đang lo lắng dù vượt qua cửa ải này, sau khi trở về Thúy Lỗi sơn, liệu có bị Thân Xuân tìm tới cửa lần nữa hay không.