Chương 751 - Mưu đồ Dược Tiên Nữ

"Sau khi tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', bước tiếp theo ta nên làm như thế nào?"

Trận cuối cùng của đại điển luận đan cũng là chỗ ban thưởng, "Tiểu Tự Tại Thiên" là một tòa động thiên đơn độc, sau khi tiến vào, dù dùng bí thuật của Phù Quang Tư Hồng thị, cũng không thể liên lạc với bên ngoài.

Cho nên trong mấy ngày thi đình, nàng nhất định phải biết rõ tất cả sắp xếp và kế hoạch của Tư Hồng thị, nếu không một khi tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên", nàng còn không biết cần phải làm gì, có bao nhiêu sự giúp đỡ.

Giọng nói trong đầu hơi dừng lại, một lát sau, mới nói: "Trong mỗi khoá đại điển luận đan, 'Tiểu Tự Tại Thiên' sẽ mở ra ba ngày, chắc chắn lần này cũng không ngoại lệ."

"Từ khi đan tổ rời đi, 'Tiểu Tự Tại Thiên' do Dược Tiên Nữ quản lý."

"Nhưng sau khi mất đi chủ nhân, bản thể của nàng ngủ say nhiều năm, trừ khi cảm ứng được nguy hiểm, nếu không sẽ không thức tỉnh."

"Sau khi luyện đan sư vượt qua thi đình vào bên trong, Dược Tiên Nữ sẽ gọi ra số lượng phân thân giống vậy đi theo bên cạnh, một mặt là chỉ điểm quy tắc tỷ thí trong trận cuối cùng của đại điển luận đan; mặt khác, trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' sẽ có một vài nguy hiểm, Dược Tiên Nữ là tiên dược hóa thân, tâm tư tinh khiết, sẽ cứu chữa luyện đan sư gặp nạn bất cứ lúc nào, đề phòng hắn xảy ra chuyện."

"Kế hoạch của chúng ta là sau khi tất cả đan sư tiến vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', sắp xếp người của chúng ta không ngừng gặp nạn, bị thương, tiêu hao lực lượng phân thân của Dược Tiên Nữ!"

"Sau khi dùng cách này để giải quyết tất cả phân thân Dược Tiên Nữ, không thể lập tức tới gần bản thể của nàng."

"Dù sao cũng là tiên dược vạn năm, bản thể vô cùng cường đại, còn có thể điều động đủ loại cấm chế ở 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Cho dù đang trong quá trình ngủ say, chỉ cần cảm nhận được bất kỳ địch ý nào tới gần, sẽ lập tức tỉnh lại đón địch."

"Thậm chí không cần bản thể hoàn toàn thức tỉnh, chỉ thủ vệ mộc tinh xung quanh bản thể liên thủ lại, đã đủ để nghiền ép tất cả ở bên trong 'Tiểu Tự Tại Thiên'..."

"Cho nên bước thứ hai là chờ đợi lão tổ ra tay!"

"Lão tổ đã hẹn sẵn với Vô Thủy sơn trang, sẽ cùng lúc ra tay ở bên ngoài, chặt đứt sự liên hệ của 'Tiểu Tự Tại Thiên' với chủ giới!"

"Cứ vậy, 'Tiểu Tự Tại Thiên' ngăn cách với pháp tắc chủ giới, Dược Tiên Nữ sẽ rơi vào tầng ngủ say càng sâu hơn ở trong một khoảng thời gian, không thể nhận ra cảm giác địch ý tới từ bên ngoài, thực lực thủ vệ mộc tinh chung quanh cũng mười không còn một, ngươi sẽ có cơ hội tới gần Dược Tiên Nữ!"

"Đương nhiên, Lưu Lam hoàng triều sẽ không ngồi nhìn, cho nên thời gian này, nhiều lắm chỉ có thể duy trì nửa canh giờ."

"Trong vòng nửa canh giờ này, ngươi nhất định phải dẫn người tìm tới bản thể Dược Tiên Nữ, sau khi lấy được nó, lấy Ngũ Hành Thiên La Phá Giới trận bàn trốn xa vạn dặm, rời đi 'Tiểu Tự Tại Thiên' và Lam Kinh!"

"Yên tâm!"

"Nhiệm vụ của ngươi đến đây thôi."

"Một khi vận dụng Ngũ Hành Thiên La Phá Giới trận bàn, sẽ có trưởng lão đi tìm ngươi, thuận tiện dẫn ngươi và bản thể Dược Tiên Nữ rời khỏi hoàng triều, trở về Thánh tông."

Chu Diệu Ly nghiêm túc ghi lại tất cả, lại hỏi một vài chi tiết, sau khi xác nhận không có vấn đề liền truyền âm nói: "Ta đã biết."

Nói xong, nàng bỗng nhiên đưa tay mơn trớn châu ngọc cắm đầy trên búi tóc, bình tĩnh xóa đi đạo thần niệm kia trong sợi tóc!

Cùng lúc đó, Mi Dương thành.

Trong mật thất dưới tiểu viện, Tư Hồng Lôn Sơn kêu lên một tiếng đau đớn.

Thần niệm mà hắn ta để lại trên một vật tùy thân của Chu Diệu Ly đã bị Chu Diệu Ly xóa đi!

Đương nhiên, đây là kế hoạch do Tư Hồng thị vạch ra trước kia.

Mặc dù Lưu Lam hoàng triều cũng không từ chối ma tu muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa tham gia, nhưng mỗi một vòng kiểm tra sau tuyển chọn, đều tiến hành hai tầng kiểm tra nhục thân và thần hồn với luyện đan sư.

Trong thời gian này, nếu Chu Diệu Ly mang theo thần niệm của Tư Hồng Lôn Sơn, chắc chắn không thể lừa được hoàng triều đã góp nhặt kinh nghiệm sau khi lần lượt tổ chức đại điển luận đan.

Cho nên sau khi kết thúc thi quận mới ký thác đạo thần niệm này vào trong đầu tóc Chu Diệu Ly, lại dùng cách đặc thù để phong ấn, nhất định phải dùng pháp quyết tương ứng mới có thể thức tỉnh lại.

Dù sao, sau khi thi đình, phần kiểm tra tiến vào "Tiểu Tự Tại Thiên" sẽ nghiêm ngặt hơn bất kỳ một vòng nào trước đó.

Nếu Chu Diệu Ly tiếp tục mang theo đạo thần niệm này, cho dù là trạng thái phong ấn, chắc chắn cũng bị điều tra ra.

Đến lúc cuối cùng hoàn thành trao đổi kế hoạch, cũng sẽ lập tức xóa đi!

Nghĩ đến đây, Tư Hồng Lôn Sơn quay đầu, hỏi: "Bây giờ tình hình Mi Dương quận như thế nào?"

Phiền Đức Xương đứng bên cạnh vội vàng khom người nói: "Hồi trưởng lão, trên dưới quận thành còn đang phong cấm, quan phủ đang loại bỏ từng nhà."

Tư Hồng Lôn Sơn gật đầu một cái, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn tiếp theo Chu Diệu Ly có thể thành công trà trộn vào 'Tiểu Tự Tại Thiên'."

"Nhưng Lưu Lam hoàng triều cũng không phải người ngu!"

"Nếu trong thành vẫn không điều tra ra ma tu, thậm chí tiếp theo cũng không tìm ra chút tung tích nào. Vậy chắc chắn bọn họ sẽ nghi ngờ ma tu chân chính đã trà trộn vào trong những luyện đan sư thông qua thi quận tiến về đế đô!"