Chương 788 - Liều chết chiến một trận! (2)

Thấy thế, sắc mặt giận dữ của Chung Quỳ Hi lập tức trở nên nghiêm nghị!

Rõ ràng khí tức của hai tên chân truyền Ma môn này đã uể oải, hiển nhiên trước đó đã tiêu hao rất nhiều.

Với thực lực của hắn ta, dù đối phó với bất kỳ người nào trong đó cũng không có vấn đề gì cả.

Nhưng cùng lúc đối phó cả hai người liên thủ... Hắn ta tuyệt đối không có phần thắng!

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Chung Quỳ Hi lạnh lùng, tuyệt đối không thể để Dược Tiên Nữ rơi vào tay Ma môn, hắn ta nhất định phải liều mạng!

Suy nghĩ kiên định, hai con ngươi của Chung Quỳ Hi lập tức biến thành màu vàng kim nhàn nhạt, từng đường vân màu vàng lướt qua trên dưới cả người, khí thế liên tục tăng lên, hình như sau lưng có hình ảnh giang sơn như ẩn như hiện.

Trong quá trình này,

【

Tam Khí Quy Chân

】

của Tuyệt Tâm Tử và vô số mưa tên màu đen đột nhiên hiện ra từ tán hoa bằng xương của Chu Diệu Ly đã song song đánh đến trước người Chung Quỳ Hi. Nhưng chưa chạm đến thân thể của đối phương đã bị một luồng khí thế bá đạo vô song, vô cùng chính trực đánh cho xơ xác, căn bản không thể làm Chung Quỳ Hi bị thương!

Thấy thế, sắc mặt Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử cũng trở nên nghiêm nghị.

Đây là khí tức của "Pháp"!

Không chút do dự, khí thế quanh cơ thể hai người đều bắt đầu biến hóa...

...

Địa Hỏa cốc.

Sắc mặt Trì Tiệp dữ tợn, liều mạng thi triển đủ loại thuật pháp đánh về phía Vương Cao.

Nhưng Dược Triêu Nhan chỉ tùy ý ra tay đã ngăn lại toàn bộ thuật pháp của hắn ta.

Ngoại trừ lúc đầu bất ngờ đánh lén, hắn ta không có bất kỳ cơ hội gì có thể làm Vương Cao bị thương nữa!

Thấy thế, trong lòng Trì Tiệp căng thẳng.

Nếu không phải phân thân Dược Tiên Nữ này vẫn ưu tiên cứu người, chỉ sợ lúc này hắn ta đã sớm bị bắt rồi!

Nhưng dù như thế, tình huống hiện tại vẫn rất không ổn với hắn ta...

Vào lúc này, Bùi Lăng cảm thấy chút thương thế trong cơ thể mình đã được Dược Triêu Nhan trị liệu xong, cơ bản đã khôi phục lại.

Nhưng đối mặt với công kích của tên luyện đan sư trước mắt, hắn vẫn không dám ra tay.

Trong số thuật pháp mà hắn nắm giữ, ngoại trừ Hàn Tủy Hỏa và

【

Bạo Linh thuật

】

, tất cả cái khác đều là thủ đoạn chính tông Ma môn, cũng không dám lấy ra dùng ở trước mặt Dược Triêu Nhan.

Hàn Tủy Hỏa chỉ là linh hỏa bát phẩm, không tạo thành uy hiếp gì với tên tu sĩ Kết Đan trung kỳ trước mắt.

Về phần

【

Bạo Linh thuật

】

, có lẽ bản thân môn thuật pháp này không có vấn đề gì. Nhưng lại cần dẫn nổ khí vật mới có thể thi triển.

Những món đồ trên người Bùi Lăng, vừa nhìn đã thấy có đặc sắc Ma môn...

Cũng may, trị liệu và phòng ngự của Dược Triêu Nhan này đều cực kỳ cường đại, hắn không lo lắng tên tu sĩ Kết Đan trung kỳ kia có thể làm mình bị thương, chỉ là...

Bùi Lăng lập tức nhìn về phía lò luyện đan của mình.

Bản thể Dược Tiên Nữ đừng tỉnh lại vào lúc này!

Lúc này, Dược Triêu Nhan đã hoàn toàn chữa khỏi thương thế cho Bùi Lăng, nàng nhìn về phía Trì Tiệp, không vui nói: "Nhân loại Trì Tiệp, ngươi vi phạm pháp quy của 'Tiểu Tự Tại Thiên', chủ động công kích những luyện đan sư khác! Sẽ bị xóa bỏ thân phận con dân Lưu Lam hoàng triều, giải vào thiên lao chờ hoàng triều xử lý!"

Nói xong nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng điểm về phía Trì Tiệp một cái.

Trong nháy mắt, địa hỏa xung quanh đột nhiên tăng vọt, lập tức nuốt trọn Trì Tiệp!

Thế nhưng loại dị tượng này chỉ trong chớp mắt, địa hỏa chợt lùi lại, chỉ để lại một phần hỏa diễm hình thành xiềng xích, trói Trì Tiệp rất chắc chắn.

Lần này biến cố xảy ra quá nhanh chóng, Trì Tiệp căn bản không có cách tránh né, lập tức bị quản chế, một thân pháp lực bị phong bế!

Sắc mặt hắn ta tuyệt vọng, cũng không phải lo lắng cho kết quả của mình, mà cảm thấy vô cùng ảo não đã phụ sự kỳ vọng của chủ gia, xong đời, hắn ta không thể kéo dài nửa canh giờ cho Chu chân truyền...

Thấy Trì Tiệp đã bị Dược Triêu Nhan khống chế, Bùi Lăng lập tức đi đến bên cạnh lò luyện đan của mình, hắn mở túi trữ vật ra muốn nhanh chóng thu lại lò luyện đan.

Nhưng sau khi liên tục thử mấy lần, lại phát hiện bây giờ lò luyện đan không thể thu lại được!

Trước đó hắn lấy ra Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô thất phẩm này từ trong túi trữ vật để dùng, hiện tại lại không thu về được, không cần nghĩ cũng biết, đây là vì có một vị Dược Tiên Nữ nằm trong lò!

Nhận ra điểm ấy, Bùi Lăng lập tức tê cả da đầu, làm sao bây giờ?

Trực tiếp ném lò luyện đan thất phẩm này đi?

Không được, Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô này là phần thưởng thi quận của hắn, hiện tại không luyện đan sư nào trong "Tiểu Tự Tại Thiên" không biết.

Dù bị ném đi, một khi có người mở nắp lò ra phát hiện Dược Tiên Nữ đang ở trong lò đan của hắn, hắn cũng khó thoát liên quan!

Lúc này, Dược Triêu Nhan đã khống chế Trì Tiệp, phong ấn thần niệm và ngũ thức của đối phương, đề phòng đối phương phản công hoặc tự bạo.

Thấy Vương Cao đứng ở bên cạnh lò luyện đan, sắc mặt không ngừng biến đổi, nàng lập tức bay tới hỏi: "Nhân loại Vương Cao, ngươi muốn tiếp tục luyện đan à?"