Chương 862 - "Đến Vạn Hủy hải."

Thi triển thủ đoạn cực kỳ quyến rũ như muốn hút người vào trong bình phong.

Bùi Lăng yên lặng nhìn tình cảnh này, sắc mặt không hề thay đổi, hắn đang luyện hóa

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

!

Lúc bức tranh này ở trên tay Trịnh Kinh Sơn, cách một đoạn thời gian lại phải thôn phệ huyết thực tươi mới.

Nhưng từ khi vào trong tay Bùi Lăng, không nói lúc ở trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh đã đói bụng rất nhiều ngày.

Sau khi trở về Thúy Lỗi sơn, hắn cũng chưa từng cho ăn.

Hiện tại

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

này đã có xu thế phản phệ chủ nhân rõ ràng.

Nhưng Bùi Lăng đã là Kim Đan nhất phẩm, không còn yếu đuối như lúc trước, dưới tình huống không có chủ nhân thúc giục,

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

đói bụng thời gian dài như vậy, cũng không thể tạo thành bất cứ uy hiếp gì với hắn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mỹ nhân trong bình phong thấy dụ dỗ không có kết quả, vẻ mặt đều trở nên hung ác nham hiểm.

Chẳng mấy chốc mặt mũi của các nàng bắt đầu vặn vẹo, xanh đen, theo một tiếng gầm thét khàn giọng nhanh chóng hóa thành ác quỷ mặt xanh nanh vàng xông ra khỏi mặt thêu của bình phong, bàn tay xanh tím mở ra như quạt hương bồ mang theo khí thế lạnh lẽo vô tận chộp về phía Bùi Lăng!

Nhưng ngay sau đó, huyết sát chi khí quanh người Bùi Lăng đậm đặc, đao ý cao ngất tràn ra khỏi cơ thể, ác quỷ chưa tới gần thân thể của hắn đã bị huyết sát biến thành đao phách một phát bắt được, sau đó lập tức xé thành mảnh nhỏ!

Một tiếng rít lên vô cùng thê lương vang vọng trong pháp chu.

Một lát sau, trong pháp chu trở về bình tĩnh,

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là ánh mắt rất nhiều mỹ nhân trong tranh nhìn về phía Bùi Lăng đã từ ác ý, ngang ngược, khát máu... Chuyển thành sợ hãi và thần phục!

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

đã bị hắn luyện hóa hoàn toàn!

Bùi Lăng đánh giá vài lần khẽ gật đầu, sau đó vẫy tay, bình phong lặng yên bay lên, lơ lửng giữa không trung, mặt giao tiêu thêu hình uyển chuyển dập dờn như sóng gợn, mỹ nhân cười đùa nhẹ nhàng bay ra, âm khí nồng nặc lập tức tràn ngập xung quanh, trong âm khí còn có một loại khí tức lạnh lẽo mục nát mãnh liệt nhanh chóng tràn ngập.

Chẳng mấy chốc cả tòa pháp chu đều trở nên âm u tối nghĩa như có một lớp mây mù màu xám quanh quẩn trong đó, dù gần trong gang tấc cũng khó có thể thấy rõ xung quanh, trong tầm mắt âm trầm quỷ quyệt, tử khí, âm khí, hàn ý... Như vô cùng vô tận, trong nháy mắt như rơi vào quỷ vực.

Một lát sau, Bùi Lăng thăm dò rõ ràng phương pháp sử dụng

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

.

Rõ ràng

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

này là một món pháp bảo có thể sử dụng lúc Trúc Cơ kỳ!

Lúc ấy tác dụng của nó là đánh dấu đối thủ, hấp thu khí huyết của người khác, trả lại cho chủ nhân. Lúc trước, lần đầu tiên Bùi Lăng dùng hệ thống tu luyện từng bị nó đánh dấu, còn bởi vậy bị cách không rút ra không ít khí huyết.

Với tu vi hiện tại của hắn, sau khi thôi động bình phong có thể hình thành một lĩnh vực đặc biệt, cứ như một tòa khốn trận có thể bố trí trong nháy mắt.

Trong khốn trận này, La Sát nữ cũng chính là đám mỹ nhân trong giao tiêu, tốc độ hút khí huyết của nó tăng vọt, tốc độ trả lại chủ nhân cũng nhanh chóng tăng lên.

Về tác dụng đánh dấu đối thủ, dù số lượng hay là độ khó loại trừ đều có một sự tăng trưởng theo hình thức tăng vọt.

Nói tóm lại cũng khá tốt.

Trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, Bùi Lăng cắt ngang sự thôi động với

【

Diễm Cốt La Sát Đồ

】

, bình phong nhanh chóng trở về chỗ cũ, tất cả mỹ nhân trở lại trong bức tranh, hàm chứa tình cảm nhìn hắn.

Trong pháp chu cũng dần khôi phục bình thường.

Vào lúc này, giữa dãy núi ở dưới pháp chu phía đang chậm rãi lộ ra một tòa ổ bảo cỡ lớn.

Đây là một Truyền Tống Trận ở cảnh nội Trọng Minh tông.

Sau khi Bùi Lăng hạ xuống đất, thu hồi pháp chu, lấy thân phận tán tu tiêu tốn rất nhiều linh thạch để tiến hành truyền tống.

...

Sâu trong nội môn, lầu các xây từ bạch cốt.

Cả tòa lầu yên tĩnh như chết, Chu Diệu Ly váy trắng huyết văn đang cẩn thận kiểm tra rất nhiều thiên tài địa bảo trước mặt.

Những vật này đều là Tư Hồng thị vừa đưa tới, cho nàng sử dụng để Ngưng Anh.

Mặc dù dựa vào công lao cướp đoạt Dược Tiên Nữ từ trong "Tiểu Tự Tại Thiên", hiện tại nàng đã được chính miệng lão tổ cho phép nhận tổ quy tông, tài nguyên do Tư Hồng thị phát xuống cũng cao hơn một đoạn, nhưng... Dù sao trong tộc vẫn có một số người có thái độ phản cảm với nàng.

Cho nên Chu Diệu Ly không dám chủ quan chút nào.

Hiện tại, nàng trong mắt lấp lóe u quang, phải lặp đi lặp lại kiểm tra mỗi một loại thiên tài địa bảo mới có thể yên tâm.

Sau khi kiểm tra xong toàn bộ không phát hiện vấn đề gì.

Chu Diệu Ly khẽ thở phào nhẹ nhõm, xem ra trong tộc e ngại lão tổ lên tiếng, lần này không dám ra tay.

Lúc trước nàng vừa được Tư Hồng thị coi trọng, bắt đầu bồi dưỡng để tranh đấu với Lệ Liệp Nguyệt, cũng chịu không ít thua thiệt ở mặt này...

Cũng vì lúc ấy Tư Hồng thị không có ai có thể địch nổi Lệ Liệp Nguyệt, không thể không giữ lại nàng, nếu không nàng đã sớm không còn hài cốt.