Chương 281 - Kính xin sư huynh nói đỡ giúp ta nhiều hơn

Hắn còn tưởng đến lúc đó mới có thể gặp mặt vị chân truyền này...

Không ngờ bây giờ Trịnh Kinh Sơn lại muốn dẫn mình đến đó?

Đang muốn hỏi thăm những điều cần phải chú ý khi yết kiến Lệ chân truyền, lại nghe Trịnh Kinh Sơn nói: "Ngoài ra, ta còn có một việc hy vọng ngươi có thể giúp đỡ."

Bùi Lăng vội nói: "Trịnh sư huynh mời nói."

Không biết việc Trịnh Kinh Sơn muốn nói lớn hay nhỏ, hắn cũng không dám tùy tiện nhận lời.

Trịnh Kinh Sơn nói: "Là như này, trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này, mười vị trí đầu có thể tùy ý chọn một thứ trong số linh vật do tông môn cung cấp, ta cần Thất Tâm Ma Anh Liên ở trong số đó. Nếu sau này ngươi chiến thắng, có thể lựa chọn thứ này giao dịch với ta không?"

"Ngươi yên tâm, ta chắc chắn không để người chịu thiệt!"

Bùi Lăng từng nghe đệ tử Đan phong nhắc đến Thất Tâm Ma Anh Liên này, đây là một loại linh thực cực kỳ hiếm thấy, do thiên sinh địa dưỡng, không thể tự bồi dưỡng ra. Mặc dù tên gọi vô cùng ma đạo, nhưng lại có tác dụng đặc biệt khắc chế tâm ma. Đối với loại tông môn gần như mỗi ngày đều tiếp xúc với đủ loại tâm ma chấp niệm như Trọng Minh tông, thứ này bán rất chạy, vì vậy không chỉ có giá cao chót vót, còn có tiền mà không mua được.

Cũng giống với đan dược cực phẩm, chỉ có thể gặp nhưng không thể cầu.

Cũng khó trách, rõ ràng Trịnh Kinh Sơn đã kiếm được không ít trong việc hai người hợp tác buôn bán đan dược, nhưng vẫn để ý đến phần thưởng của mười vị trí đầu Thi Đấu Ngoại Môn.

Tuy nhiên, loại linh thực này vô cùng trân quý với các đệ tử Ma tông khác, nhưng hoàn toàn là rác rưởi với Bùi Lăng.

Dù sao hắn vừa mở ủy thác, ngay cả Độ Kiếp Trấn Hồn Linh là pháp khí bản mệnh của Lệ chân truyền cũng có thể bỏ qua, Thất Tâm Ma Anh Liên này có tác dụng gì với hắn?

Chẳng bằng cầm đi giữ gìn mối quan hệ với Trịnh Kinh Sơn.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng thoải mái nói: "Sư huynh yên tâm, đến lúc đó nếu ta có cơ hội lựa chọn Thất Tâm Ma Anh Liên này, nhất định sẽ chọn nó cho ngươi."

Trịnh Kinh Sơn hài lòng gật đầu: "Mặc dù gốc Thất Tâm Ma Anh Liên này thưa thớt, nhưng đến lúc đó những người khác sẽ không tranh đoạt nó với ngươi. Dù sao vẫn còn những thứ khác đáng để bọn họ tranh đoạt hơn."

"Ta sẽ không để ngươi chịu thiệt thòi."

"Chờ chút nữa sẽ cho ngươi một bất ngờ... Tuyệt đối làm ngươi hài lòng!"

Bất ngờ?

Bây giờ Bùi Lăng cũng không có tâm trạng quan tâm hắn ta có vui hay không, dù sao bọn họ đang định đi yết kiến Lệ chân truyền!

Mặc dù nhìn từ việc đối phương vừa đưa đao pháp, vừa đưa độn pháp, còn tự mình sắp xếp Hiểu Nghê bảo vệ hắn, cũng không ảnh hưởng đến việc vừa gặp mặt đã đánh chết hắn.

Dù sao khi đó hắn đã làm ra chuyện như vậy...

Ma tông lại có tiếng vui buồn thất thường, chẳng may tâm trạng của vị này đột nhiên không tốt muốn giết hắn thì làm sao bây giờ?

Cho nên phải tranh thủ kéo chủ đề về việc chính: "Trịnh sư huynh, lần đầu tiên ta bái kiến Lệ chân truyền cũng không hiểu điều gì hết, đợi lát nữa kính xin ngươi nói đỡ giúp ta nhiều hơn!"

"Đương nhiên rồi." Trịnh Kinh Sơn đập ầm ầm vào lồng ngực, vô cùng hào khí nói, "Đợi lát nữa đến gặp sư tỷ, ta nhất định sẽ nói mấy lời hay cho ngươi, quyết không để sư đệ chịu chút thiệt thòi nào!"

Lúc này Bùi Lăng mới cảm thấy thoải mái, tiếp tục hỏi: "Không biết ngày thường Lệ chân truyền có sở thích gì, chút nữa ta cần phải chú ý thứ gì..."

Trịnh Kinh Sơn ho hai tiếng, sau đó trả lời: "Sư tỷ không thích phế vật, mặc kệ chút nữa xảy ra chuyện gì, ngươi đừng luống cuống, còn một việc nữa, không nên nói lung tung, cứ nghe theo ta là được."

"Đa tạ sư huynh đã chỉ điểm!"

Hai người vừa đi vừa nói, bỏ qua đủ loại mâu thuẫn lúc trước, mối quan hệ hòa hợp đến mức hận không thể bắt chước phàm tục, chặt đầu gà đốt giấy vàng kết bái huynh đệ ngay tại chỗ.

Lúc đang nói chuyện, Trịnh Kinh Sơn dẫn theo Bùi Lăng ngồi lên một chiếc thuyền bay thật nhanh, chẳng mấy chốc đã vượt qua biển mây dày đặc, hạ xuống trước một cung điện cực kỳ nguy nga lại lạnh băng.

Hai người bước xuống thuyền, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bảng hiệu của cung điện dùng chữ vân triện viết hai chữ "Triêu Na".

Đến nơi đây, mặc dù còn chưa đi vào, nhưng Trịnh Kinh Sơn đã vô thức hạ giọng nói: "Đây là Triêu Na hành cung của sư tỷ, ngươi đi theo ta."

Triêu Na hành cung tọa lạc ở trong sơn cốc, xung quanh cỏ cây tươi tốt, hành cung lại lạnh như băng không có chút hơi người nào.

Thoạt nhìn ở cổng không có ai thủ vệ, lại có mấy trăm tượng đá mọc lên như rừng, tượng đá đều là màu đen nhánh, hình tượng có người có thú có yêu quỷ, hoàn toàn nối liền với mặt đất, tất cả tượng đá được chạm trổ tinh xảo, sinh động như thật, chỉ là không có con mắt.

Trịnh Kinh Sơn dẫn theo Bùi Lăng đi xuyên qua bọn nó, không biết vì sao Bùi Lăng lại cảm thấy có vô số ánh mắt lạnh như băng tập trung trên người mình.

Đầy vẻ ác ý không chút che giấu, dường như có thể sẽ âm thầm vươn tay, bẻ gãy cổ hắn bất cứ lúc nào.

Nếu không phải tâm chí của Bùi Lăng kiên định, gần như muốn rút đao ra.

Một lát sau đến trước cửa điện, Trịnh Kinh Sơn lấy ra minh bài của mình, cắm vào một cái lỗ nhỏ ở bên cạnh cửa điện.