Chương 79 - Xong chuyện phủi áo đi, tự gánh lấy oan ức (1)

Nói đến nước này, Bùi Lăng chỉ có thể cảm kích nói: "Chúng ta có tài đức gì lại gặp được một vị thành chủ rộng rãi tốt bụng như bậc trưởng giả trong tông môn thế này!"

Mẹ nó, không phải lão gia hỏa này được lão tử nhắc nhở, phái đội hộ vệ đi giết người diệt khẩu ngay trong đêm chứ?

Chỉ chốc lát sau đã chứng minh được suy đoán này: Vào chạng vạng tối hôm đó, Bùi Lăng rối loạn ở lại trong khách viện một lúc, lại được mời đến chính đường.

Vừa đi vào thấy vẻ mặt Đoan Mộc thành chủ đau đớn, trái tim hắn lập tức bị treo lên cao.

Quả nhiên, ngay sau đó lão gia hỏa này cố nén nức nở nói: "Bùi tiểu hữu nén bi thương, đội hộ vệ vừa mang một ít tay chân đứt đoạn trở về, trải qua sự phân biệt của Ngỗ tác, còn có sự xác nhận của quản gia, chỉ sợ mấy vị tiểu hữu khác ngoài Trần tiểu hữu đã..."

Bùi Lăng lập tức như cha mẹ chết: Lão tử còn tiếp tục ở lại Loa Sơn thành thế nào???

"Tiểu hữu, chuyện cũ đã qua, kính xin bảo trọng!" Đoan Mộc thành chủ thấy hắn vô cùng đau lòng, thầm khen một tiếng hậu sinh khả uý, vội vàng phối hợp thuyết phục, "Ngươi và đám người Trần tiểu hữu rất thân thiết, chắc hẳn bọn họ ở trên trời có linh thiêng cũng không nhẫn tâm thấy ngươi đau lòng vì bọn họ như thế... Đúng, ngoại trừ tay chân đứt gãy, còn tìm được một vài di vật của bọn họ ở hiện trường, chút nữa ngươi đi nhận lại mấy thứ này đi, cũng coi là làm tưởng niệm."

"Không không không!" Bùi Lăng vốn đang đắm chìm trong đau đớn lập tức bừng tỉnh, hai tay gần như lắc ra tàn ảnh, "Thành chủ bình tĩnh một chút! Tu vi ta thấp, đức hạnh quê mùa, sao xứng giữ di vật của các sư huynh sư tỷ? Thành chủ phải cầm những thứ kia mới được! Nếu thành chủ không nhận, là đang xem thường tu sĩ Luyện Khí kỳ chúng ta!"

Đoan Mộc thành chủ mỉm cười, ôn hòa nói: "Tiểu hữu không cần như thế, mặc dù những vật kia bình thường, nhưng dù sao cũng là vật tùy thân của các sư huynh sư tỷ ngươi, về tình về lý đều phải giao cho tiểu hữu mới đúng."

Bùi Lăng thấy hắn ta cố ý nhấn mạnh "bình thường", vẫn không yên lòng từ chối thẳng thắn, chết sống không chịu tiếp nhận, cuối cùng vẫn là Đoan Mộc thành chủ cho người mang đồ lên, chỉ thấy trong mâm ô mộc mạ vàng đều là một vài thứ rách rưới, thứ duy nhất khác có giá trị là ba viên Khí Huyết Đan trong một bình sứ nhỏ, cùng năm viên linh thạch hạ phẩm.

Lão gia hỏa này thật mẹ nó đen tối!

"Đã vậy..." Bùi Lăng cảm thấy giận mắng, không nói những thứ khác, chỉ với việc Trần Hoàn tiện tay cho hắn một viên Khí Huyết Đan ở trên m Thi Vân, sao di vật của năm người chỉ có chút rác rưởi đó!

Lão gia hỏa này không chỉ cầm Chiêu Hồn Phiên có giá trị nhất, còn nuốt toàn bộ chỗ tốt còn sót lại, lấy chút rác rưởi đuổi hắn!

Lẽ nào lại như vậy!

Sao lão tử có thể chịu cơn giận này!!!

Bùi Lăng nghĩ như vậy, không chút do dự, đẩy đổ kim sơn ngọc trụ quỳ, khóc không ra tiếng, "Kính xin thành chủ nhận một lễ của ta! Nhân Diện Chu hung tàn thành tính, nếu không phải thành chủ nghĩa bạc vân thiên, có lẽ chuyến đi này của chúng ta đã là vạn kiếp bất phục! Bởi vì cái gọi là, phụ mẫu sinh ra ta, thành chủ lại có ơn với ta! Suốt đời khó quên ân tình này!!"

Đoan Mộc thành chủ vội vàng tiến lên đỡ: "Tiểu hữu nói quá lời, cùng là con cháu Thánh tông nên nâng đỡ lẫn nhau, đúng, tiểu nhi Đoan Mộc Minh Yên cũng đang ở Quỷ Liễu phong ngoại môn Thánh tông, sau khi tiểu hữu về tông, nếu có rảnh rỗi không ngại qua lại với tiểu nhi nhiều hơn."

Cứ ngươi tới ta đi trò chuyện vài câu, Đoan Mộc thành chủ nhắc lại lời cũ, thúc giục Bùi Lăng về tông, nói, "Không phải ta không muốn để tiểu hữu ở lại nói chuyện lâu hơn, đây là cũng muốn tốt cho tiểu hữu. Dù sao một đoàn người tiểu hữu đi ra ngoài, bây giờ chỉ còn một mình tiểu hữu bình an trở lại. Dựa theo lẽ thường, sao có thể không nghi ngờ tiểu hữu hại một đám đồng bạn?"

"Thành chủ, ta..." Bùi Lăng vừa định cãi lại đã bị cắt ngang, Đoan Mộc thành chủ vẻ mặt ôn hòa nói: "Đương nhiên ta biết tiểu hữu không phải người như vậy! Nhưng người nói đáng sợ! Đến lúc đó nhiều người nghi ngờ ngươi, Chấp Sự đường liên tục kiểm tra, chẳng phải đột nhiên tiêu tốn thời gian, làm chậm trễ việc tu luyện của tiểu hữu?"

"Cho nên tiểu hữu nên nhanh về bẩm báo chuyện này, như thế các chấp sự lập tức điều tra rõ, ta cũng có thể làm chứng cho ngươi, rửa sạch oan khuất!"

"Nếu không có người cảm thấy nghi ngờ, biết đâu lúc nào đó lại lấy ra công kích ngươi, chẳng phải sẽ trở thành một tai hoạ ngầm sao?"

Nói đến nước này, Bùi Lăng đâu dám nói muốn ở lại nữa?

Nếu hắn lại tìm lý do, chẳng may lão gia hỏa này sinh lòng lo nghĩ, liên lạc với người thân của đám người Lý Tư Quảng tính kế hắn thì làm sao bây giờ?

"Thành chủ nói cực phải!" Bùi Lăng vẫn nặng nề gật đầu, nói một tràng những lời vô cùng biết ơn, lại nói, "Vậy ta lập tức thu thập hành lý lên đường!"

Đoan Mộc thành chủ hơi mỉm cười: "Ta đưa tiểu hữu đến Vân Đài."

Vân Đài?

Bùi Lăng chợt hiểu rõ là đài cao lúc đến, hắn vội vàng nói: "Không cần thành chủ, m Thi Vân quá đắt, ta không dùng nổi, ta vẫn nên đi bộ về thôi!"