Chương 755 - Bổ sung tàn phương (1)

Bùi Lăng lấy ra một cái ngọc giản trống không trong túi trữ vật, ghi chép tất cả dược liệu cần thiết vào đó, sau đó giao cho Chu Diệu Ly: "Phiền đạo hữu, kính xin lại đến Bách Dược trang một chuyến, mang những dược liệu này đến cho ta."

Hắn không thể tự mình đến Bách Dược trang ngắt hái dược liệu.

Điều này không chỉ vì có rất nhiều luyện đan sư đang chờ thỉnh giáo ở bên ngoài, còn vì hắn căn bản không biết rất nhiều dược liệu ở trong số đó! Chứ đừng nói đến cách ngắt hái, cùng đủ loại trình tự xử lý sau khi ngắt hái.

Hắn đường đường là một luyện đan sư ngũ phẩm, hạng nhất thi quận cũng không thể đến Bách Dược trang, sau đó đi khắp nơi nghe ngóng người khác, cái nào là Mông Mộc thụ, cái nào là cỏ, hoặc là dáng vẻ quả cây lồng vực ra sao chứ?

Chu Diệu Ly tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, lập tức gật đầu: "Không thành vấn đề, bây giờ ta đi qua đó, chẳng mấy chốc sẽ trở lại."

Nàng vừa đi ra tiểu viện, bên ngoài lập tức không ngừng truyền đến tiếng hỏi thăm: "Vương đạo hữu luyện xong đan dược chưa?"

"Xin hỏi tàn phương của Vương đạo hữu là gì? Thiếu mấy vị thuốc nào?"

"Vương đại sư..."

Khuôn mặt Bùi Lăng co rúm, lập tức kết động pháp quyết đóng cửa sân lại.

Ngoài cửa viện, Chu Diệu Ly nhìn quanh một vòng đám luyện đan sư đang vây quanh mình, giọng điệu bình thản nói: "Vương đạo hữu còn đang lần lượt thử rất nhiều dược liệu."

Nàng lười nhiều lời, trực tiếp đẩy đám người ra, nghênh ngang rời đi.

Khoảng hơn một canh giờ sau, Chu Diệu Ly rời khỏi Bách Dược trang, lại xuất hiện ở bên ngoài sân nhỏ.

Lúc này ngoài viện vẫn có rất nhiều luyện đan sư tụ tập, thấy nàng đến đây đều rối rít tiến lên hỏi thăm, chỉ là còn chưa mở miệng, Chu Diệu Ly đã bí mật truyền âm để Bùi Lăng mở ra cấm chế tiểu viện, nàng nhanh chóng vào cửa nhốt người không có liên quan ở bên ngoài.

"Số dược liệu mà người cần đều ở bên trong." Đi vào phòng luyện đan, Chu Diệu Ly lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho Bùi Lăng, "Ngươi xem thử có đúng hay không?"

Bùi Lăng nói tiếng cám ơn, sau mở ra túi trữ vật nhìn qua, phát hiện phần lớn đều là dược liệu không nhận ra nhưng số lượng không hề ít, hơn nữa dù thật sự thiếu cái gì cũng có Chu Diệu Ly ở đây, có thể cắt ngang mình, không cần lo lắng.

Thế là thu hồi túi trữ vật, lấy ra lò luyện đan, lại dặn dò: "Ta lập tức khai lò luyện đan, sau khi luyện xong một lò đan dược, ngươi lập tức đi lên vỗ vai ta một cái."

Chu Diệu Ly nhẹ gật đầu: "Không thành vấn đề."

Thế là, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan

】

!"

"Leng keng!" Hệ thống lập tức hưởng ứng, "Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

luyện đan thuật. Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan

】

cho ngài..."

Lần này, đầy đủ dược liệu trong đan phương, hệ thống không tiếp tục tặng miễn phí nữa, mà lập tức thao túng thân thể hắn bắt đầu lấy thuốc, khai lò, luyện đan...

Sau hai nén nhang, hoàn thành luyện chế một lò đan dược.

Thấy thế, Chu Diệu Ly dựa theo ước định, đi lên vỗ vai Bùi Lăng.

Nàng cũng không biết tại sao phải làm như thế, dù sao điều này chắc chắn có liên quan đến luyện đan, biết đâu là bí quyết để đối phương bổ sung tàn phương.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng lập tức mở ra lò luyện đan, chỉ thấy mười lăm viên đan dược ngũ sắc đan xen yên tĩnh nằm dưới đáy lò, không có chút đan hương nào tràn ra, tất cả đều là đan dược cực phẩm!

"Hoàn thành, đây là Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan." Bùi Lăng nói.

Thời gian hai nén nhang... Tiếp theo mình lại luyện chế Ngũ Nguyên Phá Chướng Đan, có thể sử dụng độc đan phát tác trong thời gian hai nén nhang để cắt ngang hệ thống uỷ thác, từ đó bảo đảm luyện đan thuận lợi.

"Chúc mừng Vương đạo hữu!" Chu Diệu Ly ngoài miệng nói vậy, lại lập tức bí mật truyền âm: "Bây giờ ngươi cũng có thể bổ sung tàn phương của ta và Tuyệt Tâm Tử không?"

Bùi Lăng khẽ gật đầu, sau đó cũng như vừa rồi, dặn dò sau khi mình luyện đan dược xong, Chu Diệu Ly lại vỗ hắn một cái, tiếp theo nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Lôi Hỏa Khử Tà Đan

】

."

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện

【

luyện đan thuật. Lôi Hỏa Khử Tà Đan

】

cho ngài..."

Lại sau hai nén nhang, hoàn thành ủy thác Lôi Hỏa Khử Tà Đan, ngay sau đó Bùi Lăng lại bắt đầu uỷ thác tàn phương của Tuyệt Tâm Tử.

Chẳng mấy chốc, hoàn thành luyện chế toàn bộ ba lô đan dược, thời gian sử dụng mỗi một loại đan dược đều là hai nén nhang.