Chương 364 - Chỉ là huyễn tượng, không cần phải nói! (2)

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng lập tức xoay người, dự định trở về tìm Bích Tinh Huyết Lang Vương.

Dù sao hắn không quen thuộc với Kính Trung Thiên, tìm kiếm thiên tài địa bảo cũng tốt, tìm kiếm những yêu thú khác cũng được, đều phải có Lang Vương dẫn đường.

Nhưng đúng lúc này một luồng lực hút to lớn đột nhiên truyền đến!

Bùi Lăng còn chưa kịp hành động, thân thể đã mất khống chế bị cơn sóng to lớn đột nhiên xuất hiện nuốt hết!

Cũng như lúc bước vào, sau một trận trời đất quay cuồng, hắn tiến vào một thông đạo bốn phương tám hướng đều là nước.

Sau một lát tất cả dòng nước biến mất, cảnh vật trong tầm mắt như sóng nước dập dờn, tốc độ từ nhanh đến chậm, chẳng mấy chốc cảnh vật đứng im, hắn phát hiện mình đã đứng trên mặt hồ như thủy tinh lúc đi vào!

Huyết khế yêu sủng Ngọc Tuyết Chiếu của hắn đang đứng cách đó không xa, lúc này đang tỏ vẻ ngây thơ nhìn xung quanh.

Dưới chân trong veo thấy đáy, rõ ràng nơi đặt chân là nước, đạp lên lại như đất bằng.

Rèm châu ở các thủy tạ xung quanh đều được cuốn lên, lúc này có vô số ánh mắt tập trung trên người hắn!

Bùi Lăng chỉ liếc qua đã thấy Mạc Chấn Y, Lý Bình, trưởng lão Nhược Tú phong, Lệ Liệp Nguyệt, Hiểu Nghê, Vụ Liễu... Còn có rất nhiều nhân vật mặc dù không biết, nhưng nhìn từ quần áo khí thế đều biết là đám cao tầng Thánh tông.

Lúc này, phần lớn những người này đều nhìn hắn với ánh mắt khen ngợi.

Thậm chí Mạc Chấn Y còn mỉm cười vui vẻ.

Trong chốc lát, một gã tu sĩ áo bào nền đen hoa văn vàng, mái tóc tím buộc sau đầu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, xuất hiện cách hắn không xa, đó là giám sát Điện Chủ!

Thoạt nhìn giám sát Điện Chủ như khoảng ba mươi, hàng mày thanh tú mắt phượng, dáng người cao ráo, khí chất ôn tồn lễ độ có vẻ vô hại.

Nếu không phải một đôi mắt hiện ra màu tím cực kỳ dày đặc, bên hông quấn quanh một vòng điệp tiệp độc lâu, chia ra rủ xuống bảy loại đầu lâu dị tộc, ngoài ra không có điều gì khác thường, cứ như con em nhà phú hào nơi thế tục.

"Đệ tử Bùi Lăng Hòe m phong Nam Vực." Ánh mắt giám sát Điện Chủ nhìn về phía Bùi Lăng hiện rõ vẻ khen ngợi và hài lòng, hắn ta mỉm cười, chợt nghiêm mặt tuyên bố, "Là hạng nhất lần Thi Đấu Ngoại Môn này!"

Giọng nói Điện Chủ không lớn lại như lôi đình cuồn cuộn, trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ bên bờ Kính Trung Thiên, cũng truyền đến toàn bộ bốn vực ngoại môn!

Đám người bên bờ Kính Trung Thiên khá kiềm chế, chỉ mỉm cười nhìn Bùi Lăng.

Ngoại môn, đệ tử năm mươi bốn phong Nam Vực, bao gồm tất cả trưởng lão đều rất mừng rỡ, thậm chí vui đến phát khóc!

Trong chốc lát, tiếng hoan hô chấn động mặt đất.

Ba vực đông tây bắc thì là như phụ mẫu chết, đắm chìm trong sự im lặng vô cùng sa sút.

Vào lúc này, cuối cùng Bùi Lăng đứng giữa trung tâm đã phản ứng lại: Thi Đấu Ngoại Môn đã kết thúc? Cho nên hắn bị kéo ra khỏi Kính Trung Thiên?

Không, không đúng!

Hắn rất nhanh nghĩ đến, Kính Trung Thiên chỉ tìm ra mười vị trí đầu, tiếp theo còn một trận thi đấu liên quan đến xếp hạng của mười vị trí đầu!

Ha ha ha... Còn có một trận thi đấu chưa bắt đầu, hắn lại lấy được hạng nhất?

Điều này sao có thể!

Càng quan trọng hơn là, còn chưa hết mười ngày của trận tranh đấu Kính Trung Thiên, điểm tích lũy của hắn chưa tới một vạn, dù như thế nào hắn cũng không thể ra sớm như thế!

Hừ! Lại là huyễn tượng!

Con tiểu hồ ly Ngọc Tuyết Chiếu này, đã ký huyết khế còn dám ra tay với chủ nhân, phải dạy dỗ tử tế mới được!

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cười lạnh một tiếng, nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Bạo Linh Thuật

】

!"

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu vật liệu tu luyện, xin chờ một chút..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Phù khí thượng phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống đem tiếp tục tu luyện

【

Bạo Linh Thuật

】

cho ngài..."

Ngay sau đó, toàn bộ bốn vực ngoại môn, toàn bộ đám người trong rất nhiều thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên, rất nhiều trưởng lão tiền bối, thậm chí cả những người chưa từng xuất hiện ở hiện trường lại thông qua đủ loại thuật pháp bảo vật nhìn chăm chú, sau khi Bùi Lăng – hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn vừa ra lò, nghe mình lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, ung dung không vội nhấc lên Yếm Sinh Đao quán chú linh lực, ném về phía giám sát Điện Chủ!

Oanh!!!

【

Bạo Linh Thuật

】

!

Yếm Sinh Đao là Phù khí thượng phẩm, bàn về phẩm chất vốn chắc chắn không bằng hai món pháp khí là Độc Hỏa Huyết Giao Trượng và Ô Linh phi toa, nhưng trong thanh cốt đao này còn có phần lớn bản nguyên Huyết Hà kiếm – phi kiếm bản mệnh của Hàn Tư Cổ!

Vốn thân đao đã dày đặc vết nứt, sau khi trải qua sự quán chú của

【

Bạo Linh Thuật

】

, khó khăn bay ra một nửa đã không duy trì được, bắt đầu nổ tung. Mảnh vụn cốt đao không chịu được bong ra từng mảng.

Bản nguyên Huyết Hà ở bên trong lại lập tức hóa thành một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, đâm thẳng vào mi tâm giám sát Điện Chủ!