Chương 165 - m Thủy Huyễn Liên đại trận (1)

Dường như nữ tu áo tím nhận ra điều hắn ta đang lo nghĩ, nói, "Địa điểm là trong lương đình giữa ao sen ở sân sau. Chút thời gian thế này, nếu chúng ta tập trung một chỗ, chỉ sợ không lục soát được bao nhiêu địa phương."

Ánh mắt Bạch Huống dao động, nói: "Ngô sư muội nói có lý, như vậy đi, các ngươi có chín người, ba người một tổ, một mình ta một tổ, tiếp theo chia ra lục soát. Mặc kệ có thu hoạch hay không, sau tám canh giờ đều phải tập trung trong lương đình giữa hồ ở sân sau."

Đã chỉ có một lối ra, hơn nữa còn có hạn chế thời gian, đến lúc đó hắn ta sớm đi kiểm tra một lượt xem có chỗ đáng nghi hay không là được.

Chín vị sư đệ sư muội đều nóng lòng tìm bảo khố, nghe vậy không hề chậm trễ đều đồng ý, thế là mười người nhanh chóng chia bốn tổ.

...

Sau một lúc lâu, nữ tử áo tím và hai tên đồng môn hai tay trống không bước vào diễn võ trường.

Kiến trúc ở diễn võ trường rộng rãi, khắp nơi trên mặt đất, bốn vách tường, người giả, cọc gỗ, lôi đài... Đều để lại dấu vết binh khí hoặc là quyền cước.

"Cẩn thận tìm xung quanh nơi này." Nữ tu áo tím phân phó, "Vừa rồi không nhìn thấy gì trên đường đi, dù sao nơi đây cũng là nơi bồi dưỡng con cháu Hàn thị sơn trang, dù không có bảo khố, có lẽ cũng có những thu hoạch khác."

Hai gã khác tu sĩ đồng ý, đang định bắt tay tìm kiếm, chợt thấy một bóng người quen thuộc cách đó không xa, đang đứng chắp tay đưa lưng về phía bọn họ.

"Bạch sư huynh?" Hai tên tu sĩ kia hơi ngạc nhiên, rõ ràng vừa nãy Bạch Huống không đi về phía bên này.

Nữ tu áo tím vừa cầm lấy một bình hoa nghe tiếng ngẩng đầu, đã thấy bóng người kia chầm chậm quay đầu lại, là quần áo Bạch Huống, khuôn mặt Bạch Huống, dáng người Bạch Huống... Nhưng đầu đối phương vô cùng lưu loát xoay một trăm tám mươi độ, yên tĩnh nhìn bọn họ.

Cùng lúc đó, chính đường Hàn thị sơn trang.

"Rầm!"

Theo phù lục Lôi Hỏa nổ tung, ba tên nam tu chật vật không chịu nổi trốn vào trong phòng, xoay tay đóng chặt cửa vào: "Đáng chết! Không phải nói trận pháp nơi này đã không được tu sửa nhiều năm, không có tác dụng gì rồi sao? Nếu không phải vừa nãy Cát sư đệ quyết định thật nhanh, dùng phù lục nổ ra một đường sống, e rằng chúng ta đã bị Đoạn Hồn Sa thôn phệ rồi!"

"Nếu không có chút nguy hiểm này, nhiệm vụ này cũng không liên tục thất bại bốn lần." Đồng bạn nói, "Đừng nói đến những thứ này nữa, tất cả mọi người đã không có việc gì, nhanh đi tìm bảo khố."

Tên tu sĩ phàn nàn trước đó thở dốc một hơi, nói: "Được. Ngươi đi căn phòng bên trái kia, ta đi bên phải, về phần Cát sư đệ..."

Hắn ta bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, "Cát sư đệ đâu?"

Đồng bạn giật mình quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện không biết sư đệ vẫn luôn theo sát bên cạnh đã biến mất từ khi nào!

Hai người nhìn nhau, vẻ mặt đều trở nên nghiêm túc, lập tức rút binh khí cảnh giác nhìn bốn phía.

Vào lúc này, bọn họ đột nhiên cảm thấy dưới chân hơi mềm...

Cơn gió nhẹ nhàng thổi qua cành liễu, giữa khe hở hòn non bộ dày đặc rêu xanh.

Ba tên tu sĩ chấp đao cầm kiếm cẩn thận bước đi, nhưng trên đường đi lại thấy toàn là phong cảnh ngày xuân tươi tốt.

Mặc dù không có một ai, lại càng thể hiện rõ sự vắng vẻ.

"Sư huynh, không phải nói cả nhà Hàn thị sơn trang đã bị diệt sao?" Sau nửa ngày, nữ tu váy đỏ được bảo vệ ở giữa nhìn quanh một lượt, không nhịn được hỏi, "Nhưng vì sao trên đường chúng ta đi qua, cũng không thấy bất kỳ thi thể gì? Thậm chí còn không có cả vết máu?"

Nam tu đứng bên trái tuổi tác hơi lớn khẽ lắc đầu, nói: "Không rõ nữa, có lẽ sau khi tông môn phát hiện đã phái người đến dọn dẹp?"

"Thế nhưng đã muốn điều tra rõ án diệt môn của Hàn thị sơn trang, không phải nên để lại thi thể cho chúng ta điều tra sao?" Nữ tu váy đỏ hỏi lại, "Hơn nữa còn có bốn nhóm đồng môn trước đó, nói là bị nhốt ở chỗ này không thể ra ngoài, nhưng cũng không thấy tung tích của bọn họ?"

Nam tu trầm ngâm: "Đúng là hơi kỳ quái, đợi lát nữa tập trung lại hỏi Bạch sư..."

Tay áo của hắn ta đột nhiên bị người ta kéo, cúi đầu nhìn lại là sư đệ vẫn không mở miệng, sắc mặt tái xanh chỉ vào ao sen cách đó không xa.

Trong ao sen, lá xanh dày đặc.

Vô số hoa sen nở rộ trong đó.

Chỉ là, ở vị trí vốn là rất nhiều cánh hoa sen đó, rõ ràng là từng cái đầu người.

Đầu người nam nữ lão ấu đều có, đều đang mở to mắt, trong hốc mắt có huyết lệ cuồn cuộn trượt xuống, nhỏ vào ao sen.

Lại một cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, lá sen rậm rạp hơi rung nhẹ, để lộ ra ao nước ở dưới lá.

Lại đỏ thắm hơn cả máu.

Cùng lúc đó, Bạch Huống áo trắng như tuyết đang yên tĩnh đứng dưới một tàng cây hòe cao lớn, Độc Hỏa Huyết Giao Trượng trong tay đã hóa thành một con giao long còn sống, toàn thân huyết sắc, đôi mắt lấp lánh há cái miệng ra, phun độc hỏa về phía giếng cổ cách đó không xa.

Trong giếng cổ, tiếng nước róc rách không ngừng.

Vô số tóc đen rậm rạp như rong biển, mãnh liệt trào ra, điên cuồng ngăn cản.

"Không có ích lợi gì." Bạch Huống quan sát một lát, từ tốn nói tiếp.