Chương 805 - Bàn cờ lại xuất hiện!

Xoạt!

Cửu Phách Đao không chút trở ngại nào xuyên qua cổ tay của đối phương.

Cổ tay của tên kia không bị tổn hại chút nào, nhưng lực lượng vẫn áp chế bàn cờ chợt buông lỏng...

Rầm rầm...

Thân thể Bùi Lăng nhân cơ hội hất tung bàn cờ, quân cờ trắng đen lăn xuống đầy đất trong tiếng động, hắn lại chém một đao về phía đối phương!

Xoạt!

Bóng người u ám không hề có ý đánh trả, chậm rãi tiêu tán, chỉ để lại một câu nói quanh quẩn bên tai Bùi Lăng: "Đường đến chỗ chết..."

Sau khi bóng dáng này biến mất, tất cả mọi thứ xung quanh, dù là tiếng giông tố rầm rầm rầm, hay bàn cờ bị hất rơi xuống đất, quân cờ trắng đen, cũng như tình cảnh trong đại điện đạo quan... Toàn bộ huyễn tượng đều như đã mất đi cái gì đó chèo chống, bắt đầu tán loạn.

Vẻ mặt của thiếu nữ mặc quần áo xinh đẹp như đại gia khuê tú kia từ tuyệt vọng căng thẳng, nhanh chóng chuyển thành mừng rỡ.

Nàng không nói tiếng nào đứng lên, yên lặng đi tới bên cạnh Bùi Lăng, duỗi ngón tay cẩn thận bắt lấy một góc áo của Bùi Lăng.

Tình cảnh này như hoa trong gương trăng trong nước, chỉ duy trì trong một tức ngắn ngủi đã lặng lẽ tán đi.

Trước mắt Bùi Lăng chỉ hơi chao đảo một chút, đã trở về hiện thực.

Vào lúc này, hắn đột nhiên khôi phục tất cả ký ức!

Trong lòng Bùi Lăng lập tức "lộp bộp" một cái, vừa rồi hắn nhìn thấy bàn cờ trong Bồng Doanh quan!

Cái này là Tâm Ma kiếp của mình?

Hay là quỷ dị trong Bồng Doanh quan chưa thật sự kết thúc??

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng vấn đề này, trong kiếp vân trên đỉnh đầu không ngừng truyền ra tiếng gào thét, ba đạo kinh lôi tím xanh đan xen đã sinh ra từ trong kiếp vân, hóa thân thành Lôi Mãng gào thét đánh xuống...

Lúc này, thân thể Bùi Lăng còn đang trong hệ thống uỷ thác, thấy kiếp lôi rơi xuống, hệ thống lập tức thao túng hai tay hắn nắm chắc Cửu Phách Đao, phi thân nghịch thế mà lên, quanh người phun trào huyết quang, trên thân đao tràn ngập huyết khí như thực chất, mang theo sát khí cuồn cuộn chém về phía kiếp lôi!

【

Huyết Sát đao pháp

】

!

Nhưng ngay sau đó...

Trong nháy mắt Cửu Phách Đao chạm đến kiếp lôi, hai tay Bùi Lăng tê rần, lông tóc cả người dựng đứng, toàn bộ cơ thể như lập tức bị ngàn vạn châm nhỏ đâm qua.

Oanh!!!

Lúc này tiếng sấm thật lớn mới vang lên.

Thân thể Bùi Lăng trực tiếp như sao băng rơi xuống, ném ra một cái hố cực lớn trên mặt đất.

Tiếng nhắc nhở của hệ thống nhanh chóng vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng cảm thấy trên dưới cả người không có một chỗ nào không đau, trong đầu càng truyền đến từng đợt choáng váng gần như muốn nôn mửa.

Nếu không phải hắn cắn răng đau khổ chống đỡ, lại thêm tinh huyết bản nguyên của Dược Dạ Thư còn đang liên tục không ngừng thả ra dược lực trị liệu, chỉ sợ hiện tại đã ngất đi!

Hệ thống này chỉ có thể độ Tâm Ma kiếp!

Trước đó Trúc Cơ, chỉ có Cửu Phách Đao nghênh chiến kiếp lôi chính diện thì cũng thôi.

Cũng như kiếp lôi Kết Đan hiện tại cần bản tôn tự lên trận, hệ thống chỉ biết thao túng thân thể hắn cầm đao đi lên chặt lung tung!