Chương 123 - Sư tỷ nhớ kỹ ngươi (1)

"Lại nói, cho dù Bùi Lăng này có xuất sắc, cũng cần thời gian trưởng thành, còn không biết một mạch Kiêm Tang có thể kéo dài hơi tàn đến lúc đó hay không."

"So với việc trông cậy vào tiểu tử này, còn không bằng lấy lòng Lệ chân truyền còn đáng tin."

"Hơn nữa suy nghĩ báo thù cho bào đệ của Miêu mạch chủ vô cùng kiên định, dù tiểu tử này thiên tài như thế nào, lần này chắc chắn thân tử đạo tiêu!"

"Lựa chọn của ta không có sai!"

Hắn ta hơi oán hận nhìn u Dương Tiêm Tinh, "Tiện tỳ, đợi lát nữa Miêu mạch chủ tới, ngươi sẽ biết tay."

Bùi Lăng không biết suy nghĩ của ba người ở đây, lúc này hắn hơi buồn bực ngán ngẩm, dù sao đã có hệ thống chủ trì nạp lửa nhập thể, hắn chỉ cần chờ là được.

"Chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành, tiếp theo mặc kệ Trịnh sư huynh nói tạo hóa gì đó, ta cũng không bị lừa tiếp nữa." Bùi Lăng lại suy nghĩ tiếp theo nên làm thế nào, "Vẫn nên luyện đan đi! Tranh thủ nhanh chóng trả xong phạt tiền, đến lúc đó lại đi Chư Pháp các, xem có công pháp thuật pháp thích hợp hay không..."

Còn chưa suy nghĩ xong, bỗng nhiên toàn thân truyền đến một cơn đau như bị lăng trì!

Dường như có trăm ngàn cây cương đao đồng thời róc thịt lấy kinh mạch gân cốt của hắn.

Đệt!

Bùi Lăng đau đến trong đầu trống rỗng, ngay cả vừa nãy đang suy nghĩ cái gì cũng quên, nếu hắn còn có thể khống chế thân thể của hắn, đã sớm lên tiếng kêu rên, thậm chí lăn lộn đầy đất.

Nhưng bây giờ hệ thống đang làm chủ thân thể của hắn.

Thế là người ngoài chỉ thấy, sau khi Hàn Tủy Hỏa bao trùm cả người Bùi Lăng, khiến cả người hắn đều tản ra vầng sáng xanh thăm thẳm, mọi người đều biết đã bắt đầu một bước đau khổ nhất, dày vò nhất, nhưng trên mặt hắn vẫn không có biểu cảm, vẻ mặt tự nhiên, ngay cả đôi mắt cũng không chớp lấy một cái!

Đau đau đau đau đau đau đau!

Lúc này Bùi Lăng không có suy nghĩ gì hết, toàn bộ ý thức đều bị cảm giác đau đớn từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài cơ thể càn quét.

Mặc dù u Dương Tiêm Tinh từng nhắc nhở hắn, quá trình nạp lửa nhập thể rất đau khổ.

Nhưng Bùi Lăng căn bản không coi ra gì.

Dù sao hắn không có Thối Cốt Đan giúp đỡ, dưới tình huống không có bất kỳ tài nguyên gì, cứ thế luyện Đoán Cốt quyết đến Luyện Khí tầng hai.

Thử nghĩ chút nữa tự mình chấn vỡ xương cốt toàn thân mình, cùng lúc đó còn muốn phân tâm khó khăn vận chuyển công pháp, vì vậy Bùi Lăng cảm thấy, dù nạp lửa nhập thể có đau khổ, có đau khổ bằng năm đó tu luyện Đoán Cốt quyết sao?

Hắn là tu sĩ sống sót từ trong Đoán Cốt quyết!

Vào lúc này, hắn phát hiện so với nạp lửa nhập thể, tu luyện Đoán Cốt quyết thật sự là một loại hưởng thụ.

Ít nhất, mặc dù lúc đầu tu luyện Đoán Cốt quyết vô cùng đau đớn, nhưng chỉ là đau đớn nhục thân, thậm chí sau này cũng hơi quen thuộc.

Nhưng trước mắt, cảm giác đau khổ này lại phát ra từ sâu trong linh hồn, truyền ra từ trong xương cốt.

Thậm chí Bùi Lăng nhớ tới lúc vị giảng sư Khí phong kia giảng giải phương pháp Dung Linh.

Hắn hơi hiểu được những yêu thú bị luyện hóa thành khí linh.

Nếu bọn chúng cũng chịu sự đau đớn của mình vào lúc này, việc khuất phục quả thực là chuyện đương nhiên, không khuất phục mới kỳ quái.

"Hệ thống, mả mẹ ngươi! Ngươi nhanh dừng lại, dừng lại!" Bùi Lăng tru lên trong suy nghĩ, "Lão tử mặc kệ! Lão tử không muốn đám Hàn Tủy Hỏa này... Ngươi dừng lại! Nhanh!"

"Đệt!"

"Hệ thống ngươi mẹ nó muốn đổi ký chủ cứ nói thẳng, lão tử đổi, lập tức đổi, ngươi thích tìm ai thì tìm người đó, dừng lại! Dừng lại! Lão tử sắp chết ngươi mẹ nó!!!"

"Hệ thống, ngươi là cha, lão tử gọi ngươi là cha được không? Ngừng ngừng ngừng ngừng... Lão tử cho ngươi năm sao, chỉ cần ngươi dừng lại, lập tức cho năm sao, ngươi mẹ nó trộm đồ của u Dương Tiêm Tinh ngay bây giờ thì lão tử cũng nhận... A a a a a a... Dừng lại a a a!!!"

Hệ thống thờ ơ, tiếp tục đâu ra đấy hút Hàn Tủy Hỏa trước mặt vào.

Theo thời gian từ từ trôi qua, ba người u Dương Tiêm Tinh căng thẳng nhìn chăm chú, khuôn mặt Bùi Lăng không có chút rung động nào, thậm chí ngay cả cơ bắp trên người cũng không có bất kỳ vẻ kéo căng nào, rõ ràng là lấy một loại thái độ cực kì thả lỏng, cực kì bình thản, không nhanh không chậm thu nạp đan hỏa.

Toàn bộ quá trình bình ổn, bình tĩnh, thậm chí lộ ra một vẻ ưu nhã phải thành thạo đến cực hạn mới có được.

Điều này khiến ba tên nội môn đệ tử vừa sợ hãi than thở về thiên phú của hắn, trong lòng lại dấy lên sóng to gió lớn.

"Đây là tâm tính cỡ nào, ý chí cỡ nào!" Mặc dù trên đường đi u Dương Tiêm Tinh vô cùng bảo vệ Bùi Lăng, không tiếc xử trí đồng đội Tiết Huỳnh của mình vì hắn, nhưng đây cũng chỉ vì nàng rất coi trọng hứa hẹn, tuân thủ mệnh lệnh của mạch chủ mà thôi, cũng không phải có hảo cảm gì với Bùi Lăng.

Nhưng lúc này, ánh mắt sáng ngời bình tĩnh nhìn chăm chú vẻ mặt bình thản của Bùi Lăng, nàng không khỏi thấy xúc động, thầm nghĩ, "Mặc dù ta chưa từng tự mình thu nạp đan hỏa, nhưng khi đó mạch chủ cũng dùng đan hỏa rèn luyện cơ thể, khi đó ta làm hộ pháp, mạch chủ cũng đã Trúc Cơ coi trọng uy nghiêm, nhưng cũng đau đến lăn lộn đầy đất, nước mắt chảy xuống ròng ròng."

"Nghe nói tình hình của mạch chủ đã được coi là rất có mặt mũi."