Chương 207 - Tụ hợp

"Đến lúc đó, nhớ kỹ cẩn thận một chút, sau khi đỡ được ba kiếm của nó, mới có cơ hội nói chuyện với nó."

"Nếu không nó chỉ coi ngươi là huyết thực tự đưa đến cửa, hiểu rõ chưa?"

Đường Nam Trai thầm than thở, ôm quyền nói: "Vâng!"

Ánh mắt của hắn ta đảo qua đám người Lâm Lung, trầm giọng căn dặn, "Các ngươi ở lại nơi này hầu hạ Hàn sư huynh thật tốt, ta đi một chút sẽ về."

Còn chưa nói hết câu, Hàn Tư Cổ hơi đưa tay ra, mấy chục sợi tơ huyết sắc đột nhiên cuốn về phía thân thể của hắn ta, nhanh chóng cuốn lấy Đường Nam Trai.

Sợi tơ này cực kỳ lạnh lẽo, lại không ảnh hưởng đến hoạt động của hắn ta.

Trong lòng Đường Nam Trai kiêng dè, lúc này cũng không dám làm việc thừa thãi, thi lễ với Hàn Tư Cổ, chợt cảm thấy trong đầu choáng váng, đợi đến khi tỉnh táo lại, cả người đã đứng ở trước rèm châu.

Hắn ta kiêng dè quay đầu nhìn rèm châu, không dám ở lại lâu, vội vàng xuống núi.

...

Sau khi chạy khỏi sau núi, Bùi Lăng lập tức vung đao chém về phía sợi tơ huyết sắc, chỉ là lưỡi đao lại không hề bị ngăn cản mà xuyên qua sợi tơ, dường như những sợi tơ này căn bản không tồn tại trước mặt Yếm Sinh Đao sắc bén.

Hắn lại thôi động Hàn Tủy Hỏa đi đốt, nhưng vẫn không thể chạm đến những sợi tơ này.

Trong lòng Bùi Lăng hơi trầm xuống, hắn căn bản không tin tưởng Hàn Tư Cổ, không nói đến tình nghĩa đồng môn chỉ là câu chuyện cười ở Thánh tông, nếu thật sự đi tìm Huyết Hà kiếm về cho đối phương, một khi đối phương thành Thiên Đạo Đạo Cơ, sao có thể để chia sẻ Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho vị sư đệ mới gặp lần đầu tiên được lợi, hơn nữa hắn còn mưu đồ bảo khố Hàn thị sơn trang?

Không trở tay giết hắn và Lỗ Lục Tường mới là lạ.

Hơn nữa theo lời nói của Hàn Tư Cổ, sở dĩ Huyết Hà kiếm không ở bên cạnh hắn ta, là vì không phân biệt được hắn ta và Chú Quỷ ai mới là chủ nhân.

Đã vậy, ai biết người mà hắn gặp phải là Hàn Tư Cổ thật, hay là Chú Quỷ giả trang?

Mặc dù hắn không rõ Chú Quỷ là cái gì, nhưng chỉ nhìn tên cũng biết không phải người lương thiện.

Kế sách hiện tại, không phải tìm phi kiếm bản mệnh rác rưởi cho Hàn Tư Cổ, mà là nghĩ cách tăng thực lực lên!

"Bảo khố Hàn thị..." Bùi Lăng thầm nghĩ, "Trước tiên phải tiến vào bảo khố!"

Hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ bay.

...

Rời khỏi hồ sen, trong chốc lát Đổng Thải Vi không biết nên đi đâu tìm Hàn Tư Cổ.

"Sáu trận nhãn, đã đi chính đường và diễn võ trường." Nàng cắn môi, nhanh chóng suy nghĩ, "Thư phòng cũng không có... Chỉ còn lại từ đường và giếng cổ."

Nếu hai chỗ này cũng không có, vậy cũng chỉ có thể tìm kiếm trong trang viên rộng lớn như mò kim đáy biển.

Chỉ là căn cứ theo suy đoán trước đó, Trương Thạc thất bại ở từ đường, đội ngũ của Quản Tuyết Nhị thất bại ở giếng cổ, hiển nhiên hai nơi này cực kỳ nguy hiểm, ngay cả tu sĩ Luyện Khí tầng chín cũng khó tự vệ.

Nàng chỉ là Luyện Khí tầng tám, đến đó chẳng phải chịu chết sao?

Nhưng nghĩ tới Tiêu Phác và Lục Phục Giang còn ở trong kiếm trận chờ mình chuộc mạng, Đổng Thải Vi cắn răng một cái, kiên trì đến từ đường.

Vừa đến chân núi, đã thấy Đường Nam Trai đi đến từ phía đối diện.

"Đường sư huynh?" Đổng Thải Vi khẽ giật mình, nhớ lại lời nhắc nhở của Tiêu Phác, nàng vô thức nhìn ra sau lưng trống rỗng của Đường Nam Trai, ngạc nhiên nói, "Ngươi... Vừa rời khỏi từ đường?"

Không phải đội ngũ Đường Nam Trai cũng toàn quân bị diệt ở từ đường chứ?

Nếu vậy, dù nàng không sợ chết, chẳng phải đến đó cũng là đưa đồ ăn sao?

Chờ đã, nàng chỉ cần tìm ra Hàn Tư Cổ, cũng không phải lựa chọn đến từ đường.

Nghĩ tới đây, Đổng Thải Vi đang muốn mở miệng, Đường Nam Trai đã cau mày nói: "Đám người Tiêu Phác đâu? Sao chỉ có một mình ngươi?"

"Tiêu sư huynh và Lục sư huynh gặp phải chút chuyện, để ta đến từ đường tìm hiểu một chút." Đổng Thải Vi nhân cơ hội nói, "Xin hỏi Đường sư huynh, ngươi có thấy Hàn Tư Cổ Hàn sư huynh ở từ đường không?"

Hả?

Đường Nam Trai lập tức híp mắt lại, nói thẳng: "Ngươi gặp Chú Quỷ?"

"Không phải Chú Quỷ!" Đổng Thải Vi nghe vậy thầm thở phào, xem ra Đường Nam Trai thật sự có thu hoạch ở từ đường, như thế mình cũng không cần phải tốn sức, nàng vội vàng nói, "Chúng ta gặp phi kiếm của Hàn Tư Cổ sư huynh."

"Phi kiếm? Có phải Huyết Hà kiếm không?" Suy nghĩ của Đường Nam Trai xoay chuyển, trầm giọng nói, "Ta phụng mệnh Hàn Tư Cổ sư huynh, đang muốn đi tìm nó, nhưng không biết bây giờ nó đang ở đâu? Nhanh dẫn ta đi gặp nó!"

...

Trên con đường núi, Bùi Lăng thi triển Huyết Quỷ độn pháp, cả người hóa thành một đạo huyết quang, trong chốc lát đã xuyên thẳng qua khoảng cách cực xa, hạ xuống bên cạnh hồ sen.

Lúc này mặt ao bình tĩnh, nhưng có một thanh huyết kiếm treo cao giữa không trung thỏa thích hấp thu ánh trăng, khí thế bén nhọn, dù chỉ nhìn từ xa, đôi mắt cũng có cảm giác đau nhói.

Bùi Lăng vội vàng nhìn sang chỗ khác, không dám nhìn thẳng nữa, hắn thầm nghĩ đây là phi kiếm bản mệnh của Hàn Tư Cổ, liền hành lễ nói: "Tại hạ Trịnh Kinh Sơn, phụng mệnh Hàn Tư Cổ sư huynh..."

Xoạt xoạt xoạt!

Còn chưa nói hết câu, huyết kiếm giữa không trung khẽ động, ba đạo kiếm khí đột nhiên xuất hiện, bao bọc huyết quang đầy trời, hung hăng chém về phía Bùi Lăng!