Chương 51 - Loa Sơn thành (2)

Suy nghĩ Trần Hoàn thay đổi, nháy mắt với Trần Mị, Trần Mị vội vàng tiến lên nói: "Bùi sư đệ, rõ ràng ngươi đeo một thanh đao, sao vừa rồi không dùng đao chứ?"

"Ta mới học không bao lâu, sợ làm không tốt lại khiến bản thân bị thương." Bùi Lăng hơi xấu hổ mỉm cười, "Để sư tỷ chê cười rồi."

Trần Mị cười nói: "Sao lại như vậy? Chẳng lẽ hôm qua sư đệ vừa vào cửa đã đến Chư Pháp các học đao pháp sao? Nhưng lại không biết học môn đao pháp nào? Thật ra ca ca ta cũng từng dùng đao, nếu sau này có thời gian rảnh, biết đâu còn có thể chỉ điểm ngươi một hai..."

Trong lúc bọn họ nói chuyện, Trần Hoàn lặng yên hỏi Trương Trọng Cầm: "Thế nào?"

"..." Đầu tiên Trương Trọng Cầm không nói chuyện, di chuyển bước chân, dựa vào thân thể của hắn ta để che khuất ánh mắt của Bùi Lăng, lúc này mới lặng yên lau vết máu ở khóe môi, nghiêm nghị nói, "Nhục thân của tiểu tử kia hơi cổ quái, mạnh hơn Luyện Khí tầng bốn rất nhiều! Vừa nãy không đủ đề phòng, suýt nữa xấu mặt."

Trần Hoàn khẽ giật mình, Hoàng Hiển đứng bên cạnh đã mỉm cười, nói: "Trần sư huynh, chúc mừng chúc mừng!"

"Cùng vui, nếu luyện thành Chiêu Hồn Phiên, sau này chúng ta cũng có thể nhận một vài nhiệm vụ có thù lao cao hơn." Trong lòng Trần Hoàn cũng vui sướng xen lẫn hưng phấn, khẽ hứa hẹn, "Đến lúc đó, càng có khả năng tiến vào nội môn... Đúng, sau này còn phải làm phiền Đạp Toa ngươi tự mình ra tay."

Tiêu Đạp Toa dịu dàng nhìn hắn ta: "Có thể làm việc vì Trần sư huynh, tất nhiên Đạp Toa sẽ dốc hết sức."

Bọn họ đã bàn bạc sẵn, Trần Hoàn lại càng nhiệt tình hơn ân cần hỏi han Bùi Lăng, sợ hắn bị thương, còn đưa một viên Khí Huyết Đan cho hắn điều dưỡng.

Bùi Lăng vô cùng cảm kích nhận lấy, nhưng không có ý sử dụng, mà cẩn thận cất vào túi trữ vật.

Điều này khiến Trương Trọng Cầm nói thầm: "Chẳng lẽ tiểu tử này đang đề phòng chúng ta?"

"Đề phòng thì đề phòng đi." Tiêu Đạp Toa cười lạnh, "Đã đến đây rồi, chẳng lẽ còn muốn trốn khỏi lòng bàn tay chúng ta?"

Trần Hoàn không nói gì, chỉ dặn Trần Mị: "Tiếp theo ngươi nói chuyện với hắn nhiều hơn, hai người các ngươi đều là Luyện Khí tầng bốn, tiếp theo còn phải cùng làm nhiệm vụ, cũng nên thân thiết hơn."

Thế là bắt đầu từ ngày hôm đó, Trần Mị càng chủ động với Bùi Lăng hơn, gần như là biết gì nói nấy, kể rất nhiều chuyện lý thú trong tông môn và tâm đắc khi ra ngoài làm nhiệm vụ.

Nhưng dù Bùi Lăng tỏ ra rất cảm kích nàng, lại không có ý nào khác.

Không có cách nào, một khoản nợ linh thạch lớn như vậy đè ở trên người, Bùi Lăng đâu còn tâm tư để ý tới động tác nhỏ của Trần Mị?

Lại nói có Lệ tiên tử châu ngọc phía trước, Trần Mị này thật sự không đáng chú ý...

Tóm lại, sau khi Bùi Lăng xác nhận mấy người Trần Mị này không thể cung cấp ý tưởng và giá trị để mình trả hết tiền phạt trong vòng ba tháng, còn không có thời gian yên lặng suy nghĩ đối sách, sao còn nghĩ đến những cái khác được chứ?

Mỗi ngày đến tìm hắn nói cái này nói kia, thật sự ảnh hưởng đến việc hắn nghĩ cách kiếm linh thạch.

Bùi Lăng nhịn vài ngày, cuối cùng ngày hôm đó m Thi Vân chậm rãi hạ xuống từ trong mây, một lát sau đã thấy một tòa thành trì được dãy núi bao quanh dưới mây mù mỏng manh.

"Đây là Loa Sơn thành." Trần Mị vẫn bám theo Bùi Lăng như thường ngày, dịu dàng giới thiệu, "Thành chủ Loa Sơn thành là đệ tử rời môn vào hai mươi năm trước, lần này chúng ta nhận ba nhiệm vụ đều có liên quan với hắn..."

"Trần sư huynh, hoa yêu bên ngoài Loa Sơn thành có tu vi gì?" Cuối cùng Bùi Lăng cũng nhớ ra hỏi, "Hai chúng ta có thể đối phó không?"

Trần Mị hé miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm đi, tu vi của hoa yêu kia là Khai Tuệ tầng bốn, tương ứng với tu sĩ Luyện Khí tầng bốn chúng ta, mặc dù yêu thú trước trúc cơ sẽ mạnh hơn tu sĩ đồng cấp, nhưng hai chúng ta liên thủ sẽ không có vấn đề."

Không đợi Bùi Lăng hỏi thăm, nàng lại nói, "Bùi sư đệ, ngươi không cần lo lắng, lần này ra ngoài, ca ca ta chỉ muốn để chúng ta đi theo mở mang tầm mắt, sẽ không nhận nhiệm vụ quá khó."

"Đa tạ Trần sư tỷ." Bùi Lăng nói, "Ta vừa vào tông môn, không hiểu cái gì hết, may mắn gặp được mấy vị sư huynh sư tỷ."

Trần Mị cười tủm tỉm nhìn hắn: "Bùi sư đệ khách sáo rồi, chúng ta cũng rất vui vì gặp được ngươi."

Nàng quan sát Loa Sơn thành dưới chân, lại giới thiệu vài câu về phong tục nơi đây, hiển nhiên trước khi đến đã tìm hiểu đầy đủ, lúc này m Thi Vân đáp xuống một cái đài cao được chế tác đặc biệt ở trong thành, sau đó nhanh chóng tiêu tán biến mất.

Xung quanh đài cao có binh lính trấn giữ, nhìn thấy một đoàn người, vội vàng quỳ xuống hành lễ, miệng nói: "Tham kiến chư vị tiên sư, tiên tử!"

"Chúng ta đến phủ thành chủ trước." Đám người Trần Hoàn đi ra ngoài làm nhiệm vụ nhiều, nhìn quen cảnh tượng tương tự, nhìn cũng không nhìn những kia binh lính, nói với Bùi Lăng, "Đoan Mộc thành chủ này là tiền bối Trúc Cơ kỳ, đợi lát nữa gặp được, chắc chắn phải hành lễ!"

Bùi Lăng gật đầu: "Trần sư huynh yên tâm, ta nhớ kỹ."

Sau một lúc lâu, bọn họ đến phủ thành chủ, mặc dù Loa Sơn thành và Lộc Tuyền thành đều thuộc sự quản lý của Trọng Minh tông, rõ ràng nơi này giàu có hơn nhiều. Phủ thành chủ cũng nguy nga cao lớn hơn phủ thành chủ ở Lộc Tuyền thành.