Chương 209 - Ta là luyện đan sư đệ nhất ngoại môn! (2)

"Nếu lời giải thích khiến ta không hài lòng, ta sẽ làm thịt một người trong số các ngươi, coi như là huyết thực của đêm nay, hiểu rõ chưa?"

Đường Nam Trai và Bùi Lăng nghe vậy, trong lòng đều nghiêm nghị.

Dù như thế nào, bảo khố đã ở ngay trước mặt, bọn họ cũng không thể lùi bước.

"Nhưng bọn họ chưa từng đến bảo khố Hàn thị, cũng không biết có thể tìm ra thứ mà Hàn sư huynh cần trong thời gian một nén nhang hay không?" Đường Nam Trai và Bùi Lăng đang muốn đi vào, Đổng Thải Vi đột nhiên mở miệng, "Hay là ta đi vào chung với bọn họ, vừa giám sát vừa giúp đỡ cùng tìm?"

Đường Nam Trai và Bùi Lăng nghe lời này, đều nhìn chằm chằm Đổng Thải Vi.

Đổng Thải Vi không để ý bọn họ, chỉ nói với Huyết Hà kiếm: "Hai vị sư huynh thân thiết với ta nhất đều ở trong kiếm trận của ngươi, dù thế nào ta cũng không thể không bỏ mặc bọn họ."

"..." Huyết Hà kiếm trầm ngâm một lát, nói, "Ba người các ngươi đi vào chung, nếu không đi ra trong thời gian một nén nhang, đừng trách ta vô tình!"

Nói xong, trên mặt hồ sen lại xuất hiện vòng xoáy, cánh cửa đi vào bảo khố Hàn thị như ẩn như hiện trong vòng xoáy.

Ba người không cần nghĩ ngợi, lần lượt thả người nhảy xuống.

Rất nhanh bọn họ xuyên qua một lớp bình phong vô hình, tiến vào trong bảo khố.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng chưa thấy rõ tình cảnh trước mắt, hệ thống đã bắt đầu xoát màn hình một loạt: "Leng keng! Kiểm tra ra công pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thuật pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra luyện đan thuật xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra chế phù thuật xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đúc khí thuật xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

"Leng keng! Kiểm tra ra trận pháp xa lạ ở ngoại giới, hệ thống đang thu nhận sử dụng..."

Tiếng nhắc nhở dày đặc gần như khiến Bùi Lăng lập tức mất thính giác, hắn cố kìm nén cảm giác khó chịu, ngắm nhìn bốn phía.

Chợt thấy ánh mắt Đường Nam Trai ngưng tụ, nhìn thẳng về phía một chiếc hộp trên kệ cách đó không xa, trên mặt lộ vẻ vui mừng, không chút chậm trễ muốn tiến lên lấy.

Bùi Lăng không chút do dự, quanh người lóe lên huyết quang, Huyết Quỷ độn pháp phát sau mà đến trước, một phát bắt được cái hộp.

"Muốn chết!" Sắc mặt Đường Nam Trai hơi trầm xuống, đánh một quyền về phía Bùi Lăng, khẽ trách mắng, "Buông Xích Tu Đằng xuống!"

Hóa ra thứ trong hộp là Xích Tu Đằng một trong những dược tài của Trúc Cơ Đan!

Bùi Lăng cười lạnh trong lòng, thứ đã vào trong tay mình, sao có thể giao ra? Hắn hóa thành một đạo huyết quang né tránh, rút Yếm Sinh Đao ra, huyết vụ bọc lấy thân đao lập tức bạo khởi, thôi động Huyết Sát đao pháp.

Chỉ là thực lực của Đường Nam Trai mạnh hơn tưởng tượng của Bùi Lăng quá nhiều.

Trước đó, mặc dù Quản Tuyết Nhị, Lục Phục Giang đều là tu sĩ Luyện Khí tầng chín, nhưng Bùi Lăng đánh không lại, dù sao cũng có thể giữ mạng. Đường Nam Trai chỉ đánh hai ba chiêu, Bùi Lăng đã bị đánh cho liên tục bại lui.

Biết mình không phải là đối thủ, trong mắt Bùi Lăng lóe lên ánh sáng màu xanh thẳm, lòng bàn tay cũng bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, uy hiếp nói: "Đường sư huynh, nếu ngươi dám tiến thêm một bước về phía trước, ta sẽ phá hủy gốc Xích Tu Đằng này!"

"Ngươi đừng làm loạn!" Đường Nam Trai lập tức dừng tay, sắc mặt âm trầm nói, "Ta đã thu thập gần đủ tài liệu của Trúc Cơ Đan, chỉ thiếu một gốc Xích Tu Đằng này. Nếu ngươi giao nó cho ta, mối ân oán Trương Thạc giết sư đệ ta sẽ không liên quan đến ngươi, hơn nữa chờ sau khi Trúc Cơ, ta sẽ làm một việc cho ngươi nhưng không liên quan đến việc sống chết!"

"Nếu không, chính là cố tình ngăn cản tiền đồ của ta!"

"Vậy giữa ta và ngươi là thù hận không chết không thôi."

"Ngươi mới Luyện Khí tầng bảy, dù là thiên tài, cũng phải một thời gian nữa mới đến Trúc Cơ, có đủ thời gian đi tìm phần Xích Tu Đằng tiếp theo, ngươi xác định muốn làm loạn đến mức không thể cứu vãn ở ngay chỗ này sao?"

"Ừm?" Bùi Lăng nghe vậy ngẩn ngơ, chợt nói, "Trùng hợp vậy? Không dối gạt Đường sư huynh, sở dĩ ta chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bảy lại có thể gia nhập vào đội ngũ của Trương Thạc sư huynh, cũng vì thuật luyện đan của ta là đệ nhất ngoại môn."

"Đã vậy, sao sư huynh có thể đòi Xích Tu Đằng của ta được chứ?"

"Sư huynh nhanh giao số tài liệu khác của Trúc Cơ Đan cho ta, lại giúp ta tìm ra đan phương Trúc Cơ Đan, đến lúc đó ta cam đoan sẽ luyện được Trúc Cơ Đan, chia một phần sư huynh."

Đường Nam Trai giận quá hóa cười: "Tiểu tử, có phải ngươi cảm thấy ta thật sự không làm gì được ngươi hay không?"

"Đường sư huynh, mặc dù Xích Tu Đằng chỉ có một phần, nhưng sau khi luyện chế thành Trúc Cơ Đan lại không phải chỉ có một viên." Bùi Lăng bình tĩnh khuyên nhủ, "Dù sao bây giờ tất cả mọi người không ra được, không bằng thế này đi, ta giữ Xích Tu Đằng trước. Đợi lát nữa rời khỏi bảo khố, tìm một nơi yên tĩnh, ta có thể luyện đan ngay tại đây chứng minh cho sư huynh xem."

"Đến lúc đó, nếu sư huynh còn cảm thấy không yên tâm giao Trúc Cơ Đan cho ta luyện, vậy ta không nói hai lời, lập tức hai tay dâng Xích Tu Đằng lên!"