Chương 658 - Kỳ tài ngút trời

Ngoại trừ nói cho Bùi Lăng biết cách đến quận thành, chỗ ở và một vài chỗ cần phải chú ý, Tiết Như Diễm còn nói cho hắn biết tình huống ban thưởng thi quận.

Ngoại trừ linh thạch và dược liệu, người thắng thi quận còn có được một lò luyện đan thất phẩm do cao thủ đúc khí chế tạo riêng!

Cùng đủ loại thuật pháp, thần thông chính thống của Lưu Lam hoàng triều.

Nghe vậy, Bùi Lăng nhướn mày, đột nhiên nghĩ mặc dù đến mình đã có được một môn công pháp chính đạo, tạm thời không cần lo lắng để lộ thân phận.

Chỉ khi nào thật sự đấu pháp với người khác, đủ loại thuật pháp ma đạo không thể sử dụng, chẳng phải chỉ có thể quyền đấm cước đá?

Như thế không phải rõ ràng mình có vấn đề?

Không sai, linh thạch, dược liệu, thậm chí lò luyện đan thất phẩm đều không quan trọng!

Hiện tại hắn còn thiếu thuật pháp chính đạo nguyên bộ với công pháp chính đạo!

Nghĩ tới đây, suy nghĩ của Bùi Lăng đảo quanh, hỏi: "Không biết thi quận này có một phạm trù cụ thể không?"

"Vương sư yên tâm đi." Tiết Như Diễm vừa cười vừa nói, "Đương nhiên đại điển luận đan này vẫn đang so luyện đan thuật. Lấy kỹ nghệ của ngài, tuyệt đối không có vấn đề!"

Vẫn là luyện đan thì tốt!

Bùi Lăng thầm thở phào, nghĩ thầm lại lấy không một môn thuật pháp.

Đã vậy, vậy tham gia thi quận xong lại đi.

Sau khi hạ quyết tâm, hắn lấy lý do mệt mỏi để cáo từ.

Tiết Như Diễm và Hà Vô Phục tự tiễn hắn đến bên ngoài cửa thuỳ hoa, đưa mắt nhìn bóng dáng hắn hoàn toàn biến mất ở phía sau bức tường, mới lưu luyến không rời quay về.

Nếu không phải lo lắng lúc này bên ngoài có nhiều người phức tạp, sẽ gây ra rắc rối không cần thiết cho vị đại sư tuổi trẻ này, bọn họ hận không thể tự tiễn hắn đến cửa chính, không, là trực tiếp đưa người về chỗ ở.

Sau khi cảm ứng được Bùi Lăng đã đi xa, hai người mới cùng quay về, trên đường đi Hà Vô Phục hơi lo lắng không yên, cuối cùng không nhịn được nói: "Tiết đại sư, luyện đan thuật của vị Vương sư này thật sự lợi hại. Nhưng sao cảm giác, hắn không hiểu nhiều lắm về kiến thức thông thường của luyện đan như 'linh tính'?"

"Không!" Tiết Như Diễm nghe vậy lại lập tức bác bỏ, lắc đầu nói, "Hắn không thể không hiểu! Đây là vì hắn nói quá sâu xa, ngươi và ta còn phải cố gắng trên đan đạo, vì vậy căn bản nghe không hiểu."

"Chúng ta không nghe hiểu?" Hà Vô Phục không nhịn được ngạc nhiên.

Tiết Như Diễm gật đầu khẳng định: "Hắn xuất thân tán tu, ngươi và ta đều hiểu tình huống ở Vạn Hủy hải như thế nào. Nơi đó căn bản không thể có truyền thừa chính thống gì, càng không nói đến là danh sư chỉ điểm. Có thể đi đến một bước này, đơn thuần là dựa vào thiên phú bẩm sinh đã cực tốt của hắn!"

"Trong mắt loại thiên tài tuyệt thế như hắn, góc độ mà hắn đối xử với mỗi một sự vật, căn bản không phải loại người hạng trung như ngươi và ta có thể hiểu được."

"Trừ khi cũng có cấp bậc kỳ tài khoáng thế như hắn, nếu không người bình thường căn bản không thể hiểu được..."

"Dù sao lúc ngươi và ta suy nghĩ một, hắn đã nghĩ đến mười, trăm, ngàn, như thế hắn thấy đã giảng giải rõ ràng, đối với chúng ta lại vẫn như ngắm hoa trong màn sương, mò trăng đáy nước, mờ mịt không biết làm sao."

"Điều này không thể trách Vương sư, hắn quá trẻ tuổi, có lẽ hắn căn bản nghĩ không ra, tư chất của mình lại cao hơn người thường nhiều như vậy..."

Hà Vô Phục giật mình, sau đó như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đúng vậy, Vương sư có tạo nghệ đan đạo như thế, không thể không hiểu cả kiến thức cơ bản như "linh tính".

Sở dĩ mình cảm giác đối phương không hiểu, chắc chắn là vì ngộ tính của mình quá kém, trình độ không đủ, kiến thức không đủ!

...

Cửa lớn Bách Công nha.

Lần lượt có đan sư đi ra, phần lớn đều chán nản, vẻ mặt uể oải lại chật vật.

Thậm chí còn có một vài người ôm cánh tay hoặc chân, mơ hồ thấy vết máu, dùng một cây gậy gỗ chống đỡ thân thể, chật vật đi ra ngoài từng chút một, đúng là tổn thương không nhẹ.

Trong đám người, có một vài đan sư bị loại tức giận bất bình, vừa đi vừa không ngừng oán trách với đồng bạn: "Lần tuyển chọn này quá khó khăn! Còn không cung cấp cả phòng luyện đan riêng... Vốn ta đã sắp đan thành trung phẩm, kết quả cách đó không xa có một tên đan sư phế vật! Hắn đột nhiên nổ lô!"

"Bất ngờ không kịp đề phòng, chỉ khống chế lửa hơi xảy ra chút vấn đề, đan dịch đã nhanh chóng bốc hơi..."

"Ngàn dặm xa xôi đến Lưu Lam, lại dừng bước ở nơi này!"

"Thật sự lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy..."

"Hơn nữa cho thời gian cũng quá ngắn... Chút thời gian đó sao đủ được!"

"Ngược lại là đan sư Lưu Lam hoàng triều, tốc độ rất nhiều người nhanh hơn chúng ta, đây chắc chắn là vì bọn họ đã sớm nhận được đề mục!"

"Còn không phải à? Lưu Lam hoàng triều luôn miệng nói hoan nghênh đan sư trong thiên hạ đến đây tham gia đại điển luận đan, lại dùng thủ đoạn hèn hạ như thế để hạn chế chúng ta thông qua tuyển chọn, thật sự là lòng dạ độc ác!"

"Chúng ta đi nói cho các đồng đạo khác, nhất định phải lên án mạnh mẽ hành động này của Lưu Lam hoàng triều... Nếu bọn họ không lập tức sửa chữa quy củ tuyển chọn, lại cho chúng ta một cơ hội kiểm tra, chuyện này không xong..."

"Không sai, nhất định phải để chúng ta thi lại, không thì không xong được!"