Chương 579 - Tặng miễn phí Kim Đan (2)

Nếu không có trời mới biết hệ thống sẽ tặng miễn phí cho hắn cái gì?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng lập tức rời khởi động phủ, trực tiếp đi ngoại môn Bách Bảo lâu.

Sau một khoảng thời gian, hắn lại trở về Thúy Lỗi sơn, trong túi trữ vật đã có thêm năm cái xiềng xích Phù khí.

Sau đó, Bùi Lăng tiến về phòng tu luyện, vẫn như trước kia, trước tiên để Ngọc Tuyết Chiếu trông coi ở ngoài cửa, một mình tiến vào trong phòng, lấy ra năm cái xiềng xích Phù khí kia từ trong túi trữ vật.

Những xiềng xích này đều dùng Nhiêm Lân thiết để chế tạo, đây là một loại thiết thạch thiên nhiên vẻ ngoài giống với vẩy lân, đặt ở dưới sắc trời có thể chiết xạ ra ánh sáng đặc biệt của sinh linh loại giáp xác. Tính chất của nó cứng rắn, mềm dẻo, cực kì kiên cố, là vật liệu luyện khí cực tốt.

Số xiềng xích này, ngoại trừ tính chất bản thân còn cần thủ pháp đúc khí thêm vào rất nhiều hiệu quả phong cấm, trói buộc, kiên cố.

Nếu không phải trong tay Bùi Lăng dư dả, thật sự không mua nổi một bộ xiềng xích này.

Vào lúc này, hắn cố định năm sợi xiềng xích trên tường và mặt đất trong phòng tu luyện trước, sau đó dùng sợi xiềng xích thứ nhất trói lại cánh tay trái của mình, lại dùng sợi thứ hai trói lại cánh tay phải của mình...

Sau một lát, năm sợi xiềng xích chia ra khóa tứ chi và thắt lưng của Bùi Lăng, hoàn toàn nhốt hắn ở trong phòng tu luyện.

Sau khi thử trình độ kiên cố của xiềng xích một chút, Bùi Lăng hài lòng nhẹ gật đầu.

Hiện tại chỉ cần hắn chạy ra khỏi phòng tu luyện, những xiềng xích này có thể lập tức giữ chặt hắn.

Đương nhiên, với tu vi hiện tại của hắn, những xiềng xích cấp bậc Phù khí này chắc chắn không nhốt được hắn.

Nhưng đã đủ để cắt ngang hệ thống tu luyện.

Sau khi làm xong sự chuẩn bị, Bùi Lăng lại lấy ra một đống lớn thiên tài địa bảo ăn vào, cho đến khi thân thể không thể hấp thu, lúc này mới nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Dung "Pháp" chi thuật

】

!"

Hệ thống nhanh chóng online: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần tu vi Kim Đan tiếp tục tu luyện, kiểm tra ra cần một đầu 'Pháp' ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ có được một đầu 'Pháp', kiểm tra ra ký chủ thiếu Kim Đan..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một viên Kim Đan..."

Nghe đến đó, sắc mặt Bùi Lăng đen xì.

Hệ thống nhắc nhở tặng Kim Đan, chứ không phải tu luyện tới Kim Đan giúp hắn!

Hiện tại tu sĩ Kim Đan trong Trọng Minh tông, ngoại trừ thế hệ trước chỉ có năm người!

Trong đó ba người là mạch chủ thượng tam mạch xuất thân ba nhà, hai người còn lại, một người là chân truyền Chu Diệu Ly, một người là chân truyền Tô Chấn Hòa.

Nhìn từ đặc tính chỉ đưa thứ tốt nhất của hệ thống, chín phần chín tặng Kim Đan của Chu Diệu Ly hoặc là Tô Chấn Hòa!

Nghĩ vậy, dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng đã nhanh chóng lao ra bên ngoài phòng tu luyện!

Keng lang lang...

Ngay sau đó, năm sợi xiềng xích Phù khí đều bị lực lượng của Bùi Lăng kéo đứt!

Tiếng nhắc nhở của hệ thống kịp thời vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Khôi phục quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng may mình đã chuẩn bị đầy đủ từ trước.

Nếu không lấy tu vi hiện tại của hắn, giết tới trước mặt Chu Diệu Ly hoặc là Tô Chấn Hòa, chẳng phải tới cửa chịu chết?

Cái hệ thống thiểu năng này, suýt nữa coi hắn là tài liệu tặng ra ngoài!

"Muốn luyện hóa 'Pháp', nhất định phải có Kim Đan. Xem ra, chỉ có thể chờ sau khi Kết Đan, lại tiến hành uỷ thác tu luyện

【

Dung 'Pháp' chi thuật

】

này." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Ngay sau đó, hắn lại bố trí trong phòng tu luyện một lượt, bắt đầu uỷ thác tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua mười ngày.

Một lần nữa hệ thống uỷ thác kết thúc, Bùi Lăng cảm nhận được chân nguyên trong cơ thể càng hùng hậu nặng nề hơn trước kia, khẽ gật đầu.

Theo tốc độ tu luyện hiện tại, nhiều lắm là khoảng nửa năm, hắn có thể đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, chính thức chuẩn bị Kết Đan.

Đương nhiên, nếu giữa chừng Lệ sư tỷ lại đến cùng tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

với hắn, thậm chí không cần đến nửa năm...

Đáng tiếc, Lệ sư tỷ trở về trong tộc để chuẩn bị chính vị Thánh Nữ, cũng không biết lúc nào mới rảnh rỗi tìm đến hắn?

Bùi Lăng thầm suy nghĩ, mặc dù sư tỷ đối xử không tệ với mình, ra tay cũng rất hào phóng, nhưng đường đường là nam nhi cũng không thể vì có sư tỷ chiếu cố, lại không muốn phát triển.

Cũng phải biết mưu tính cho bản thân.

Hắn suy nghĩ đến tài nguyên trong tay mình, trong đó phần lớn phần thưởng Thi Đấu Ngoại Môn và quà tặng của Lệ sư tỷ đều là tài liệu cần thiết tự mình tu luyện, một số nhỏ không cần đến ví dụ như Chủng Ngọc Đan, Trúc Cơ Đan đủ loại, đều tính toán lâu dài giao cho u Dương Tiêm Tinh làm lớn mạnh một mạch Kiêm Tang.