Chương 264 - Hệ thống đang giải trừ chiếm dụng cho ngài

Lỗ Lục Tường thì tỏ vẻ ngạc nhiên, đang muốn mở miệng giảng hòa, suy nghĩ một chút lại đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, mỉm cười sâu xa, nuốt xuống lời thuyết phục đã đến bên môi.

"Vậy chúng ta luyện Bồi Nguyên Đan." Bùi Lăng không để ý vẻ mặt khác biệt của đám người, nói.

Kim Tố Miên cười lạnh: "Tốt!"

Đã đánh cược giao hẹn sẵn, nàng lấy lò luyện đan của mình từ trong túi trữ vật.

Thân là luyện đan sư thiên tài nổi tiếng ngoại môn, xuất thân từ gia tộc mà Bùi gia còn lâu mới so sánh được, tất nhiên đan lô của Kim Tố Miên vô cùng tinh tế.

Đan lô này tên là Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m đan lô, tạo hình như trăm ngàn khuôn mặt hợp lại mà thành, những khuôn mặt này giống người mà không phải người, như ma mà không phải ma, rõ ràng mỗi ngũ quan đều rất tinh xảo, nhưng nhìn vào lại cho người ta một cảm giác đáng sợ khó hiểu.

Điểm kỳ dị nhất ở chỗ, sau khi Kim Tố Miên mở đan lô ra, bên trong không phải bụng lô bình thường, mà là một cái miệng rộng gần như xé rách.

Bên trong mơ hồ có răng nanh, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ.

Kim Tố Miên lấy ra từng loại dược liệu từ trong túi trữ vật, thấy hai tay Bùi Lăng trống trơn, đứng thẳng bất động, không khỏi nhíu mày: "Vì sao ngươi còn chưa bắt đầu?"

"Không vội." Bùi Lăng thầm nghĩ lấy sự si mê với đan đạo của Kim Tố Miên, nếu lần này mình thủ thắng, chắc hẳn tám phần mười có thể hóa giải sự hiểu lầm giữa hai bên.

Nhưng chỉ vậy còn chưa đủ!

Loại đệ tử thiên phú trác tuyệt còn có xuất thân ưu tú như Kim Tố Miên, có thể nói từ lúc nhập môn đã được đối xử như thiên kiêu, thực chất trong lòng vô cùng kiêu ngạo.

Nếu hắn chỉ bình thản thủ thắng, dù đối phương miễn cưỡng dàn xếp ổn thỏa, sợ rằng cũng không thể tiêu tan cơn giận, vẫn là một tai hoạ ngầm.

Cho nên, hắn nhất định phải dùng dáng vẻ mạnh nhất quang minh chính đại nghiền ép đối phương.

Để cả đời này Kim Tố Miên đều không sinh ra suy nghĩ tỷ thí đan đạo với mình nữa, điều chắc chắn có thể khiến nàng đổi mới cách nhìn với hắn.

Dù sao nơi này là Trọng Minh tông!

Đệ tử trong Thánh tông, yếu đã là tội, cường giả có đặc quyền riêng, có thể ngang ngược ương ngạnh, cưỡng đoạt tất cả... Đều là chuyện đương nhiên!

Lúc này Bùi Lăng từ tốn nói, "Ta cho sư tỷ thời gian một nén nhang, sau một nén nhang, ta lại bắt đầu."

Kim Tố Miên nghe vậy, suýt nữa không khống chế nổi cảm xúc, đập dược liệu vào mặt hắn!

"Tiểu nhân hèn hạ!" Phát hiện tâm cảnh mình chấn động, nàng vội vàng tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, "Đây chắc chắn là mưu kế của hắn, tự biết không phải đối thủ của ta, cố ý nhiễu loạn!"

Nghĩ tới đây, sắc mặt Kim Tố Miên hơi trầm xuống, không tiếp tục để ý thái độ của Bùi Lăng nữa, tập trung tinh thần dồn tất cả sự chú ý vào việc luyện chế Bồi Nguyên Đan.

Nhìn nàng dùng thủ đoạn lưu loát dứt khoát xử lý từng loại dược liệu, đám người Phương Dã cũng không nhịn được truyền âm cá nhân: "Đúng là thiên tài luyện đan sư ngoại môn, mặc dù còn chưa chính thức bắt đầu luyện đan, chỉ công tác chuẩn bị trôi chảy này, đã tương xứng với sự thể hiện của Nhan Cốc giảng sư ở trên lớp học."

"Không sai, sao Bùi Lăng còn không nhúc nhích?"

"Có phải hắn căn bản không biết luyện đan, dự định trực tiếp thua Kim Tố Miên không?"

"Nhưng Kim Tố Miên cũng không chịu!"

"Bùi Lăng này gặp xui xẻo rồi."

Một lát sau, Kim Tố Miên xử lý xong tất cả dược liệu, bắt đầu chính thức luyện đan, nàng lấy ra phù lục từ trong tay áo, sau khi đốt lên, một ngọn lửa bay vào đáy lò Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m đan lô.

Thấy ngọn lửa này, Kim Tố Miên lại không nhịn được âm thầm nghiến răng.

Nếu không phải Bùi Lăng cướp Hàn Tủy Hỏa của nàng, nàng cần gì dùng Cửu Minh Hỏa phong tồn ở bên trong phù lục đến tận bây giờ!

Đợi lát nữa thắng, nàng muốn Bùi Lăng bồi thường cho nàng một phần linh hỏa bát phẩm không thua gì Hàn Tủy Hỏa!

Kiềm chế tâm thần, Kim Tố Miên bắt đầu bỏ dược liệu vào trong Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m đan lô.

Đợi nàng bỏ phần lớn vật liệu vào, đan dịch bắt đầu dung hợp, toàn bộ trình tự luyện chế Bồi Nguyên Đan đã qua hơn phân nửa, Bùi Lăng cảm thấy đã đến lúc rồi, lúc này mới truyền âm cho Bùi Hồng Niên: "Tộc huynh, đợi lát nữa ta luyện đan kết thúc, ngươi qua đây vỗ vai ta."

Bùi Hồng Niên không rõ ràng cho lắm, nhưng lập tức gật đầu.

Lúc trước hắn ta không để tộc đệ này ở trong lòng, bây giờ có cơ hội làm việc cho đối phương, đương nhiên cầu còn không được.

Thấy thế, Bùi Lăng mỉm cười, tự tin nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn luyện đan! Một khóa uỷ thác

【

Bồi Nguyên Đan

】

!"

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra lò luyện đan bát phẩm..."

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một lò luyện đan bát phẩm..."

Còn chưa nói hết câu, Bùi Lăng đã thấy thân thể của mình nhanh chân đi đến bên cạnh Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m đan lô, đưa tay bắt lấy đan lô.

Kim Tố Miên đang luyện đan cau mày: "Ngươi làm gì?"

Hệ thống: "Leng keng! Hoàn thành tặng lò luyện đan bát phẩm."