Chương 634 - Các ngươi cùng lên! (2)

Không sai, nàng và Lệ Liệp Nguyệt có thù cũ, thậm chí sau khi đối phương chính vị Thánh Nữ trước một bước, nàng cũng đã đến bước đường cùng, dù trước đó Tư Hồng thị đưa ra hứa hẹn gì, nhưng điều này cũng có nghĩa, sau này tình cảnh của nàng càng khó khăn hơn.

Nhưng bây giờ trước mắt bao người, Lệ Liệp Nguyệt leo lên Vạn Tộc Huyết Thê, đăng lâm huyết tọa Thánh Nữ, không chỉ liên quan đến vinh nhục của nàng ta, còn liên quan đến uy nghiêm và lợi ích của tông môn.

Trong tình huống này, mặc kệ người hộ đạo có ân oán gì với nàng, đều phải dốc hết sức đối phó!

Nếu không, Thánh tông có vô số thủ đoạn rút hồn luyện phách khiến người ta muốn sống không được muốn chết không xong!

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Chu Diệu Ly khôi phục vẻ lạnh băng, nhìn chằm chằm khuôn mặt Hoàng Phủ Vô Trần, lạnh lùng phun ra một chữ: "Mời!"

Thấy người ra trận là một trong ba chân truyền đương thời của Trọng Minh tông, còn là Chu Diệu Ly từng tranh phong với Lệ Liệp Nguyệt, vẻ mặt Hoàng Phủ Vô Trần nghiêm túc.

Cũng may, hắn ta không cần thắng trận chiến này, chỉ cần cố hết sức tiêu hao pháp lực của nàng cho sư huynh sư tỷ phía sau là được!

Nghĩ vậy, Hoàng Phủ Vô Trần cũng không nói nhảm, lúc này thi triển thủ đoạn mạnh nhất đánh về phía Chu Diệu Ly.

Phanh phanh phanh...

Oanh!

Chu Diệu Ly không dùng bất kỳ thuật pháp gì, chỉ đánh ra ba chưởng bình thường, một chưởng đánh bay pháp bảo bản mệnh của Hoàng Phủ Vô Trần; một chưởng chấn vỡ thần thông phòng ngự; một chưởng cuối cùng trực tiếp đánh Hoàng Phủ Vô Trần bay ngược ra ngoài, trọng thương hôn mê ngay tại chỗ!

Cùng là Kết Đan hậu kỳ, Hoàng Phủ Vô Trần căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào ở trước mặt nàng!

Đây là sự chênh lệch giữa đệ tử xuất sắc bình thường và chân truyền!

Thấy chân truyền Trọng Minh tông đã ra sân, tu sĩ âm nhu Luân Hồi tháp kia cũng chậm rãi đứng dậy: "Luân Hồi tháp chân truyền Sầm Thước, thỉnh giáo Chu sư muội."

...

Chớp mắt lại trôi qua ba ngày.

Biển mây bành trướng, rất nhiều cái đài ở bên trong lúc chìm lúc nổi.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm một cái đài ở trong số đó.

Cái đài này không ngừng lấp lóe từng vệt ánh sáng nhạt, lực lượng trận pháp khóa chặt tất cả uy năng để tránh tiết ra ngoài, làm tổn thương xung quanh.

Trong trận pháp phòng hộ tràn ngập mùi huyết tinh.

Trải qua một phen đấu pháp kịch liệt, Chu Diệu Ly gắng gượng thắng Sầm Thước nửa chiêu, thắng được trận hộ đạo này.

Nhưng rất nhanh, theo Vô Thủy sơn trang chân truyền Tuyệt Tâm Tử ra sân, nàng miễn cưỡng ngăn cản một trận, cuối cũng không chống đỡ được nữa đã thất bại.

Người thay thế nàng nghênh chiến là người hộ đạo cuối cùng Tô Chấn Hòa.

Oanh!!

Rầm rầm rầm!

Trong tiếng thuật pháp đan xen, Tô Chấn Hòa rơi xuống từ giữa không trung.

Hai chân hắn ta chạm xuống đất, bàn chân lập tức hiện ra vết nứt như mạng nhện, khóe miệng mơ hồ chảy ra một tia máu tươi, vẻ mặt uể oải.

Lúc này hắn ta không rảnh quan tâm khí chất quý công tử thế gia, tùy ý nhấc tay áo lau đi vết máu, nhìn Lệ Liệp Nguyệt đã đạp một chân vào tầng huyết thê thứ 9999, cười lạnh!

Một trận chiến này, là hắn ta thất bại.

Nhưng lại thành công hoàn thành nhiệm vụ mà tông môn dặn dò!

"Tuyệt Tâm Tử sư muội đúng là thiên kiêu Vô Thủy sơn trang, trận chiến này ngu huynh tự giác không bằng sư muội." Tô Chấn Hòa thu hồi ánh mắt nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt, chắp tay với nữ tử áo tơ trắng đứng cách đó không xa, mỉm cười nói, "Là người hộ đạo cuối cùng của tệ tông, ta đã thất bại, sư muội có thể tự khiêu chiến Lệ sư tỷ."

"Ngu huynh chúc sư muội may mắn!"

Nói xong, hắn ta vung ống tay áo một cái, trong nháy mắt rời khỏi cái đài này.

Vẻ mặt Tuyệt Tâm Tử không biểu cảm, lúc này áo tơ trắng của nàng đã loang lổ vết máu, phần lớn là máu của Tô Chấn Hòa!

Lúc này, nàng chậm rãi xoay người nhìn về phía Lệ Liệp Nguyệt trên Vạn Tộc Huyết Thê nhưng không lập tức ra tay, mà nuốt một viên đan dược, nắm bắt thời gian khôi phục.

Trên cái đài ở đằng xa, sắc mặt Lệ Hàn Ca tái nhợt nở một nụ cười.

Chỉ thiếu tầng huyết thê cuối cùng!

Bây giờ Liệp Nguyệt tỷ tỷ chưa hao hết pháp lực, dù vị chân truyền nào của ba tông ra sân, đều không phải đối thủ của nàng!

Thánh Nữ đời này đã là vật trong bàn tay Cửu A Lệ thị!

Trên cái đài của người khiêu chiến, rất nhiều thiên kiêu ngoại tông vẻ mặt nghiêm nghị, ngay cả nguyên tu sĩ lôi thôi vốn đang ăn uống như sói đói đều dừng lại hành động gặm cắn nửa cái chân dị thú trên tay, hàng mày cau chặt.

Tô Chấn Hòa đã thất bại, Lệ Liệp Nguyệt không còn người hộ đạo.

Nhưng bây giờ nàng đã bước lên tầng huyết thê thứ hai đếm ngược, tầng cuối cùng là huyết tọa Thánh Nữ!

Nói cách khác, bây giờ bên bọn họ chỉ còn lại một vị trí khiêu chiến!

Sau khi nhận ra được điều ấy, tu sĩ lôi thôi tiện tay ném chân dị thú đi, vừa kéo ống tay áo của một tu sĩ ngồi bên cạnh lau tay, vừa nói: "Tuyệt Tâm Tử, ngươi lui ra, ta đến!"

Dường như Tuyệt Tâm Tử không nghe thấy, tiếp tục khôi phục, hiển nhiên không định tặng cơ hội lần này cho hắn ta.

Thấy thế, sắc mặt tu sĩ lôi thôi hơi trầm xuống, đang muốn tiếp tục mở miệng, đúng vào lúc này một tu sĩ Luân Hồi tháp bên cạnh đột nhiên lạnh lùng mở miệng: "Tuyệt Tâm Tử nên lui ra. Nhưng người tiếp theo là ta!"