Chương 472 - Vô cùng tức giận (1)

Chín đạo đao khí này đan xen từng vòng như thủy triều liên tiếp không ngừng, thế như núi đào sóng biển! Lúc đao khí gào thét còn xen lẫn một luồng khí sát phạt ra từ núi thây biển máu, tín niệm và ý chí thẳng tiến không lùi không ai có thể ngăn cản!

Huyết Sát đao pháp, Phách Đao, song đao ý Huyết Đao!

Hoắc Triệu Cảnh không dám mất tập trung nữa, lập tức lấy ra một cái cốt ấn, cũng không biết cốt ấn này dùng di cốt của sinh linh gì để chế thành, trên xương cốt xám trắng khắc đầy hình ảnh quỷ mị, vừa lấy ra xung quanh đã nổi lên cơn gió lạnh, nhiệt độ trong khóa viện như đột ngột giảm xuống!

Hoắc Triệu Cảnh ném cốt ấn về phía trước, cốt ấn lập tức biến lớn, chớp mắt đã như một căn phòng ngăn ở trước mặt chín đạo đao khí.

Keng keng keng keng keng...

Chín đạo đao khí chém mạnh vào cốt ấn!

Đao xương va chạm, sóng khí gào thét, vốn trên mặt đất trong khóa viện lát đá vân xanh cầu kỳ như gợn sóng, lại bị chấn động bay ra từng tầng, trong lúc cát bay đá chạy, căn phòng và cỏ cây xung quanh phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi, lần lượt bị bẻ gãy.

Toàn bộ đại trận hộ tộc Mai thị rung lắc dữ dội, màn sáng lắc lư một lúc lâu mới khó khăn ổn định lại.

Cốt ấn bị chém ra chín đạo vết đao nhưng cũng thành công ngăn lại đao khí, sau đó đặt mạnh xuống đất.

Ngay sau đó, mặt đất xung quanh cốt ấn bắt đầu mục nát, từng đường vân nứt ra như mạng nhện nhanh chóng khuếch tán, phạm vi càng lúc càng lớn.

Chẳng mấy chốc, sáu cái cốt thủ to lớn chui ra từ lòng đất, sau đó hai tay tách ra leo lên mặt đất, rõ ràng là ba con cốt cự nhân màu xám trắng dữ tợn!

Những con cốt cự nhân này tương tự nhân loại, lại cao khoảng mấy trượng, kết cấu khung xương kỳ lạ, có vài chi tiết khác hẳn Nhân tộc.

Trong đầu của bọn chúng có một ngọn lửa màu trắng bệch, mỗi khi có động tác, chỗ khớp nối đều phát ra tiếng "ken két" rợn người.

Điều khiến người ta sợ nhất là, khí tức mỗi con cốt cự nhân đều đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ!

Cùng lúc đó, chín đạo đao khí huyết sắc chém trúng cốt ấn cũng quay trở lại bên cạnh Bùi Lăng, chín đao hợp nhất hóa thành một nữ tử huyết bào tuyệt sắc, mặt mày như vẽ, tóc bạc như thác nước, mái tóc kết nối tám cái đầu.

Trong miệng đầu lâu chính giữa phát ra giọng nói bạo ngược: "Kẻ địch của chủ nhân, giết!"

Đầu lâu lơ lửng giữa không trung cài tán hoa huyết sắc cuồng loạn hô, "Hôm nay ta muốn uống no máu tươi!"

Đầu lâu tóc đen môi đỏ nũng nịu nói, "Chủ nhân, chúng ta cùng nhau kề vai chiến đấu!"

Trong đôi mắt của đầu lâu khác đều đang thâm trầm nhìn ba con cốt cự nhân trước mặt, rít lên, "Giết giết giết giết giết giết giết!"

Nói xong, đao phách lập tức hóa thành đao ảnh xông tới giết một con cốt cự nhân trong đó.

Cùng lúc đó, ánh mắt Bùi Lăng nhìn chăm chú ba con cốt cự nhân lại bắt đầu trở nên sâu thẳm.

Sâu trong con ngươi của hắn lấp lóe ánh sáng màu xanh thẳm, vô số phù văn nhỏ bé màu đen nhảy vọt lên như hỏa diễm đang thiêu đốt hừng hực.

Ngay sau đó, ba con cốt cự nhân còn chưa bắt đầu ra tay đã giống y Hoắc Triệu Cảnh, dường như trong nháy mắt đã chìm vào vũng bùn, thực lực đột nhiên giảm xuống, từ Trúc Cơ hậu kỳ giảm xuống Trúc Cơ trung kỳ!

Con ngươi Hoắc Triệu Cảnh co rụt lại, không chỉ không thể phòng ngự một chiêu này của đối phương, hơn nữa dù là sinh linh hay tử vật đều có thể đột nhiên áp chế một cảnh giới nhỏ, chỉ với một chiêu này, đối phương có thể vô địch cùng cảnh!

Nghĩ tới đây, Hoắc Triệu Cảnh cười lạnh một tiếng, nếu tu vi hiện tại của hắn ta chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, vậy trận chiến này sẽ khó phân thắng bại.

Nhưng chỉ tiếc, hắn ta là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi cao hơn đối phương hai cảnh giới nhỏ, cho dù hiện tại hạ xuống Trúc Cơ trung kỳ, vẫn mạnh hơn đối phương!

Keng!!

Tốc độ đao phách nhanh như thiểm điện, một con cốt cự nhân đứng mũi chịu sào lập tức bị chém bay ra ngoài, trên người xuất hiện một vết đao vắt ngang nửa người, đao ý khuếch tán trên người con cốt cự nhân, con cốt cự nhân này vật lộn một lúc, trong chốc lát không thể đứng lên được.

Thấy thế, hai con cốt cự nhân khác lập tức gầm thét vung vẩy cốt thủ to lớn, vỗ về phía đao phách!

Đao phách hóa thành hình người, chín khuôn mặt đồng thời lộ ra sát ý khát máu, trong nháy mắt vô số đao khí chém về phía hai con cốt cự nhân.

Rầm rầm rầm...

Ngay lúc đao phách và con cốt cự nhân đại chiến, tay Hoắc Triệu Cảnh nhanh chóng đánh ra pháp quyết, cốt ấn bay lên cao, sau đó đột nhiên rơi xuống chỗ Bùi Lăng!

"Hôm nay, thiên ý muốn ngươi chết!" Hoắc Triệu Cảnh lạnh giọng quát.

Oanh!!!

Cốt ấn nặng nề rơi xuống đất, hai người Bùi Lăng và Kim Tố Miên lập tức bị cốt ấn ép thành thịt nát, thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ!

Đao phách đang đấu đá với cốt cự nhân cũng lập tức tản đi.

Một chiêu diệt sát Bùi Lăng, Hoắc Triệu Cảnh vô thức cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, hắn ta chưa kịp hiểu rõ nguyên nhân, đột nhiên cả người rùng mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy sợ vỡ mật, cảm giác này vô cùng nguy hiểm dường như mình sẽ chết ngay tại chỗ bất cứ lúc nào.

Không kịp gọi cốt ấn về, Hoắc Triệu Cảnh lập tức bay lên từ mặt đất, trong nháy mắt bay khỏi chỗ cũ.