Chương 304 - Danh chấn ngoại môn

Lư Huyền lập tức nhướn mày, chỉ tránh vài đao lập tức tìm đúng một sơ hở, ngay lúc Bùi Lăng chém Yếm Sinh Đao tới, lập tức nắm lấy sống đao Yếm Sinh Đao, sương độc chạy dọc theo thân đao, lan lên cánh tay Bùi Lăng.

Đao bị đối phương bắt lấy, Bùi Lăng không lùi mà tiến tới, tay trái cầm Độc Hỏa Huyết Giao Trượng, đột nhiên đổi thành một thanh huyết kiếm ảm đạm không ánh sáng!

Vù!

Bùi Lăng đâm thẳng một kiếm vào ngực Lư Huyền.

Lư Huyền phản ứng nhanh chóng, một tay khác vốn muốn vỗ một chưởng về phía Bùi Lăng, lúc này vội vàng biến chiêu, một phát bắt được thân huyết kiếm.

Xoạt!

Huyết kiếm lập tức phát ra một đạo kiếm khí huyết sắc bao bọc sát ý vô tận, trong ánh mắt nghi ngờ của Lư Huyền, không chút trở ngại đâm vào ngực hắn ta.

Phốc!

Một kích thành công, Bùi Lăng trái kiếm phải đao, đột nhiên dùng sức, tránh thoát sự kiềm chế của Lư Huyền, sau đó kiếm khí tung hoành, đao khí vô song, lần lượt chém về phía Lư Huyền!

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Chỉ chớp mắt, Lư Huyền đã bị kiếm khí và đao khí chém thành vô số mảnh vỡ!

Ngay lúc Bùi Lăng buông lỏng cảnh giác, sau lưng đột nhiên truyền đến kình phong!

Hắn vội vàng quay lại, đã thấy Lư Huyền bị cắt thành mảnh vỡ đang đứng sau lưng hắn, lúc này đang đánh một chưởng về phía hắn!

Ầm!!!

Bùi Lăng lập tức bay ra ngoài, cày ra một chiến hào thẳng tắp ở trong rừng trúc!

"Khụ khụ khụ..." Bùi Lăng vội vàng đứng dậy, nhổ một ngụm máu xanh, bản thân đã trúng độc!

Ở nơi xa đối diện hắn, Lư Huyền cũng bị thương không nhẹ, ở ngực máu thịt be bét tràn ngập đao ý kiếm khí, thậm chí lấy thể chất tu sĩ Địa Đạo Trúc Cơ, trong chốc lát khó mà cầm máu.

Lảo đảo một bước, Lư Huyền nhanh chóng thi triển

【

Nhiếp Sinh thuật

】

, hấp thu sinh cơ chung quanh, khôi phục thương thế bản thân nhưng chịu ảnh hưởng của kiếm ý và đao ý, thương thế vừa khôi phục lại nhanh chóng vỡ ra... Thấy thế, Bùi Lăng cũng nhét một viên Ích Độc Đan vào trong miệng, vận chuyển

【

Nhiếp Sinh thuật

】

khôi phục.

Rất nhanh, lấy hai người làm trung tâm, rừng trúc màu mực vốn tươi tốt sum suê, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khô héo ủ rũ.

Sau một lúc lâu, hai người đồng thời thu tay lại, trong tầm mắt là một mảnh hoang vu.

Thương thế của bọn họ cũng khôi phục không ít.

Đôi bên không tiếp tục ra tay, giằng co một lát, tự chọn một phương hướng yên lặng rời đi...

...

Bên ngoài Kính Trung Thiên bên ngoài, trong thủy tạ im lặng một lúc lâu.

Sau khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi, các phong ở ngoại môn bộc phát ra tiếng bàn tán ầm ĩ.

Đông Tây Bắc Vực đều hoảng sợ: "Vị sư huynh dùng đao này là ai? Lại có thể bất phân thắng bại với Địa Đạo Trúc Cơ?"

"Lư Huyền chỉ vừa Địa Đạo Trúc Cơ, còn chưa kịp học thuật pháp Trúc Cơ kỳ, thực lực mạnh hơn Nhân Đạo Trúc Cơ không bao nhiêu."

"Không sai! Hơn nữa một Đông Vực lớn như vậy, vừa chết bốn tên thiên kiêu, không thể cho hắn một món pháp khí chủ lực, hình như pháp khí của hắn không có quá nhiều công dụng, chắc là giữ lại át chủ bài, không muốn vừa đi vào đã bại lộ toàn bộ thực lực."

"Đây không phải một đấu một trên lôi đài, trong Kính Trung Thiên còn có hai vị Trúc Cơ, nếu Lư Huyền dùng át chủ bài, dù giết vị sư huynh dùng đao kia, cũng không phải chuyện tốt với hắn."

Nói vậy, lòng người Đông Vực yên tâm hơn chút.

Bên Nam Vực, phần lớn đệ tử đều đang vui mừng, chỉ có một số ít người vẻ mặt phức tạp: "Kia là Độc Hỏa Huyết Giao Trượng? Ta không nhìn lầm chứ?"

"Không, chúng ta đều thấy rất rõ ràng, đó là Độc Hỏa Huyết Giao Trượng. Trước khi Bạch Huống sư huynh đi, đặc biệt mượn đến từ nội môn, còn có một chiếc Ô Linh phi toa."

"Xem ra tin đồn là thật, lúc trước sư huynh sư tỷ tiến về Hàn thị sơn trang đều bị Bùi Lăng này..."

"Chẳng trách hắn nhập tông chưa được mấy ngày, vốn vắng vẻ vô danh, lúc này lại có thể một mình nghênh chiến Địa Đạo Trúc Cơ! Chưa nói tới Hàn thị sơn trang có rất nhiều chỗ tốt, chỉ túi trữ vật của các sư huynh sư tỷ đến làm nhiệm vụ, cũng đủ để hắn một phát lên trời!"

"Không phải đã sớm biết việc này rồi sao? Hiện tại ta không quan tâm cái này, ta muốn biết vị sư huynh này có thiên phú tư chất thế nào, vì sao tuổi còn trẻ đã có thể đao kiếm song tu, còn có thành tựu như thế?!"

"So sánh ra, ta nhập tông hơn mười năm, tuổi đã cao cũng chỉ tu được cẩu thân!"

Không chỉ đệ tử Nam Vực ngạc nhiên, trong thủy tạ bên bờ Kính Trung Thiên, Vụ Liễu cũng không nhịn được nghi ngờ: "Bùi Lăng này học kiếm lúc nào? Thậm chí đã luyện được kiếm ý?"

Hiểu Nghê cũng trố mắt há hốc mồm một lát, mới không xác định nói: "Lúc ở Hàn thị sơn trang, hình như hắn từng lừa gạt Chú Quỷ truyền thụ Huyết Hà kiếm ý..."

Vụ Liễu thay đổi sắc mặt nói: "Lúc này mới bao lâu? Hơn nữa Chú Quỷ gian xảo, sao lại thật lòng thật dạ truyền thụ? Nhiều lắm chỉ nói sơ lược!"

"... Ngay cả đao ý, ta phụng mệnh chủ nhân, mới đưa ngọc giản kia cho hắn được mấy ngày?" Hiểu Nghê trầm ngâm một lát, tỉnh táo lại, nói, "Không có chút bản lĩnh này, cũng không thể lọt vào mắt chủ nhân."

Vụ Liễu như có điều suy nghĩ mắt Bùi Lăng, không nói một lời, trong lòng lại thêm mấy phần kiêng dè.