Chương 931 - Tôn hiệu của ai?

"Leng keng! Kiểm tra ra tu luyện

【

Vô Danh công pháp

】

cần đạo lữ, kiểm tra ra ký chủ có đạo lữ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ không ở khu phục vụ, hệ thống sẽ tặng miễn phí một mới đạo lữ cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng bị hệ thống điều khiển, nhìn cũng chưa từng nhìn thôn trưởng một cái, một cước bước qua thi thể nhi tử đối phương, nghênh ngang đi qua từ bên cạnh đối phương, dự định đi tìm đạo lữ mới.

Ầm!

Ngay lúc đi lướt qua, Bùi Lăng đột nhiên ngã thẳng xuống...

...

Cùng lúc đó.

Trọng Minh tông.

Triêu Na hành cung.

Sau cánh cửa gỗ che kín mặt người kêu rên, trong cung điện trống rỗng âm u lạnh lẽo, hơi thở lành lạnh quanh quẩn, Lệ Liệp Nguyệt áo đen như đêm, tóc dài rối tung ngồi xếp bằng chính giữa bồ đoàn.

Lúc này, hai mắt nàng nhắm nghiền, hàng lông mi dài như cánh quạt tạo ra một cái bóng, trên khuôn mặt lạnh lùng không có bất kỳ biểu cảm gì, khí tức quanh người phun ra nuốt vào như đại dương mênh mông hoành hành ngang ngược, khí thế hùng vĩ.

Lúc phù văn ở mi tâm sáng tắt, khí thế cường đại liên tục tăng lên.

Tu vi lại đã tiếp cận Nguyên Anh hậu kỳ!

Đột nhiên, tinh thần Lệ Liệp Nguyệt khẽ động, mở hai mắt ra.

Nghiêm túc cảm ứng một lát, trong mắt nàng chợt lóe lên sát khí.

Chợt cả tòa Triêu Na hành cung run rẩy.

Vô số trận pháp xưa nay không cần dùng khi quan bế đều mở ra, cung điện vốn đen tối đột nhiên sáng lên từng phù văn phức tạp, chiếu sáng cả căn phòng.

Rất nhiều pho tượng trước hành cung lần lượt mở mắt ra, lúc xác nhận hành cung sắp phá không mà đi cùng nhau bộc phát ra một trận reo hò, chợt bọn chúng tranh nhau chen lấn trồi lên từ mặt đất, nhào đến phía trên hành cung, leo trèo lên cột trụ ở các nơi, cùng lúc duy trì vẻ ngoài pho tượng cũng lộ ra nụ cười khát máu dữ tợn.

Ngay sau đó, không gian chấn động, cả tòa hành cung đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Tử thôn.

Đám người Kiều Từ Quang trở về, lập tức đến đại trạch thôn đông.

Lúc này, trong đại trạch hoàn toàn yên tĩnh.

Sau khi bọn họ đi vào, liếc nhìn đã thấy những tán tu tham gia đám tang ngồi dưới hiên, sắc mặt vẫn trắng bệch, trong mắt đầy vẻ sợ hãi, đến bây giờ vẫn chưa bình tĩnh lại.

Tu sĩ không đi đều vây quanh, vẻ mặt cũng rất khó coi.

Hiển nhiên vừa nghe đồng bạn kể cụ thể trải nghiệm trong đám tang, cũng thấy không lạc quan với tình cảnh tiếp theo của mình.

"Chương sư muội, điểm một lò Thanh Thần hương cho mọi người." Thấy thế, Kiều Từ Quang khẽ phân phó.

Chương Tinh nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra một Tiểu Hương lô kiểu dáng vịt trời mạ vàng cổ xưa từ trong túi trữ vật, cho vào một thanh hương màu nâu nhạt nhóm lửa.

Lập tức, một mùi thơm thanh đạm tràn ngập ra.

Thanh Thần hương này là Tố Chân Thiên dùng mấy loại linh thực đặc biệt, trải qua trên trăm trình tự thao tác chế thành.

Có công hiệu bình tâm tĩnh khí, trấn an thần hồn.

Bởi vì nguyên liệu cực kỳ trân quý, không dễ trồng, quá trình chế tác cũng cần phải vô cùng cẩn thận, chỉ cần có một trình tự phạm sai lầm sẽ phí công nhọc sức, cho nên sản lượng cực thấp.

Xưa nay đều là Tố Chân Thiên dùng riêng, thỉnh thoảng trao đổi một chút tài nguyên đặc biệt với môn phái lớn khác, gần như chưa từng rơi vào tay tán tu.

Lúc này đốt lên, hiệu quả rất nhanh chóng.

Chẳng mấy chốc nơi mùi thơm lan đến, đám tán tu vốn có đủ loại cảm xúc uể oải, e ngại, hoảng sợ, trong lúc vô thức đã biến mất không còn, thay vào đó là tâm bình khí hòa và lý trí tỉnh táo.

Quan sát được điểm ấy, Kiều Từ Quang khuyên những người khác đi, chỉ giữ lại tán tu tham gia đám tang, lúc này mới hỏi: "Thi thể lão Từ gia có được bỏ vào trong quan tài không? Hay lúc đưa tang quan tài trống không?"

"Trống không?" Tán tu tham gia đám tang nghe vậy giật mình, chợt hai tên tán tu khóc tang lập tức lắc đầu, nói, "Đây là chuyện không thể nào, chắc chắn thi thể đã bỏ vào trong quan tài, từ trang điểm đến thay quần áo đến vào quan tài lại đến đóng quan tài đều do chúng ta tự tay hoàn thành, tuyệt đối không có vấn đề!"

Tán tu làm người nhấc quan tài cũng nói: "Quan tài vô cùng nặng nề, đối với tu sĩ chúng ta cũng rất nặng nề. Nếu bên trong không có thi thể, chỉ sợ là chuyện không thể nào."

Nghe vậy, hàng lông mày kẻ đen của Kiều Từ Quang cau lại.

Sau đó Thạch Vạn Lý hỏi: "Sau khi rời thôn có việc gì đặc biệt không?"

"Trên đường bình thường." Đám tán tu nhìn nhau, cố gắng nhớ lại, "Chỉ là lúc đi được một nửa gặp phải một cơn gió lạnh thổi qua, ngoài ra không có chuyện gì."

Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý nhìn nhau, sắc mặt đều nghiêm nghị, để bọn họ miêu tả toàn bộ quá trình một lần.

Thế là, đám tán tu ngươi một lời ta một câu, miêu tả toàn bộ đầu đuôi mọi việc một lần, bao gồm việc hôm qua Vũ Mông tiên tử lấy danh nghĩa Tố Chân Thiên dẫn bọn họ đi gặp Khốc Tang bà và thôn trưởng, phái bọn họ đi nhận việc khóc tang, nhấc quan tài, nhạc công này, cùng bốn tên tán tu chết ở lão Từ gia, bị đưa ra ngoài coi như của hồi môn, toàn bộ không có bỏ sót.

Sau khi nghe xong, Kiều Từ Quang thay đổi sắc mặt, lập tức nói: "Đi tìm Khốc Tang bà!"

Đúng vào lúc này, ở cổng vang lên tiếng bước chân, đã thấy Vũ Mông tiên tử tay áo nhẹ nhàng dẫn theo hai tên nữ tu Luyện Khí kỳ trở về từ bên ngoài.