Chương 731 - Lò luyện đan thất phẩm (2)

Thạch Vạn Lý cũng không nhắc tới.

Nhưng bây giờ, nghĩ đến nửa ngày trước mình thấy tình cảnh luyện đan thất bại trong động phủ, Thạch Vạn Lý âm thầm gật đầu: Đúng vậy, lấy thực lực luyện đan của Vương Cao đại sư, luyện chế đan dược bình thường căn bản không cần lò luyện đan tốt nhất.

Nhưng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan và phần tiếp theo của đại điển luận đan, bắt đầu từ thi quận, mỗi lần đề bài thi đấu sẽ càng ngày càng khó! Lò luyện đan và đan hỏa có phẩm chất quá kém sẽ ảnh hưởng đến thuật luyện đan của Vương đại sư!

Xem ra sau lần nổ lô này, Vương Cao đại sư đã nhận ra được.

Nghĩ tới đây, Thạch Vạn Lý nói, "Đại sư yên tâm, trong mấy ngày này ta chắc chắn tìm ra lò luyện đan thất phẩm cho ngươi."

Nếu là lúc vừa tới quận thành thì hắn ta còn không dám đánh cược. Nhưng trải qua hai lần hội giao dịch đan sư, Vương Cao đại sư đã có danh tiếng rất lớn trong giới đan sư Mi Dương thành.

Hiện tại không ai dám từ chối việc dùng một lò luyện đan thất phẩm thượng hạng đổi lấy mối quan hệ với Vương Cao đại sư.

Thế nhưng, cùng là lò luyện đan thất phẩm cũng có tốt có xấu, tất nhiên hắn ta muốn chọn lựa thứ tốt nhất trong số đó cho Vương Cao đại sư!

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau năm ngày, vòng tuyển chọn đại điển luận đan kết thúc.

Từ sáng sớm Thạch Vạn Lý đã đưa tới một lò luyện đan thất phẩm, toàn thân lò luyện đan này đều hiện ra màu xanh lá, thoạt nhìn trơn nhẵn không hoa văn, nhìn từ khoảng cách gần mới có thể thấy rõ trên đó điêu khắc hoa văn thụy thảo vân hạc, xung quanh khảm nạm vàng ròng bảo thạch, nắp lò xa hoa nhất chạm khắc đủ loại sư tử, lạc đà, uyên ương, bảo bình, thoạt nhìn may mắn cát tường, vô cùng quý giá.

Không đợi Bùi Lăng hỏi giá, Thạch Vạn Lý đã nói: "Vương đại sư, bây giờ lò luyện đan thất phẩm tốt nhất trong quận thành là một trong những phần thưởng thi quận, Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô do Trùng Trị đại sư chế tạo trong mấy năm gần đây."

"Tiếp theo là toà Kim Ngọc Sư Đà Uyên Ương Bảo Bình Lô này."

"Năm đó Đồ lão tham gia đại điển luận đan, lò luyện đan này là phần thưởng hạng nhất ở thi quận. Nó cũng do Trùng Trị đại sư chế tác, chỉ là Trùng Trị đại sư chế tạo từ trước kia. Mặc dù khi đó Trùng Trị đại sư đã thành danh, kỹ nghệ vẫn có sự chênh lệch với mấy năm gần đây."

"Năm đó, Đồ lão đã dùng lò luyện đan này, một đường qua năm ải chém sáu tướng, giết vào 'Tiểu Tự Tại Thiên', đạt được cơ duyên Khước Tử Nghịch Mệnh Đan."

"Vì vậy lò luyện đan này có ý nghĩa quan trọng với Đồ lão."

"Vì vậy, dù sau này Đồ lão có lò luyện đan tốt hơn không cần dùng đến nữa, nhưng cũng không chịu bán đi, thậm chí chưa từng ban thưởng cho đệ tử."

"Lần này nghe nói Vương đại sư cần dùng đến, mới đặc biệt đồng ý cho mượn, nói là có thể để Vương đại sư dùng đến khi kết thúc thi quận."

Nghe vậy, Bùi Lăng lại thấy hơi bất ngờ.

Hình như Đồ Hòa này rất coi trọng mình.

Vừa đưa đan phương giá rẻ, vừa chủ động thu mua Khước Tử Nghịch Mệnh Đan, vừa cho mượn dùng lò luyện đan...

Hắn lập tức nói: "Ta xin ghi nhớ ý tốt của Đồ lão. Không biết ta nên tạ ơn lão nhân gia như thế nào?"

"Đồ lão không thiếu linh thạch, cũng không thiếu đan dược." Thạch Vạn Lý nói, "Ý hắn là để Vương đại sư mượn dùng lò luyện đan cũng không cần phải trả bất kỳ thù lao gì, chỉ hy vọng sau khi đại điển luận đan kết thúc, có thể ngồi xuống nói chuyện với đại sư một lần."

Ngồi xuống nói chuyện...

Sắc mặt Bùi Lăng lập tức hơi mất tự nhiên.

Nghĩ cũng biết, chắc chắn Đồ Hòa muốn nghiên cứu thảo luận tâm đắc luyện đan với hắn... Nhưng cũng may lúc đại điển luận đan kết thúc, hắn đã sớm trốn xa vạn dặm không còn ở Lưu Lam hoàng triều, không cần lo lắng điều này!

Thế là, Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Làm phiền Lâu chủ, kính xin chuyển lời của ta đến Đồ lão, đợi sau khi đại điển luận đan kết thúc, ta chắc chắn sẽ đến nhà bái phỏng, gặp mặt tạ ơn Đồ lão."

Thạch Vạn Lý không hề thấy ngạc nhiên với điều này, hắn ta thấy chắc chắn Vương Cao đại sư sẽ ở lại hoàng triều.

Đối mặt với ý tốt của một vị luyện đan sư tứ phẩm, còn là vị tiền bối rất có địa vị và tư lịch ở hoàng triều, không thể từ chối được.

Hắn ta lập tức đồng ý, lại dặn dò: "Vương đại sư, tiếp theo ngươi có chuyện gì chỉ cần phân phó tại hạ là được, không cần rời khỏi động phủ này thì đừng rời khỏi."

"Bây giờ trong thành đã đào sâu ba thước, tìm kiếm bóng dáng ma tu khắp nơi."

"Mặc dù thật sự đào ra một vài ma đầu, nhưng vẫn đang truy tra ma tu trong tứ đại Ma môn."

"Bởi vì cái gọi là thiên kim chi tử tọa bất thùy đường(1)."

(1) Có nghĩa là người có tài giỏi giàu có nên đề phòng đến những nơi nguy hiểm để gặp tai họa.

"Đại sư có kỹ nghệ thế nào, tiền đồ thế nào, không đáng mạo hiểm ngay trong lúc quan trọng thế này."

Bùi Lăng khẽ gật đầu, nói: "Ta sẽ để ý."

Lại như thuận miệng hỏi, "Đúng rồi, nghe nói vài ngày trước đó quận thành đã cho vào không cho ra, không biết bây giờ lệnh cấm ra vào thành trì đã thay đổi chưa?"

"Đại sư yên tâm!" Thạch Vạn Lý nhanh chóng trả lời, ở trong thành đã xảy ra tình huống có hai vị luyện đan sư bị hại, vị Vương Cao đại sư này lại biết mình bị ma tu để mắt tới, chắc chắn lúc này sẽ rất quan tâm đến lệnh cấm trong thành và việc bắt giữ ma tu.