Chương 518 - Ra tay (2)

Nói xong, nàng “bịch” một tiếng run rẩy quỳ xuống.

Đám người Kế Hữu Trung thấy thế đều thầm than thở, mặc dù trong lòng biết hiệu quả không lớn nhưng cũng quỳ rạp xuống theo, khẽ khàng năn nỉ.

Thấy thế, nụ cười của tu sĩ thiếu niên kia không thay đổi, nói: “Sở dĩ nữ hài tử như ngươi có suy nghĩ này, cũng vì lớn lên trong gia đình phú quý, ra vào có người hầu hạ bên cạnh, vì vậy không biết sự khổ sở nơi phàm tục, tất nhiên cũng không hướng tới sự tiêu diêu tự tại của Tiên gia.”

Lúc nói chuyện, hắn ta đột nhiên ra tay, một đạo phong nhận đột nhiên chém ra, cười gằn nói, “Vậy cũng không sao cả, chờ lão tử giết sạch người bên cạnh ngươi, tất nhiên ngươi sẽ biết, không bái sư sẽ chết!”

Phong nhận gào thét mà ra!

Đây chỉ là một đạo phong nhận bình thường, nhưng đối thủ đều là mấy phàm nhân không có tu vi, dù những hộ vệ kia cũng là người tài giỏi một phương ở nơi thế tục, nhưng cộng lại cũng không ngăn được!

Tu sĩ thiếu niên hài lòng nhìn sự sợ hãi và oán giận trong mắt đám người Kế gia, ngay lúc hắn ta đang chờ đợi đóa hoa máu phóng lên tận trời trong dự đoán, ngay sau đó…

Ầm.

Phong nhận khó khăn lắm mới chạm đến cổ Kế Hữu Trung, đột nhiên bị một đạo khí kình đánh trúng từ bên cạnh, lập tức biến mất.

Ngay cả dư kình cũng không làm lay động sợi tóc của Kế Hữu Trung.

Đầu tiên ba tên tán tu đều khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

“Ai?!” Thiếu niên tu sĩ lập tức quát hỏi.

Hắn ta còn không phát hiện là ai ra tay!

Vào lúc này, trong góc hẻo lánh mờ tối, Bùi Lăng chậm rãi thu hồi hai ngón tay, hắn không sử dụng thuật pháp, vừa nãy chỉ tùy ý bấm tay bắn ra một sợi kình khí, đã tùy tiện đánh nát Phong Nhận thuật của tu sĩ thiếu niên kia.

“Đừng gây chuyện, ta không muốn thấy máu.” Thấy đối phương quát hỏi, Bùi Lăng cũng không muốn che giấu nữa, lạnh lùng nói.

Sở dĩ hắn ra tay, không chỉ vì cứu tính mạng một đám phàm nhân, càng quan trọng hơn trong Bồng Doanh quan này rất quỷ dị, đến nay còn chưa rõ nội tình.

Ai biết vì có người đột tử ngay tại chỗ, sẽ xảy ra đủ loại biến hóa khó giải quyết hay không?

Hiện tại hắn chưa đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, cũng chưa tìm được dấu vết để lại, chỉ không muốn đối đầu với quỷ dị trong quan nhanh như thế.

Nghe vậy, ba tên tán tu và một đám người Kế gia đều rối rít nhìn về phía Bùi Lăng.

Chỉ là vị trí của Bùi Lăng không có đèn đuốc chiếu sáng, Kế gia toàn là phàm nhân, nhìn thế nào cũng không thấy rõ lắm.

Ngược lại ánh mắt của ba tên tán tu kia không bị bóng tối cách trở, đều nghi ngờ nhìn về phía Bùi Lăng.

“Tôn giá cũng là người trong tu hành?” Một lát sau, tu sĩ áo bào vàng cầm đầu dò hỏi.

Bọn họ không hề nhìn ra Bùi Lăng có tu vi trên người.

Nếu không phải đạo khí kình vừa rồi quá dọa người, bọn họ căn bản không nghĩ Bùi Lăng cũng là tu sĩ.

Dù sao, đối phương không chỉ có khí tức yếu ớt gần như bằng không, trong tầm mắt cũng không thấy bất cứ thứ gì trữ vật.

Bùi Lăng không trả lời, nhưng quanh người đã từ từ hiện ra từng oan hồn Luyện Khí kỳ.

Ngước mắt nhìn ra, phải hơn trăm con!

Trọng Minh tông có rất nhiều đệ tử tu hành

【

Ngự Quỷ thuật

】

, những oan hồn này đều là chiến lợi phẩm của hắn trong Thi Đấu Ngoại Môn.

Bình thường không có tác dụng gì nhiều, nhưng dùng để uy hiếp đám tán tu này thì thừa sức.

“Quỷ tu!” Sắc mặt ba tên tán tu thay đổi, trong số những oan hồn mà đối phương gọi ra, có vài con chỉ là Luyện Khí trung kỳ, nhưng cũng có một phần tu vi còn cao hơn bọn họ!

Hơn nữa, số lượng này… Một khi ra tay, ba người bọn họ tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng nào!

Nhận ra được điều đó, ba tên tán tu lập tức đứng dậy: “Đạo hữu, là chúng ta lỗ mãng, mong đạo hữu thứ lỗi.”

Sau khi tu sĩ áo bào vàng kia khom lưng nhận lỗi, lại gượng cười nói: “Chúng ta muốn đến một khu phường thị gần đây, vốn cũng không muốn ở lại lâu, bây giờ làm phiền đến đạo hữu, trong lòng cũng hơi lo lắng.”

“Vậy ta xin cáo lui.”

Nói xong, lập tức muốn rời đi.

Nhưng Bùi Lăng lại lắc đầu, lạnh lùng nói: “Tất cả ngồi về chỗ cũ, các ngươi không thể ra được Bồng Doanh quan này!”

Nghe vậy, sắc mặt ba tên tán tu thay đổi, sau khi nhanh chóng cân nhắc, cuối cùng cũng không dám đắc tội Bùi Lăng, đành phải đàng hoàng ngồi về chỗ cũ.

Cùng lúc đó, mặc dù không thấy bóng dáng Bùi Lăng, lại thấy được từng hình bóng oan hồn lay động trong bóng tối, không biết là có bao nhiêu, sắc mặt đám người Kế gia trắng bệch, mồ hôi lạnh túa ra, thậm chí bàn tay đang cầm binh khí cũng không nhịn được run rẩy.

Trong chốc lát, không biết nên tiếp tục yên lặng theo dõi sự thay đổi, hay là nhân cơ hội này xông ra cửa điện, rời khỏi nơi này!

Lúc này, Kế Sương Nhi bị Kế Hữu Trung đẩy một cái lập tức hiểu ra, vào thời khắc sống chết Bùi Lăng đã cứu giúp bọn họ, hiển nhiên trong lòng cũng có ý tốt. Hơn nữa, vị Tiên sư này chưa từng làm khó bọn họ, dù sao cũng đáng tin hơn ba tên Tiên sư kia.

Lúc này nàng to gan tiến lên nhẹ nhàng thi lễ, run rẩy nói: “Đa tạ Tiên sư vừa ra tay, nhưng tổ mẫu trong nhà thật sự nhớ mong tiểu nữ, không biết Tiên sư có thể cho ta rời đi trước không?”