Chương 514 - Cơn mưa kỳ quái (1)

Hệ thống nhanh chóng online: “Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Nghe tiếng nhắc nhở của hệ thống, vẻ mặt Bùi Lăng bình tĩnh.

Đã chia tay với Lệ sư tỷ hơn một ngày, với tốc độ của Huyền Cốt Lăng m Chu, đạo lữ có còn ở trong khu phục vụ hay không cũng khó mà nói được.

Nhưng không sao cả, dựa theo phong cách trước sau như một của hệ thống thiểu năng, nếu cách Lệ sư tỷ quá xa, rất có thể sẽ tặng hắn một đạo lữ ngay tại chỗ.

Về phần đạo lữ này là người hay là quỷ yêu… Cũng không sao cả.

Dù sao cũng tốt hơn việc mơ hồ đi vào đạo quan này, lại không tìm thấy cả một kẻ địch.

Hơn nữa, Bùi Lăng cũng không lo lắng sẽ làm nữ tử vô tội bị thương như lúc trước ở Hàn thị sơn trang. Bởi vì chỉ cần rời khỏi đạo quan, Cửu Phách Đao lập tức cắt ngang ủy thác của hắn.

“Leng keng! Kiểm tra ra Vô Danh công pháp là công pháp song tu, cần đạo lữ mới có thể tu luyện.”

“Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ thiếu đạo lữ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ…”

Tiếng nhắc nhở của hệ thống liên tục vang lên, Bùi Lăng lập tức giật mình, cũng không phải hệ thống thiểu năng tặng miễn phí một đạo lữ, mà là sao hắn lại thiếu đạo lữ?

Hắn có đạo lữ mà!

Không đợi Bùi Lăng nghĩ rõ ràng vấn đề này, dưới sự điều khiển của hệ thống, hắn đã nhanh chân đi đến đại điện đạo quan.

Trên đường đi thúy trúc lượn quanh, bông hoa nở rộ ngát hương, cảnh trí hơi lịch sự tao nhã.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng đẩy cửa điện, đi vào.

Kết cấu của tòa đại điện này không khác gì đạo quan bình thường, chỉ là tượng thần thờ cúng bị giấu sau tấm màn dày nặng, không thấy rõ hình dáng khuôn mặt.

Trên cái bàn trước điện thờ bày trái cây thịt cá và đủ loại đồ thờ cúng, thoạt nhìn lại vô cùng tươi mới.

Dường như vừa mang lên chưa được bao lâu.

Gạch xanh ở phía dưới lại đặt gọn gàng một loạt bồ đoàn, hai bên bày rất nhiều mấy thứ hương nến.

Vào lúc này, hương nến đã bị tắt hơn nửa, chỉ còn một vài ánh nến vẫn đang thiêu đốt như mọi khi.

Trong cả điện, mùi hương khói nồng nặc, nồng nặc đến mức khiến người ta bị sặc.

Thấy cảnh này, trong lòng Bùi Lăng tỉnh táo.

Hiện tại, mặc kệ hệ thống tặng cái gì cho hắn, dù sao cũng tốt hơn chơi trốn tìm trong đạo quan không có một ai!

Nhưng ngay sau đó, hắn thấy mình đi vòng quanh đại điện mấy vòng.

Sau khi đi tất cả hai mươi mấy vòng tròn, cuối cùng ngồi xếp bằng trên một bồ đoàn gần đó: “Leng keng! Hệ thống không tìm thấy đạo lữ, tặng thất bại!”

“Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đạo lữ. Lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Một lần nữa lấy được quyền khống chế cơ thể, sắc mặt Bùi Lăng thay đổi.

Hệ thống không kiểm tra ra nữ tu thích hợp, hay không thể chạy thoát đạo quan?

Nếu là cái trước, hắn có thể đổi một môn công pháp ủy thác khác.

Nhưng nếu là cái sau…

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng sét rơi xuống đỉnh đầu.

Sau đó, trên mảnh ngói vang lên một tràng tiếng nổ tung lộn xộn.

Lại là một cơn mưa rào xối xả ập xuống.

Ào ào ào… Bùi Lăng đứng lên đi đến cửa đại điện, cau mày nhìn cơn mưa to ngoài cửa sổ.

Cơn mưa này đến đột ngột, khí thế cực lớn, gần như trong khoảnh khắc từng hạt mưa như hạt đậu này vừa nhanh vừa đột ngột rơi xuống.

Trên mặt đất gạch xanh ngoài sân nhanh chóng tràn ngập sương mù mông lung, cả sân mờ mịt.

Không lâu sau, toàn bộ bên trong đình viện như có một lớp sương mù che đậy tầm mắt, trong vòng ba mét chỉ có thể nghe được tiếng mưa rơi rào rào, không thể nhìn rõ cảnh tượng trước mắt.

Cho dù là thị lực tu sĩ, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chút hình dáng.

Sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, cơn mưa to này rất kỳ quái!

Hắn không dám trực tiếp chạm vào, tiếp tục gọi ra một oan hồn Luyện Khí tầng sáu, ra lệnh nó tiến vào trong mưa.

Lúc đầu oan hồn kia không sao cả, nhưng dựa theo phân phó của Bùi Lăng đi về phía bức tường không bao lâu, cũng lập tức cắt đứt liên hệ với Bùi Lăng giống oan hồn Luyện Khí tầng năm trước đó.

Bùi Lăng vận chuyển thị lực đến cực hạn, cũng chỉ có thể thấy hình như oan hồn kia lập tức biến mất trong hơi nước.

Không có dấu hiệu nào, không có chút giãy giụa nào.

Hắn suy nghĩ trong lòng: “Hai lựa chọn. Một là tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

nhanh chóng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó lập tức điều tra rõ ràng điều quỷ dị ở bên trong.”

“Nếu đến lúc đó vẫn là như vậy, tuy kỳ quái nhưng không thấy bất kỳ tung tích sinh linh gì, liền trực tiếp phá hủy tòa đạo quan này… Ép thứ quỷ dị đứng phía sau ra!”

“Hai là ủy thác

【

Huyết Sát đao pháp

】

hoặc là những công pháp, tiếp tục thử rời khỏi Bồng Doanh quan, đợi đến khi đi ra ngoài lại bàn bạc kỹ hơn.”

Do dự một lúc, Bùi Lăng lập tức quyết định vẫn tăng cao tu vi trước đã.