Chương 197 - Đánh không lại thì chạy trốn (2)

Hắn lập tức đứng lên, lại cầm Yếm Sinh Đao lao về phía Quản Tuyết Nhị.

Quản Tuyết Nhị hừ lạnh một tiếng, Tinh Cốt cực phẩm đã bắt đầu ngọc biến, quả nhiên là mai rùa nổi bật nhất!

Nàng không tiếp tục để ý Bùi Lăng nữa, bóng dáng lóe lên, lập tức chuyển qua cự thuẫn đồng xanh chắn trước mặt Từ Tung.

Nhờ có Lỗ Lục Tường và Bùi Lăng kéo dài thời gian, lúc này Từ Tung cũng đã trì hoãn được đôi chút, đang một tay chống đỡ thuẫn, một tay bấm niệm pháp quyết, nói lẩm bẩm, thấy cảnh này cũng không nhịn được hoảng sợ!

Hắn ta căn bản không kịp hành động gì, Quản Tuyết Nhị đã không chậm trễ chút nào vỗ một chưởng vào đỉnh đầu hắn ta.

Phốc phốc.

Cứ như một quả dưa hấu chín mọng vỡ ra, mấy thứ đỏ trắng đan xen lập tức bắn ra đầy đất.

Ngay sau đó, năm ngón tay của Quản Tuyết Nhị vồ lấy, rút hồn phách của Từ Tung ra khỏi thi thể vẫn còn ấm nóng!

Nàng là tu sĩ Luyện Khí tầng chín, dù trong người có thương tích, việc đối phó Luyện Khí tầng tám trong trạng thái hư nhược cũng dễ như trở bàn tay. Nhưng vì Lỗ Lục Tường và Bùi Lăng cản trở, lại kéo dài lâu như vậy!

Đến mức phần bên phải của Quản Tuyết Nhị vốn hoàn hảo không chút tổn hại, đã có một phần huyết nhục lung lay sắp đổ.

Trong lòng nàng vô cùng oán hận trừng mắt nhìn Lỗ Lục Tường và Bùi Lăng, lại không hề do dự, trực tiếp ấn hồn phách của Từ Tung về phía nửa người bên trái mất đi huyết nhục của mình.

Nửa người này lập tức mọc ra huyết nhục, nhưng những huyết nhục này lại cho người ta một cảm giác không cân đối đến quỷ dị.

Chẳng mấy chốc, má trái của Quản Tuyết Nhị cũng bắt đầu khôi phục, chỉ là bên má trái không phải là dáng vẻ ban đầu, rõ ràng là Từ Tung!

"Từ sư huynh!" Sắc mặt Lỗ Lục Tường thay đổi, Kim Sí Xích Tuyến Ngô rít lên một tiếng, lao về phía Quản Tuyết Nhị như thiểm điện.

Cùng lúc đó, huyết quang quanh người Bùi Lăng đại thịnh, cốt đao trắng bệch xen lẫn huyết khí nồng đậm chém về phía cổ của Quản Tuyết Nhị!

Quản Tuyết Nhị cười lạnh, mặc dù hồn phách của Từ Tung không đủ để nàng hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng trì hoãn việc nhục thân sắp sụp đổ, bây giờ nàng không còn e ngại Kim Sí Xích Tuyến Ngô như vừa rồi nữa.

Xoạch.

Bàn tay trắng nõn khẽ vung lên, trực tiếp đánh bay Kim Sí Xích Tuyến Ngô ra xa.

Ngay sau đó Quản Tuyết Nhị vẫy tay một cái, cự thuẫn đồng xanh của Từ Tung lập tức xuất hiện ở trước người nàng.

Keng!

Yếm Sinh Đao chém trúng cự thuẫn, lập tức để lại một vết đao ở trên mặt thuẫn.

Chỉ là ở phía sau cự thuẫn, Quản Tuyết Nhị hơi híp mắt lại, lộ ra vẻ mỉa mai.

Phù khí của Từ Tung chủ công phòng ngự, đúng lúc có thể khắc chế đao pháp của Bùi Lăng! Đương nhiên, đây cũng là vì nàng có tu vi cao hơn Bùi Lăng.

Nếu không, tiểu tử này có đao pháp lại thêm binh khí sắc bén, thật sự rất khó nói.

Quản Tuyết Nhị thầm hừ ở trong lòng, cự thuẫn đột nhiên tiến lên, đập mạnh về phía Bùi Lăng!

"Đừng vùng vẫy nữa, đại đạo mênh mông, cùng tiến lên với sư tỷ không tốt hơn sao?" Quản Tuyết Nhị cười the thé, giọng nói lúc nam lúc nữ vô cùng quỷ dị.

Bùi Lăng liên tục vung cốt đao lên, chém ra hai đạo đao khí về phía cự thuẫn, cùng lúc đó huyết quang quấn quanh người hắn, hóa thành một đạo Huyết Ảnh lùi về nơi xa!

Lúc đi ngang qua bên cạnh Lỗ Lục Tường, hắn hơi do dự, chẳng mấy chốc đã đưa tay ra túm lấy bả vai đối phương, trong khoảnh khắc hai người đã trốn đi thật xa.

Đánh không lại, vậy thì trốn!

Dù sao hiện tại đã ra khỏi đại trận.

Thấy cảnh này, sắc mặt Quản Tuyết Nhị lạnh lẽo, không chút nghĩ ngợi vận khởi độn pháp đuổi theo.

Nhưng chưa đuổi theo được bao lâu, đã phát hiện khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng bị kéo giãn ra, hai người chạy phía trước nhanh chóng hóa thành điểm đen trong tầm mắt nàng, biến mất không thấy gì nữa...

"..." Quản Tuyết Nhị lập tức ngạc nhiên, vừa rồi giao thủ, nàng còn tưởng độn pháp của Bùi Lăng chỉ là linh hoạt đa dạng, tốc độ cự ly ngắn kinh người.

Lại không ngờ khi đối phương bắt đầu chạy trốn, còn nhanh hơn vừa nãy mấy phần!

"Đây không phải độn pháp ngoại môn!" Sắc mặt Quản Tuyết Nhị liên tục thay đổi, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, cũng không dám đuổi tiếp nữa.

Vừa nãy nàng vận dụng Nhiên Huyết đại pháp, trong thời gian ngắn thật sự có chiến lực cực lớn, nhưng chỉ cần hiệu quả biến mất, nàng sẽ rơi vào trạng thái cực kỳ yếu ớt.

Tốc độ của Bùi Lăng quá nhanh, một khi kéo dài khiến tác dụng Nhiên Huyết đại pháp biến mất, vậy sẽ đổi thành đối phương truy sát mình.

...

Một hơi chạy đi mấy chục dặm, xung quanh vẫn là rừng hoa lê nở rộ dưới ánh trăng.

Bùi Lăng đã tiêu hao hơn phân nửa linh lực, vội vàng nói với Lỗ Lục Tường: "Sư tỷ, linh lực của ta có hạn, ngươi nhanh lấy hoa đăng ra, nếu không đợi lát nữa Quản Tuyết Nhị đuổi theo, hai chúng ta đều phải chết!"

"Khụ khụ khụ..." Lỗ Lục Tường vừa bị thương không nhẹ, nghe vậy vội vàng lấy hoa đăng ra, hai người đứng ở trên đó, nàng vừa bấm niệm pháp quyết khống chế hoa đăng phi độn, vừa cảm kích nói, "Bùi sư đệ, lần này may mắn có ngươi, bây giờ chúng ta lập tức trở về tông!"

Bùi Lăng thầm thở phào, bây giờ hắn sợ Lỗ Lục Tường không nỡ từ bỏ cơ duyên Trúc Cơ, còn muốn quay về chém giết một lần nữa.