Chương 485 - Hai lớp bảo vệ

Hệ thống nhanh chóng hưởng ứng: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Phần Dạ Thiên

】

cần Vô Mộng Tán..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Vô Mộng Tán, kiểm tra ra là tài nguyên tu luyện thông dụng..."

"Leng keng! Hệ thống miễn phí tặng thêm tài nguyên, hệ thống tặng miễn phí một phần Đàm Dạ Nguyệt Lộ."

"Leng keng! Hệ thống bắt đầu tu luyện cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình cầm lấy bình ngọc đổ đầy Vô Mộng Tán, rót cả bình đan dược vào trong miệng.

"Leng keng! Hoàn thành tặng Vô Mộng Tán, tiếp tục tu luyện..."

Sau đó vận chuyển

【

Phần Dạ Thiên

】

nhanh chóng hòa tan dược lực, chân nguyên của hắn bắt đầu tăng trưởng nhanh chóng.

Tốc độ ủy thác tu luyện rất nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã luyện hóa gần hết dược lực, Bùi Lăng thấy mình lại cầm lấy một cái bình thủy tinh, bên trong chứa một loại chất lỏng lạnh lẽo màu trắng, nó mờ mịt lại lạnh băng, thoạt nhìn như ánh trăng, chính là Đàm Dạ Nguyệt Lộ.

Đây là một loại thiên tài địa bảo có thể bổ dưỡng thần hồn, là một trong những phần thưởng của Thi Đấu Ngoại Môn.

Hệ thống điều khiển thân thể Bùi Lăng, ngửa đầu mấy ngụm nuốt nó vào.

"Leng keng! Hoàn thành tặng Đàm Dạ Nguyệt Lộ, tiếp tục tu luyện..."

Một ngày một đêm trôi qua, đã dùng hết toàn bộ Vô Mộng Tán, ngược lại số lượng thiên tài địa bảo còn rất nhiều, mặc dù trải qua hệ thống liên tục "tặng miễn phí", vẫn còn lại không ít.

Cuối cùng lần uỷ thác tu luyện này của Bùi Lăng đã thuận lợi kết thúc.

Cảm nhận tu vi trong cơ thể tăng lên rõ ràng, hắn cảm thấy rất hài lòng.

Hệ thống thiểu năng này tặng lung tung thì tặng lung tung, nhưng trước mắt trong tay có rất nhiều tài nguyên, việc "tặng" ngoài định mức này cũng có thể đẩy nhanh tốc độ tăng tu vi của hắn!

Dựa theo xu thế hiện tại, không lâu sau tu vi của hắn có thể tăng lên Trúc Cơ trung kỳ!

Thế nhưng, hiện tại không còn thừa nhiều Vô Mộng Tán, trước tiên cần phải dùng hệ thống uỷ thác luyện chế thêm mấy lô Vô Mộng Tán.

Nghĩ vậy, Bùi Lăng thở ra một hơi, mỉm cười nói với u Dương Tiêm Tinh vẫn hộ pháp cho mình ở bên cạnh: "u Dương sư tỷ, đa tạ!"

u Dương Tiêm Tinh ngạc nhiên lắc đầu: "Không cần phải khách sáo, đây là lần đầu tiên sư tỷ phát hiện tốc độ tu luyện của Bùi sư đệ lại nhanh chóng như thế!"

Bùi Lăng mỉm cười, hắn cũng không tiện giải thích vấn đề này, thế là nhân tiện nói: "Sư tỷ, sau đó ta phải luyện mấy lô đan dược, kính xin sư tỷ tiếp tục hộ pháp cho ta, tất cả vẫn giống vừa rồi."

Nghe thấy Bùi Lăng nói muốn luyện đan, u Dương Tiêm Tinh lập tức ngạc nhiên, nhưng nàng nghĩ lại lập tức hiểu được, chắc chắn là vì Kim sư muội nên Bùi sư đệ cũng bắt đầu học tập luyện đan...

Xem ra, mặc dù Bùi sư đệ tư chất xuất chúng, lại là chủ nhân một mạch nhưng về mặt tình cảm vẫn là một người thiếu niên không đến hai mươi, da mặt hơi mỏng...

"Không thành vấn đề." u Dương Tiêm Tinh mỉm cười trả lời.

Nàng là sư tỷ, hiểu rất rõ tâm tính thiếu niên nói một đằng nghĩ một nẻo của Bùi Lăng, tuyệt đối không vì vui đùa chốc lát mà vạch trần hắn.

Bùi Lăng nhanh chóng lấy ra tất cả dược liệu, bởi vì trước đó đi hộ tống đội xe Mai thị, hắn đã đặt đám dược liệu luyện chế Vô Mộng Tán ở trong túi trữ vật khoảng bảy tám ngày, hiện tại đã không còn tươi mới lắm.

Nhưng dù sao có hệ thống uỷ thác, dùng dược liệu kém chút để luyện Vô Mộng Tán, ít nhất phẩm chất cũng có thể đạt tới thượng phẩm.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn luyện đan, một khóa uỷ thác kỹ nghệ

【

luyện đan thuật. Vô Mộng Tán

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra cần Mộng Yểm thảo, Nhập Mộng hương..."

"Leng keng! Kiểm tra ra dược liệu Vô Mộng Tán tươi mới, kiểm tra ra lò luyện đan thất phẩm!"

"Leng keng! Hệ thống tặng miễn phí một lò luyện đan thất phẩm..."

Thấy hệ thống lại tặng miễn phí, Bùi Lăng tỉnh táo nhìn xem, bây giờ bên cạnh hắn là u Dương sư tỷ, ngoài cửa còn có Ngọc Tuyết Chiếu đề phòng chuyện chẳng may, không sợ hệ thống làm loạn!

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy mình lập tức đứng lên, nhanh chân đi ra ngoài cửa.

Thấy thế, u Dương Tiêm Tinh lập tức dựa theo phân phó của Bùi Lăng, vỗ một chưởng vào bả vai hắn!

Nhưng ngay sau đó...

Keng!

Cửu Phách Đao bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh Bùi Lăng, lập tức đỡ được công kích của u Dương Tiêm Tinh!

"Tiện tỳ, dám can đảm công kích chủ nhân, ta muốn giết ngươi!!!" Đao linh cuồng loạn hô.

Rất nhanh chuyển thành đau khổ, "Tất cả người tổn thương chủ nhân đều phải chết!"

Tiếp theo là quyến rũ, "Chủ nhân, tiện tỳ này da mịn thịt mềm, không bằng lột da nàng làm bao gối cho chủ nhân!"

Ngay sau đó lại là bạo ngược, "Giết giết giết! Lần trước uống tinh huyết Trúc Cơ hậu kỳ căn bản không đủ, giết nàng, hôm nay phải uống thật sảng khoái!"

Đao linh vừa gào thét vừa chém ra mấy đạo đao khí về phía u Dương Tiêm Tinh!