Chương 694 - Thu mua rất nhiều đan phương (1)

Chỉ là...

Bùi Lăng nhìn cái ngọc giản này, sắc mặt hơi trầm xuống.

Hệ thống không có bất kỳ phản ứng gì, cái gọi là tàn phương này là giả!

"Vương đạo hữu, đây là tàn phương Trừng Tâm Đan, kính xin ngươi xem qua." Tu sĩ áo bào đỏ tím chắp tay nói, nhưng trong lòng thì cười đắc ý.

Vốn đan phương là vật phẩm giao dịch có nguy hiểm cao nhất trong hội giao dịch Cát Viên.

Nhưng đây còn là tàn phương không hoàn chỉnh.

Đừng nói tiểu tử đen gầy trên đài này, dù loại luyện đan sư tứ phẩm như Đồ Hòa đại sư, dù thế nào cũng phải tốn ít nhất thời gian mấy ngày mới có thể suy tính đưa ra thật giả!

Hội giao dịch hôm nay rồi sẽ kết thúc, dựa theo quy tắc đợi lát nữa rời khỏi cửa Cát Viên dù Vương Cao này phát hiện bị lừa cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Lần này tới Cát Viên, vốn chỉ muốn tìm kiếm đường đi, lại không ngờ gặp phải một con dê béo mới ra đời, để hắn phát tài được một khoản!

Nói xong, tu sĩ áo bào đỏ tím đặt ngọc giản lên trên bàn dài, đưa tay chộp về phía bình ngọc chứa Trúc Cơ Đan cực phẩm.

Xoạt!

Ngay sau đó, Bùi Lăng đưa tay đánh ra một chiêu, chộp bình ngọc cách đó không xa về lòng bàn tay.

Tu sĩ áo bào đỏ tím một phát bắt hụt, đầu tiên khẽ giật mình, chợt nhíu mày lại, tu vi của đối phương chỉ là Trúc Cơ nhưng tốc độ bắt đồ cách không cực nhanh, rõ ràng bình ngọc cách hắn ta gần hơn, vậy mà không kịp ngăn cản.

"Có ý gì?" Tu sĩ áo bào đỏ tím nghiêm nghị chất vấn.

Dựa theo quy tắc, hiện tại là giai đoạn kiểm hàng, đôi bên đều không thể ngăn đối phương nhìn đồ trao đổi để kiểm tra thật giả.

"Ngọc giản của ngươi là ngụy tạo." Bùi Lăng bình tĩnh nói, "Cho nên cái gọi là tàn phương này, chắc chắn cũng là giả."

Hệ thống không nhắc nhở thu nhận sử dụng, chắc chắn tàn phương của đối phương có vấn đề!

Dùng ngọc giản ghi chép tàn phương, nghĩ cũng biết chắc chắn là giả.

Tu sĩ áo bào đỏ tím nghe vậy khẽ giật mình, ngọc giản của hắn ta đúng là ngụy tạo.

Nhưng đối phương cũng không chạm tới lại lập tức nhận ra được?

Thế nhưng, bây giờ trọng điểm không phải cái này.

Tu sĩ áo bào đỏ tím nhanh chóng kịp phản ứng, mặc dù bị đối phương biết được tàn phương là giả, mình cũng không thể thừa nhận! Nếu không tiếp theo hắn ta sẽ mất sạch danh tiếng trong hội giao dịch đan sư, sẽ không có ai chịu giao dịch với hắn ta nữa!

"Hừ! Ngươi nhìn cũng chưa nhìn tàn phương Trừng Tâm Đan này của ta, dựa vào cái gì nói đó là giả?!" Tu sĩ áo bào đỏ tím lập tức giận dữ nói, lại nhanh chóng thu lại ngọc giản, sau đó vừa quay về bên trong đám đông vừa lớn tiếng nói, "Không thu được thì đừng có thu, lãng phí thời gian của ta!"

Thấy cảnh này, Đồ Hòa đang ngồi ngay ngắn uống linh trà bên cạnh bàn dài không nhịn được nhướn mày.

Hắn ta có ấn tượng với tu sĩ áo bào đỏ tím này.

Người này tên là Khang Thừa Chí, tự xưng là luyện đan sư tán tu từ nơi thuộc quản lý Cửu Nghi sơn đến hoàng triều tham gia luận đại điển đan.

Khoảng hơn nửa tháng trước, hắn ta thông qua kiểm tra luyện đan sư bát phẩm ở Bách Công nha Mi Dương thành.

Lúc ấy Đồ Hòa đang rảnh rỗi, đúng lúc đứng trong chỗ tối xem lần tuyển chọn đó, vì vậy có ấn tượng với Khang Thừa Chí.

Hậu bối này gần trăm tuổi, tạo nghệ đan đạo và tu vi của bản thân đã được coi là xuất sắc ở trong số tán tu. Nhưng đại điển luận đan chỉ hạn chế niên kỷ, cùng có cả ma tu tham gia, so sánh Khang Thừa Chí với rất nhiều đệ tử đan đạo được môn phái lớn tỉ mỉ bồi dưỡng, hoặc là đan sư có truyền thừa, khó tránh khỏi hơi không đáng chú ý.

Nhưng cân nhắc đến đan sư tán tu có thể thông qua tuyển chọn đã rất hiếm có.

Đồ Hòa không nhịn được chú ý Khang Thừa Chí hơn mấy phần.

Thậm chí còn từng cân nhắc chờ đại điển luận đan kết thúc, nếu người này bằng lòng ở lại hoàng triều, có thể quan tâm đôi chút.

Dù sao ngoại trừ người địa phương được lớn lên ở hoàng triều, loại tán tu ngoại cảnh có chút tài nghệ nhưng không có sự che chở cường đại là người dễ dàng quy thuận nhất.

Nhưng hiện tại Khang Thừa Chí này chột dạ như thế, rất hiển nhiên tàn phương do đối phương lấy ra thật sự có vấn đề!

Chỉ có điều, sao luyện đan sư tên là Vương Cao lại nhìn ra được?

Lúc Khang Thừa Chí mới lấy cái ngọc giản kia ra, Đồ Hòa không nhìn ra điều khác thường.

Vương Cao này đứng trên đài cao, chỉ đứng đằng xa xa thoáng nhìn qua đã nhận ra điều kỳ quặc ở bên trong?

Là tầm mắt của tiểu tử này hơn người, hay đang lừa dối?

Cùng lúc đó, còn có một vài tu sĩ trong đám đông dưới đài đang rục rịch muốn hành động, ánh mắt lóe lên, không hẹn mà cùng bỏ ý tưởng dùng giả tàn phương lừa gạt đan dược cực phẩm.

Mặc dù tiểu tử tên Vương Cao này tuổi còn trẻ, lại không dễ lừa gạt.

Một khi bị hắn nhìn thấu, chẳng những không đổi được đan dược cực phẩm, còn ảnh hưởng đến uy tín của mình...

Vào lúc này, bên tai Bùi Lăng lại truyền tới một giọng nói trong trẻo ngọt ngào, lại là một nữ đan sư, nói: "Đan phương Tụ Nguyên Đan! Không phải tàn phương, là đan phương hoàn chỉnh, đổi mười viên Trúc Cơ Đan cực phẩm."

"Nếu số lượng Trúc Cơ Đan cực phẩm trên người ngươi không đủ, vậy có thể viết phiếu nợ ngay trước mặt Đồ lão."