Chương 484 - Hai lớp bảo vệ

Sở dĩ có tư cách bẩm báo đến trước mặt hắn ta, chủ yếu là có liên quan với Thiên Sinh giáo.

Thế là, Giám Sát điện chủ nhìn thoáng qua một đám thủ hạ.

Tên thủ hạ kia lập tức hiểu rõ, xem ra chuyện này không cần Giám Sát điện chủ tự mình ra tay, hắn ta phụ trách là được.

"Ngươi nói lại xem, là đệ tử nào trong tông nhận nhiệm vụ này?" Tên thủ hạ kia chợt nói.

"Bùi Lăng mạch chủ một mạch Kiêm Tang, đệ tử Kim Tố Miên..."

Không đợi người tới nói hết lời, Giám Sát điện chủ đã đi vào trong điện đột nhiên xoay đầu lại.

"Bùi Lăng nhận nhiệm vụ này?" Giám Sát điện chủ dừng chân, nhíu mày hỏi, "Còn có liên quan với Thiên Sinh giáo?"

"Không sai!"

"Các ngươi lui ra đi, ta muốn tự mình điều tra nhiệm vụ này!" Giám Sát điện chủ lập tức nói, lại là Bùi Lăng, lại là diệt tộc, lại là kẻ cầm đầu không thể tưởng tượng nổi nhưng chứng cứ vô cùng xác thực!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hơn phân nửa là Mai gia kia có thứ gì đó bị Bùi Lăng nhìn trúng, sau đó... Đúng lúc đệ tử Thiên Sinh giáo đi ngang qua bị tàn sát gần như không còn, sau đó vu oan giá họa...

Không không không, đệ tử Thiên Sinh giáo sẽ không tùy tiện tiến vào địa giới Thánh Tông.

Tám phần mười là tiểu tử Bùi Lăng kia đã bố trí sẵn lúc đến Hành Lô phường thị, nghĩ cách dẫn dụ hoặc là chọc giận người Thiên Sinh giáo tự mình chui vào lãnh địa Thánh tông, tiện gánh tội cho hắn!

Một đám cao tầng Giám Sát điện vừa theo điện chủ tiến về Lộc Tuyền thành ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt sâu xa, nghiêm nghị gật đầu: "Vâng!"

Trở lại động phủ Thúy Lỗi sơn.

Bùi Lăng lấy ra tất cả thiên tài địa bảo cất giữ trong động phủ, sau đó cầm hết đến phòng tu luyện.

Căn cơ Thiên Đạo Đạo Cơ quá hùng hậu, nếu hắn muốn tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

đến Kết Đan, còn không biết phải chờ tới khi nào, có hệ thống đương nhiên không thể không cần.

"Tạm thời không thiếu Vô Mộng Tán, trong Thi Đấu Ngoại Môn cũng đạt được rất nhiều thiên tài địa bảo." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, "Thông thường, tài nguyên uỷ thác tu luyện đã dư xài."

Vấn đề là, bởi vì bây giờ hệ thống trở nên thiểu năng hơn trước kia, cho nên hắn không thể không chuẩn bị nhiều chút.

"Chỉ thế này, có lẽ vẫn chưa đủ, ta phải tìm người tới hộ pháp giúp ta, một khi hệ thống lại bắt đầu tặng miễn phí, đối phương có thể kịp thời cắt ngang ta." Nghĩ đến đây, người đầu tiên mà Bùi Lăng nghĩ tới là u Dương Tiêm Tinh, thế là hắn lập tức lấy ra Truyền m Phù.

Sau khi thôi động, giọng nói u Dương Tiêm Tinh truyền ra từ bên trong: "Bùi sư đệ, hoàn thành nhiệm vụ rồi sao?"

"Kim sư muội đã lấy được Lôi Kích Đào Tâm Hỏa." Bùi Lăng lập tức trả lời, mặc dù đã đưa hàng hóa đến tay Mai Tranh, nhưng cả nhà Mai thị đã bị hủy diệt, hắn cũng không biết đây được coi là hoàn thành nhiệm vụ không.

Cũng may lúc trước bọn họ làm nhiệm vụ này, chủ yếu là vì kiếm một phần đan hỏa cho Kim Tố Miên, phần thưởng của nhiệm vụ không phải trọng điểm.

u Dương Tiêm Tinh rất vui vẻ: "Cực kỳ tốt! Chờ sau khi Kim sư muội luyện hóa Lôi Kích Đào Tâm Hỏa, một mạch Kiêm Tang ta sẽ có một vị luyện đan sư thiên tài thuộc về mình. Hơn nữa, sau khi Kim sư muội tiến vào nội môn, Thân trưởng lão cũng đã chính thức nhận nàng làm đệ tử nhập thất như hứa hẹn. Sau này, chắc chắn vị sư muội này sẽ là trụ cột vững vàng trong nội môn đan sư Thánh tông ta."

"Có mạch chủ thiên tư cực lớn như Bùi sư đệ, lại có đan sư thiên tài như Kim sư muội hấp dẫn, tiếp theo chắc chắn sự phát triển của một mạch Kiêm Tang ta sẽ càng ngày càng tốt!"

Bùi Lăng cười phụ họa hai câu, sau đó nói việc chính: "u Dương sư tỷ, hiện tại ta muốn tu luyện một môn công pháp khá nguy hiểm, không biết sư tỷ có thể tới làm hộ pháp cho ta không?"

"Công pháp nguy hiểm?" u Dương Tiêm Tinh nghe vậy lập tức nghiêm nghị, chợt nói, "Được! Ngươi chờ một chút, ta lập tức tới ngay!"

Một lát sau, nàng đi vào động phủ Bùi Lăng.

Quan hệ của hai người đã rất thân thiết, không cần hàn huyên gì, trực tiếp đi đến phòng tu luyện.

Sau khi tiến vào phòng tu luyện, Bùi Lăng lập tức nói: "u Dương sư tỷ, nếu chút nữa ta đột nhiên đứng dậy rời đi, ngươi không cần kiêng dè, cứ trực tiếp công kích ta!"

u Dương Tiêm Tinh rất nghi ngờ nhìn Bùi Lăng, sao yêu cầu này của Bùi sư đệ lại kỳ quái như thế?

Chỉ là, thấy hắn không muốn nhiều lời, u Dương Tiêm Tinh cũng không hỏi nữa, lập tức gật đầu nói: "Được! Sư tỷ ta sẽ giữ chừng mực."

Thấy u Dương Tiêm Tinh đồng ý, Bùi Lăng thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại truyền âm cho Ngọc Tuyết Chiếu canh giữ ở ngoài cửa: "Nếu chút nữa ta xông ra phòng tu luyện, lập tức công kích ta!"

Ngọc Tuyết Chiếu hừ nhẹ một tiếng, coi như đồng ý.

Có hai lớp phòng ngự là u Dương Tiêm Tinh và Ngọc Tuyết Chiếu, cuối cùng Bùi Lăng đã yên lòng, hắn không bố trí những cơ quan cạm bẫy kia nữa, bởi vì hiện tại là hệ thống thiểu năng phiên bản 2.0, cạm bẫy cơ quan bình thường đã không có tác dụng nữa!

Sau khi hoàn thành phần chuẩn bị, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện, một khóa uỷ thác

【

Phần Dạ Thiên

】

!"