Chương 912 - Cá mù, Khốc Tang bà

Ngựa gỗ bị sơn màu xanh đỏ, là loại trông rất quê mùa nhưng tiểu hài tử sẽ thích màu sắc sặc sỡ, trên cổ con ngựa còn treo một cái lục lạc nhỏ phai màu.

Cách đó không xa, còn có một bộ trò chơi xếp hình và cửu liên hoàn được xếp gọn.

Rất hiển nhiên nhà này có con cái.

Thạch Vạn Lý khẽ nhíu mày, bởi vì không cảm ứng được bất kỳ sinh cơ gì.

Trong lúc suy nghĩ, hắn ta đi vào phòng bếp ở bên cạnh, đây là một căn phòng bếp nhà nông thường gặp, chiếm chỗ nhất, bắt mắt nhất là một cái lò bằng đất vàng đã bị hun đen nhánh.

Trên lò đất có hai cái nồi, hiện tại cũng đậy kín nắp nồi bằng gỗ.

Thạch Vạn Lý đưa tay kiểm tra xung quanh mép nồi, phát hiện vẫn còn ấm, bếp lò này vừa mới đốt.

Hắn ta suy nghĩ, cách không nhấc nắp nồi lên nhưng trong nồi lại không có thứ gì.

Thế là, hắn ta chuyển ra đằng sau, đi xem bên trong bếp nấu.

Bên trong bếp nấu đã tích bụi đến tận miệng bếp, hình như rất lâu rồi không ai lau dọn.

Bên cạnh vị trí miệng bếp xếp gọn một vài bó củi.

Thạch Vạn Lý cẩn thận quan sát tro bụi kia một lượt, luôn cảm thấy có chỗ nào là lạ?

Hắn ta suy nghĩ xoay người đi xem những thứ khác. Ngoại trừ lò đất, trong phòng bếp còn có một vạc nước to lớn, một tủ bát màu vàng cũng bị hun đen nhánh, cùng mấy giỏ trúc treo trên móc treo rủ xuống từ trên xà nhà.

Trong chum nước còn có khoảng nửa vạc nước, trong nước nuôi mấy con cá cỡ ngón tay, dường như phát hiện động tĩnh của người xa lạ, đang bơi lội thật nhanh.

Thạch Vạn Lý phát hiện, những con cá bơi này... Lại không có con mắt.

Thật ra cá mù không phải thứ hiếm có gì, quanh năm ở nơi không thấy ánh mặt trời, mắt tôm cá thoái hóa, sẽ từ Thủy tộc bình thường biến thành cá mù tôm mù. Nuôi cá trong vạc nước cũng là hành động thường thấy ở vùng thôn quê, dù sao phàm nhân không có thủ đoạn gì để nhanh chóng kiểm tra nước uống, nuôi dưỡng một ít cá tôm, thông qua việc quan sát tình huống tôm cá sống sót để phán đoán chất nước, cũng được coi là một ý tưởng khéo léo.

Nhưng Tang thôn tiếp giáp dòng sông, theo lý số cá trong chum nước này đều được bắt đến từ trong sông, nói vậy, sao có thể là cá mù?

Chẳng lẽ nước sông bên cạnh thôn nối liền với nước ngầm?

Thạch Vạn Lý suy nghĩ, lại kiểm tra tủ bát và giỏ trúc.

Tủ bát là cửa ngược chiều, trên dưới năm tầng, lại chỉ đặt ba bộ bát đũa có vẻ trống rỗng.

Trong những giỏ trúc kia là một vài ngũ cốc hoa màu, cùng mấy thứ vụn vặt không có gì đặc biệt.

Rời khỏi phòng bếp, Thạch Vạn Lý đi vào buồng trong.

Thật ra căn phòng này là phòng ngủ, trong tầm mắt đặt hai chiếc giường một lớn một nhỏ.

Rõ ràng giường lớn là dùng cho hai phu thê ngủ, lúc này chăn đệm trên đó được xếp gọn gàng, không hề có dấu vết đã nằm qua.

Xung quanh giường nhỏ có hàng rào hình như vì đề phòng hài đồng tinh nghịch lăn xuống. Chăn đệm trên đó cũng được gấp lại, bên gối còn bày cái trống lúc lắc phai màu.

Rất hiển nhiên đây là một nhà ba người.

Nhìn từ đủ loại chi tiết, bầu không khí gia đình hơi ấm áp, phụ mẫu rất yêu thương hài tử.

Thạch Vạn Lý càng nhíu chặt chân mày, chợt hắn ta thấy trong góc hẻo lánh còn có một cánh cửa đi đến sân sau.

Vừa đi ra cánh cửa này, chỉ thấy ba chiếc quan tài được đặt theo thứ tự trong khoảng sân rộng lớn ở phía đối diện.

Điều này khiến sắc mặt Thạch Vạn Lý hơi thay đổi, lập tức tiến lên mở nắp quan tài ra kiểm tra.

Chẳng mấy chốc sắc mặt hắn ta thay đổi mạnh, trong ba chiếc quan tài theo thứ tự nằm một nam một nữ trưởng thành, cùng một tiểu nữ hài khoảng bốn năm tuổi!

Hai phu thê, còn có một đứa bé...

Một nhà ba người chết hết!

Chẳng trách vừa rồi không ai mở cửa cho hắn ta!

Ngay sau đó, Thạch Vạn Lý đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, không hề chậm trễ lao ra bên ngoài phòng.

Vừa có hành động, hắn ta đã cảm thấy trên mặt sền sệt, duỗi tay sờ soạng thấy tất cả đều là máu.

Vù!

Trong lòng Thạch Vạn Lý chấn động mạnh, dưới chân lại không dám dừng chút nào, lôi ra mấy đạo tàn ảnh sau lưng, trong khoảnh khắc đã xông ra khỏi căn nhà lão Từ gia.

Chỉ có điều, mặc dù đã rời khỏi căn phòng trống, nhưng tình huống hiện tại của hắn ta không hề chuyển biến tốt đẹp.

Máu tươi không ngừng chảy ra từ trong thất khiếu của hắn ta, cả người lập tức như một người máu.

Chẳng mấy chốc một lưỡi đao vô hình chặt xuống đầu Thạch Vạn Lý, đầu của hắn ta lăn vào trong căn phòng trống...

...

Trước một tòa nhà tranh thấp bé.

Nguyễn Chỉ và Chương Tinh nhìn lão tẩu đang bện giỏ trúc ở trước phòng, tiến lên dò hỏi: "Vị lão bá này, chúng ta mới tới quý địa, nhưng không biết quý thôn đã có từ lúc nào?"

Lão tẩu kia ngẩng đầu nhìn bọn họ một chút, trong tay không dừng lại, lắc đầu nói: "Đã có từ rất rất rất lâu trước kia, về phần cụ thể là lúc nào. Trong chốn thôn quê không rõ năm tháng, cũng không biết rõ."

Nguyễn Chỉ và Chương Tinh nhìn nhau, hàng lông mày kẻ đen hơi cau lên.

Bọn họ đã hỏi rất nhiều thôn dân, từng người đều trả lời không khác nhau là bao, hỏi đến bây giờ cũng không có bất kỳ tiến triển thực chất nào.

"Lão bá, vậy mười năm trước thì sao?"