Chương 699 - Thua thiệt đến bối rối (1)

Năm trăm Trúc Cơ Đan cực phẩm đã bán đan phương đắc ý nhất của mình, bây giờ hắn ta rất muốn cho mình mấy cái tát tai...

Ngay sau đó, Bùi Lăng cất kỹ ngọc giản nhìn quanh một vòng, lại không hề có ý đi xuống mà tiếp tục cất giọng nói: "Vẫn còn Trúc Cơ Đan cực phẩm, tiếp tục thu đan phương!"

Vẫn còn?!

Đồ Hòa khẽ giật mình, chẳng mấy chốc lại có người đi lên giao dịch với Vương Cao, Vương Cao sảng khoái lấy ra bảy viên Trúc Cơ Đan cực phẩm...

Mặc dù lần này đổi túi trữ vật khác, nhưng vẻ mặt lúc Vương Cao lấy Trúc Cơ Đan không hề khác với vừa rồi.

Rất hiển nhiên, dù cho đối phương vừa giao dịch năm trăm viên Trúc Cơ Đan cực phẩm cho Đồ Hòa, nhưng số lượng Trúc Cơ Đan cực phẩm còn lại trong tay đối phương vẫn nhiều đến kinh người...

Đúng vậy, đừng nói An Dân hào, dù An Dân hào cộng thêm Bách Công nha có được một nhóm luyện đan sư tốt nhất toàn quận, số Trúc Cơ Đan cực phẩm tồn kho cũng không nhiều bằng đối phương!

Cuối cùng thời gian một nén nhang đã tới, Bùi Lăng rất tiếc nuối trở lại chỗ ngồi của mình.

Lần này vẫn còn rất nhiều Trúc Cơ Đan cực phẩm mà hắn chuẩn bị sẵn!

Nếu thời gian nhiều hơn chút có thể đổi được nhiều đan phương hơn.

So sánh với sự đắt đỏ và khó khăn khi thu hoạch đan phương ở Thánh tông, ở Lưu Lam hoàng triều này thật sự quá dễ dàng, cũng quá rẻ!

Trong lúc đang suy nghĩ, đã thấy đan sư thứ sáu bước nhanh đến đài cao.

Khí tức của đan sư này để lộ ra đây là tu sĩ một Kết Đan kỳ, sau khi hắn ta đi lên nhìn cũng không nhìn những người khác, ánh mắt nhìn chằm chằm Bùi Lăng từ đằng xa, nói: "Tại hạ Đào Lũng, luyện đan sư bát phẩm, đến đây vì thu mua đủ loại đan dược thượng phẩm... Cực phẩm càng tốt hơn!"

"Có bao nhiêu lấy bao nhiêu!"

Thấy thế, Bùi Lăng lập tức hiểu rõ, vừa rồi người này là người ra giá không được chọn trúng.

Bùi Lăng không chút do dự lập tức truyền âm nói: "Ta muốn đan phương."

"Ta có!" Đào Lũng nhanh chóng đáp lại, "Ta có ba loại đan phương có thể giao dịch với ngươi, theo thứ tự là..."

Nhưng sau khi Bùi Lăng nghe xong lại khẽ lắc đầu, vừa rồi hắn đã giao dịch mấy đan phương mà đối phương nói với những người khác.

Lập tức truyền âm nói: "Ta đã có những đan phương này, ngươi còn có cái khác không?"

Đào Lũng im lặng một lúc, mới truyền âm nói: "Bây giờ tạm thời ta chỉ có thể lấy ra mấy cái này để giao dịch, ngươi còn tới hội giao dịch lần sau không? Nếu ngươi tới, ta đảm bảo sẽ mang đến nhiều đan phương hơn."

"Vậy được." Bùi Lăng khẽ gật đầu, "Ta sẽ đến hội giao dịch lần sau."

Lúc này Đào Lũng mới yên tâm, sau đó bắt đầu truyền âm giao dịch với những người khác.

Sau một nén nhang, Đào Lũng xuống đài, vị luyện đan sư thứ bảy đi lên.

Người này là Diệp Mãn Nguyệt, luyện đan sư thất phẩm, hôm nay nàng đến đây là vì thu mua mấy vị dược liệu hiếm thấy, bán ra một lò luyện đan bát phẩm đã dùng cũ.

Sau khi nói xong những yêu cầu này, Diệp Mãn Nguyệt cố ý bổ sung một câu: "Thu mua rất nhiều Trúc Cơ Đan cực phẩm, có bao nhiêu lấy bao nhiêu..."

Bùi Lăng nghe vậy, truyền âm nói chuyện với nàng vài câu, phát hiện Diệp Mãn Nguyệt chỉ có thể lấy ra mấy loại đan phương giao dịch giống Đào Lũng, đều cực kỳ phổ biến, Bùi Lăng cũng đã sớm giao dịch được.

Thế là đôi bên cùng hẹn đến hội giao dịch lần sau, Diệp Mãn Nguyệt sẽ mang đến nhiều đan phương hơn.

Tiếp theo, là vị luyện đan sư thứ tám, vị luyện đan sư thứ chín...

Trong nội dung giao dịch của mỗi một vị luyện đan sư, ngoại trừ nhu cầu bản thân còn thêm một câu: "Thu Trúc Cơ Đan cực phẩm, số lượng không giới hạn..."

Sau một lúc lâu, theo một tiếng khánh réo rắt, hơn nửa hiệp giao dịch chính thức đã kết thúc.

Cửa sổ xung quanh mở ra, rèm thêu không người tự cuốn lên, một đội người phục vụ đi tới, bắt đầu thay đổi nước trà bánh ngọt trước mặt mọi người.

Nhân lúc này, Đồ Hòa còn hơi hoảng hốt đi lên đài cao, sau khi vội ho một tiếng hấp dẫn sự chú ý của mọi người, chậm rãi nói: "Hơn nửa hiệp đầu trong hội giao dịch hôm nay đã kết thúc, nửa hiệp sau bắt đầu."

"Nửa hiệp sau là giao dịch tự do, Cát Viên chỉ cung cấp nơi chốn không hề can thiệp vào."

"Độ thật giả của vật giao dịch chỉ dựa vào mắt nhìn của các vị."

"Lão phu chúc chư vị đều có thể đạt được thứ mong muốn."

Không đợi đám người khách sáo, đã thấy Đồ Hòa phất ống tay áo một cái, cả người biến mất ngay tại chỗ.

Thấy hắn ta rời đi, bầu không khí trong sảnh lập tức thoải mái hơn rất nhiều.

Dù sao, vị luyện đan sư tứ phẩm này có tiếng là người ôn hòa, danh tiếng không tệ nhưng tư lịch và thân phận còn đó.

Lúc Đồ Hòa ở đây, có một vài đan sư hơi gò bó.

Bây giờ đối phương đã rời đi, đám người cũng thoải mái hơn.

Chẳng mấy chốc, xung quanh sảnh lớn có từng miếng sa mỏng chậm rãi rủ xuống.

Trông miếng sa mỏng này như giao tiêu, nhẹ mềm như khói.

Lúc rơi đến vị trí cách mặt đất khoảng hai tấc, mới hơi chao đảo một cái rồi ngưng tụ đứng yên.

Trong tiếng nắp bát và bát trà nhẹ va chạm vào nhau, có người dẫn đầu cong ngón tay búng ra, một đạo u quang đánh vào một miếng sa mỏng trong số đó.

Ngay lập tức, trên miếng sa mỏng như hàng dệt nổi lên từng vòng gợn sóng như gợn nước.