Chương 832 - Trịnh Kinh Sơn

Phàm nhân căn bản không thể chạm vào Nhiêm Lân khoáng, vì thế hắn ta không thể không tự mình ra trận đào hố từ sáng sớm đến tối mịt, chỉ mong sớm ngày đào đủ số lượng.

Hắn ta đường đường là mạch chủ nội môn, lại sống ngày tháng không khác gì thợ mỏ nô lệ!

Vào lúc này, chỉ cần có cơ hội về tông, sao có thể bỏ lỡ?

Bởi vậy, dù biết căn bản không có phần thắng, hắn ta vẫn kiên trì nhận lấy chuyện này.

Lúc đầu dự định sau khi lên đài, tùy tiện đánh hai chiêu với Kim Tố Đài liền nhận thua.

Kết quả không ngờ, Kim Tố Đài lại ra tay nặng như vậy!

Dường như đối phương có mối thù hận sâu nặng với hắn ta, đánh cho hắn ta không có cả cơ hội nhận thua!

Cũng may, Lệ sư tỷ đã chính vị Thánh Nữ, mặc dù Kim Tố Đài thắng nhưng cũng không dám làm gì hắn ta.

Không, không chỉ Kim Tố Đài!

Hiện tại toàn bộ trong tông, không ai dám động đến hắn ta!

Hắn ta xuất thân Trịnh thị, vẫn luôn phụ thuộc vào Cửu A Lệ thị, thậm chí tổ tông còn từng thông gia với Lệ thị.

Dù nhiều hay ít bản thân Trịnh Kinh Sơn cũng có chút quan hệ huyết mạch với Lệ thị.

Hiện tại, dù là đệ tử thượng tam mạch, cũng phải cho hắn ta chút mặt mũi!

Chỉ tiếc, tên Miêu Thành Dương kia lại bị Bùi Lăng giết.

Nếu không, bên hắn ta còn có rất nhiều thù mới nợ cũ muốn tính toán thật tốt với đối phương...

"Hừ! Kim Tố Đài, bây giờ ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng sau này lại chưa chắc!"

"Chút nữa ta sẽ đi bái kiến Lệ sư tỷ, mặc dù lần này không hoàn thành nhiệm vụ của Lệ sư tỷ, nhưng ta cũng đào không ít khoáng thạch, hơn nữa tu vi còn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, chắc Lệ sư tỷ sẽ cho chút khen thưởng..."

"Lệ sư tỷ không cho cũng không sao, chỉ cần ta để người khác nhìn thấy ta đi bái kiến Lệ sư tỷ là được, tiếp theo sẽ có gia tộc chủ động đưa tài nguyên cho ta!"

"Đúng rồi, còn có tiểu tử Bùi Lăng kia!"

"Từ sau khi hắn bái nhập Thánh tông, ta chưa từng có một ngày tốt lành nào!"

"Mấy lần gặp rắc rối, đều là rắc rối tìm đến trên người ta!"

"Hơn nữa lần trước ta tốt bụng dẫn hắn đi tìm Lệ sư tỷ, giúp hắn đòi Kim Tố Miên Kim gia, kết quả sau đó hắn lấy hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, đã nói sẽ trao đổi Thất Tâm Ma Anh Liên, lại không đưa cho ta!"

"Nếu có thể có Thất Tâm Ma Anh Liên, ta đã luyện hóa món pháp bảo Diễm Cốt La Sát Đồ này rồi, còn cần sợ Kim Tố Đài sao?"

"Còn có, tiếp theo ta gửi nhiều thư cho hắn như vậy, để hắn nói tốt mấy câu ở trước mặt Lệ sư tỷ cho ta, hắn lại để ta đến chỗ khác đào mỏ!"

"Lẽ nào lại như vậy! Thật sự lẽ nào lại như vậy!"

Trịnh Kinh Sơn càng nghĩ càng giận, so sánh với Kim Tố Đài, chắc chắn Bùi Lăng này lại càng ghê tởm hơn!

Tiếp theo gặp Lệ sư tỷ, nhất định bẩm báo tất cả những việc xấu của Bùi Lăng này cho Lệ sư tỷ biết!

Tiểu tử kia nói không giữ lời, lấy oán trả ơn, đúng là một con bạch nhãn lang!

Vị trí mạch chủ một mạch Kiêm Tang kia, căn bản không phải chỗ mà tiểu tử kia có thể ngồi.

Đúng vậy, hắn ta phải đòi lại vị trí mạch chủ trước!

Mặc dù tiểu tử Bùi Lăng kia lấy được hạng nhất trong Thi Đấu Ngoại Môn, nhưng xưa nay Thánh tông không thiếu thiên tài!

Hắn ta lại không giống!

Hắn ta là Trịnh Kinh Sơn, là người Trịnh gia, phụ thuộc Lệ thị đã lâu, cũng coi như thuộc hạ dòng chính.

Với thời gian Trịnh Kinh Sơn đi theo Lệ sư tỷ, tiểu tử Bùi Lăng kia còn lâu mới có thể so sánh được.

Trong lòng Lệ sư tỷ, một tiểu tử không có bất kỳ xuất thân bối cảnh gì, còn không có chút ân nghĩa nào, sao có thể so sánh với Trịnh Kinh Sơn hắn ta?

Đến lúc đó, chờ hắn ta lấy lại vị trí mạch chủ, sẽ để tiểu tử Bùi Lăng kia đến m Lộc sơn mạch đào mỏ!

Không đào đủ 9999 vạn cân Nhiêm Lân khoáng, không cho phép về tông!

Nhất định phải để tiểu tử kia biết hậu quả khi chọc giận Trịnh Kinh Sơn hắn ta!

Nghĩ tới đây, Trịnh Kinh Sơn hài lòng nhẹ gật đầu, lại kiểm tra tất cả khoáng thạch đào được trong khoảng thời gian này ở trong túi trữ vật một chút, sau khi chuẩn bị kỹ càng tất cả lập tức xuất phát.

...

Nguy Tinh Nhai.

Đây là trụ sở một mạch Thạch Kính.

Trên vách đá cao tới ngàn trượng, từng căn phòng treo leo như tổ chim.

Vị trí gần đỉnh núi có mấy căn phòng nối liền nhau, vẻ ngoài như nhà tranh, trên nóc nhà trải cỏ khô thật dày, cây sắn dây mọc lan tràn, dưới cửa treo mấy chậu hoa, bên trong là những đóa hoa tươi đẹp đủ mọi màu sắc.

Trên cái đài có lan can làm bằng gỗ còn treo bàn đu dây.

Trông vô cùng ấm áp.

Trong phòng, phòng luyện đan.

Kim Tố Miên chậm rãi bấm niệm pháp quyết dập tắt đan hỏa, trước mặt nàng là một lò luyện đan toàn thân điêu khắc trên trăm đóa hoa sen, xung quanh có vô số lỗ hổng nhỏ bé, tạo hình cổ xưa trang nhã, khí tức ngay thẳng ôn hòa đang có đan hương bay ra lượn lờ.

Mặc dù Ngọc Tuyết Chiếu nằm bên chân trông có vẻ bình tĩnh, nhưng cái đuôi to xoã tung sau lưng đã bắt đầu lắc lư thật nhanh.

Kim Tố Miên chú ý tới không khỏi cười một tiếng, vén tay áo lên mở nắp lò.

Nắp lò luyện đan này vừa được mở ra, Ngọc Tuyết Chiếu lập tức nhào tới.

"Cẩn thận." Kim Tố Miên không rảnh thu hồi đan dược vừa ra lò, rất yêu thích ôm lấy Ngọc Tuyết Chiếu, áp má vào lỗ tai của đối phương.