Chương 334 - Cá mè một lứa

Quỷ Đầu Hạc?

Bùi Lăng suy nghĩ, hỏi: "Còn nữa không?"

"Còn có Tam Vĩ Linh Báo." Bích Tinh Huyết Lang Vương đổi tư thế nằm sấp, "Sống ở phía bắc trong núi, nó hành động nhanh nhẹn, lơ lửng không cố định, tính tình hung mãnh hiếu chiến, thuật pháp thiên phú có thể phát ra Lôi Hỏa chi kích, cũng rất khó đối phó!"

"Châu Cơ Quy! Quanh năm sống trong đầm lầy phía nam, to như căn nhà, mai rùa tự nhiên sinh ra châu ngọc, lực phòng ngự kinh người, hơn nữa nghe đồn am hiểu thôi diễn thuật bói toán, có thể xu cát tị hung."

"Lục Vũ Long Mã. Quang quẩn trên đồng cỏ ở hướng tây bắc, nghe nói nó có giao long huyết mạch của rồng, lông xanh trên đầu có thể tróc ra để tản ra độc chướng."

"Anh Thủ Mãng. Đầu nó như anh hài, lúc khóc nỉ non có thể mê hoặc tâm chí những người thần trí không kiên định, nhân cơ hội dùng thân thể quấn lấy ăn thịt."

"Tuyết Hồ Yêu, tự xưng là hậu nhân huyết mạch Thanh Yếu lưu lạc bên ngoài, là Thánh tông bắt lại đưa vào nơi đây... Sở trường huyễn thuật, thích ăn nhân tâm."

"Còn có..."

"Cùng..."

Bích Tinh Huyết Lang Vương một hơi giới thiệu hai mươi mấy yêu thú Trúc Cơ kỳ, đều là chúa tể một phương trong Kính Trung Thiên.

Phần lớn có tộc đàn bảo vệ, số ít không có hoặc là hành tung bí hiểm, vô cùng khó tìm; hoặc là thực lực cường đại hơn chút, không tiện tới gần.

Nói tóm lại, muốn khế ước bất kỳ một yêu thú Trúc Cơ kỳ nào đều không đơn giản.

Thế nhưng, thực lực của Bùi Lăng cũng không yếu, hơn nữa còn có Lang Vương giúp đỡ, hẳn là có thể đánh một trận với mỗi loại yêu thú.

Đáng tiếc hắn chỉ có một phần ngự yêu huyết khế, chọn cái nào đây?

Kính Trung Thiên.

Trong động quật âm u khô ráo.

Trên mặt đất loáng thoáng chất đống rất nhiều thứ như bùn cát, lóe ra ánh sáng yếu ớt.

Trên đỉnh động là một màu xám trắng pha tạp.

Lư Huyền rón rén trốn tránh ở chỗ sâu nhất trong động quật, nín thở tập trung, sẵn sàng trận địa đón quân địch!

Rất lâu sau, trên kính thủy tinh chỉ có một điểm xanh là hắn ta, hiển nhiên Bùi Lăng không đuổi tới.

Điều này khiến Lư Huyền thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt lại trở nên âm trầm, ánh mắt tối sầm lại, thầm nghĩ: "Quyết không thể giữ lại Bùi Lăng này!"

Lúc đầu hắn ta thua trong tay Bùi Lăng, còn muốn sau khi chuẩn bị xong sẽ chấn chỉnh lại bản thân, lấy hạng nhất để rửa sạch nỗi nhục chiến bại.

Nhưng lúc này, Lư Huyền nhận ra nếu Bùi Lăng không chết, đừng nói cướp được hạng nhất, e rằng hắn ta chỉ không cẩn thận, người chết sẽ là bản thân!

Lần này, hắn ta bỏ qua ngự yêu huyết khế mới chạy thoát.

Nếu gặp phải lần nữa, chẳng lẽ hắn ta lại lấy ra một phần bảo vật để Bùi Lăng động tâm làm tiền mua mạng?

Rốt cuộc đến để tham gia Thi Đấu Ngoại Môn, hay là đến để đưa bảo bối cho Bùi Lăng?

"Mất ngự yêu huyết khế, ta không thể khế ước yêu thú Trúc Cơ làm chiến lực nữa." Suy nghĩ của Lư Huyền thay đổi thật nhanh, nhanh chóng suy tính kế sách tiếp theo, "Ngược lại Bùi Lăng đã có Bích Tinh Huyết Lang Vương phụ tá, bây giờ đạt được ngự yêu huyết khế, chắc chắn sẽ dệt hoa trên gấm... Lúc đối đầu chính diện, dù ta không muốn thừa nhận cũng không thể không thừa nhận, ta đã không phải đối thủ của hắn!"

"Cho nên, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nhanh chóng góp nhặt điểm tích lũy."

"Chờ đêm xuống, thương nhân kia lại đến, một lần nữa hối đoái mấy thứ như ngự yêu huyết khế."

"Đáng tiếc thương nhân kia tính tình táo bạo, cũng không muốn nói cái gì hết, ta căn bản không biết cần bao nhiêu điểm tích lũy để hối đoái

【

Bạo Linh thuật

】

và Đạo Cơ Phù."

"Mặc kệ nói thế nào, tích lũy thêm một điểm là một điểm!"

Nghĩ tới đây, hắn ta bình tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Thật ra những màu xám trắng pha tạp kia là Tuyết Ngọc Bức đang nghỉ lại trong toà động quật này.

Tuyết Ngọc Bức ngày nằm đêm ra, trước mắt phần lớn đều ra ngoài kiếm ăn. Số lượng treo ngược trong động lác đác không có mấy, lại có chiến lực phi phàm.

Dù sao, những Tuyết Ngọc Bức này đặc biệt ở lại trông coi đại bản doanh phe mình, còn chăm sóc con non của tộc đàn.

Đương nhiên, đối với Địa Đạo Trúc Cơ Lư Huyền, muốn giải quyết bọn chúng cũng không khó.

Ngay lúc hắn ta đang muốn ra tay, kính thủy tinh bên hông đột nhiên hiện ra một vòng hồng quang.

Lư Huyền vội vàng cầm lên xem xét, phát hiện mặt kính xuất hiện hai điểm đỏ.

Bây giờ hắn ta đã là chim sợ cành cong, sợ lại gặp phải Bùi Lăng. Nhưng lúc này là hai điểm đỏ, hơn nữa phương hướng cũng không phải chỗ vừa nãy của Bùi Lăng, do dự một chút từ bỏ việc tấn công tộc đàn Tuyết Ngọc Bức vào lúc này, thi triển độn pháp rời khỏi động quật, chạy về phía hai điểm đỏ.

Vốn Lư Huyền định ẩn thân âm thầm quan sát từ xa một chút, lại suy tính sau.

Chỉ là, sau khi rút ngắn khoảng cách tới trình độ nhất định, hắn ta phát hiện người đến lại là hai tên đệ tử Đông Vực.

Thấy thế, hắn ta lại xác nhận xung quanh không có nguy hiểm gì khác, lúc này mới xuất hiện gặp nhau.

"Lư sư huynh!" Thấy hắn ta, hai tên đệ tử Đông Vực vô cùng vui mừng, liên tục không ngừng tăng nhanh bước chân chào đón.

Thật ra trước kia hai tên đệ tử Đông Vực này cũng không quen thuộc với Lư Huyền, thậm chí có thể nói, nếu không phải sợ thực lực của hắn ta, cũng có thù địch với hắn ta.