Chương 211 - Vơ vét khiến ta vui vẻ (1)

Mặc dù chút nữa chắc chắn hắn ta sẽ lấy danh nghĩa Hàn Tư Cổ, mang đi một vài quyển sách trong số này, nhưng trăm năm qua Hàn gia này có sự hiểu biết quá sâu sắc với Trúc Cơ, đến mức không thể nào lấy hết toàn bộ số tâm đắc Trúc Cơ ở nơi đây.

Vì để tránh bỏ sót tin tức quan trọng, hắn ta chỉ có thể giành giật từng giây.

Đổng Thải Vi cũng không ngoại lệ, ăn ý chia mỗi người một đống với Đường Nam Trai, nhanh chóng ghi nhớ.

Thấy Bùi Lăng ngựa không ngừng vó thu thập đủ loại vật liệu, không buồn nhìn một cái nào đã nhét vào trong túi trữ vật, lại không liếc nhìn bên này một lần nào.

Trong lòng hai người đều hơi khinh thường: Tiểu tử này là người có tầm nhìn hạn hẹp!

Với thế lực của Thánh tông, chỉ cần đủ linh thạch, có thứ gì ở trong bảo khố Hàn thị, lại không mua được ở Bách Bảo lâu trong tông?

Hơn nữa muốn kiếm linh thạch ở Thánh tông, cách phổ biến nhất là tăng tu vi.

Bùi Lăng chỉ lo thu thập vật liệu không để ý tới tâm đắc Trúc Cơ hiếm có, chẳng lẽ cảm thấy sẽ thường xuyên có cơ duyên giống vậy?

Chờ thêm mấy năm hắn lên Luyện Khí tầng chín muốn Trúc Cơ, nếu không có cơ hội như lần này, đến lúc đó xem hắn làm thế nào!

Chẳng mấy chốc, túi trữ vật của Bùi Lăng đã đầy không thể chứa được nữa.

Hắn cũng không có thời gian nhìn kỹ cụ thể đã nhét thứ gì vào, hơn nữa với sự hiểu biết của hắn với Tu Chân Giới, hắn cũng không nhận ra phần lớn vật liệu...

Nhưng không sao, có thể được một gia tộc suýt có tu sĩ Kết Đan cất giữ trong bảo khố, chắc chắn không kém.

Ngay lúc Bùi Lăng bắt chước phàm nhân, cố gắng nhét đủ loại vật liệu quen biết hay không quen biết vào trong ngực, trong tay áo thậm chí trong giày, bên ngoài vang lên giọng nói của Huyết Hà kiếm: "Đã hết một nén nhang, các ngươi có thể ra!"

Trong giây lát, ba người vai gánh tay cầm, nhét căng phồng đi ra.

Huyết Hà kiếm thấy thế giật mình nhưng cũng không nói gì, nhoáng cái chia thành hai thanh huyết kiếm giống nhau như đúc, chỉ vào Đường Nam Trai và Bùi Lăng từ đằng xa, mỉm cười nói: "Tốt, đến lượt các ngươi nói cho ta biết, ai mới là chủ nhân thật của ta."

"Nói không rõ ràng phải làm huyết thực cho ta."

"Nói sai cũng phải làm huyết thực cho ta."

"Hàn sư huynh ở từ đường mới là Hàn sư huynh thật!"

"Hàn sư huynh ở giếng cổ mới là Hàn sư huynh thật!"

Đường Nam Trai và Bùi Lăng nghe vậy đều đồng thanh nói, cuối cùng nhìn nhau, trong lòng đầy sự thù địch.

Đường Nam Trai lập tức nói: "Mỗi một hành động, mỗi một lời nói của Hàn sư huynh ở từ đường đều tràn đầy phong thái của con cháu Thánh tông ta, khuôn mặt có thể biến ảo, khí tức có thể ngụy trang, nhưng không thể bắt chước phong thái được dưỡng thành sau nhiều năm."

"Tuy Hàn sư huynh ở giếng cổ ít nói, khí thế lại sắc bén như một tên kiếm tu đã rèn luyện nhiều năm." Bùi Lăng cũng vội nói tiếp, "Sự sắc sảo như thế, không phải kiếm tu thì không thể có được. Cái gọi là dáng vẻ phong thái gì đó, con hát nơi thế tục bắt chước mấy ngày, cũng có thể diễn sinh động như thật."

"Duy chỉ có kiếm tu trung thành với kiếm, chân thành với kiếm một cách thuần túy, người ngoài chỉ có thể làm tương tự chứ không thể giống như thật!"

Đường Nam Trai khẽ nhíu mày: "Ngươi là một đệ tử Luyện Khí tầng bảy, binh khí sử dụng là đao không phải kiếm, ngươi biết cái gì là kiếm tu thuần túy? E rằng Chú Quỷ lật tay một cái là có thể lừa ngươi."

"Đường sư huynh luôn miệng nói Hàn sư huynh ở từ đường tràn đầy phong thái của con cháu Thánh tông ta." Bùi Lăng hừ lạnh một tiếng, "Xin hỏi ta và sư huynh có cùng một phong thái không? Ta nghĩ hoàn toàn không phải? Đã vậy, cái gọi là phong thái của con cháu Thánh tông, chẳng lẽ Đường sư huynh nói cái gì là cái đó?"

"Ta thấy sư huynh đã bàn bạc sẵn với Chú Quỷ, muốn lừa gạt phi kiếm bản mệnh của Hàn sư huynh!"

Đường Nam Trai giận dữ: "Khốn kiếp! Lão tử thấy ngươi mới là dụng ý khó dò! Ngươi đang thông đồng làm bậy với Chú Quỷ, muốn làm hại phi kiếm bản mệnh của sư huynh!"

Hai người ngươi một lời ta một câu, cãi nhau túi bụi.

Lúc đầu Huyết Hà kiếm còn nghiêm túc suy nghĩ, nhưng chẳng mấy chốc nó cảm thấy mình cũng không thể làm rõ lời nói của ai mới là thật.

Càng nghĩ càng phiền, Huyết Hà kiếm dứt khoát nói: "Được rồi, ta thấy các ngươi không thể nói rõ ràng được, ta liền tùy tiện giết một người, người còn lại..."

"Chờ chút!" Bùi Lăng nghe xong, vội vàng kêu lên, "Ta có một ý!"

Hắn thầm mắng Huyết Hà kiếm này thật mẹ nó sát tính quá nặng ở trong lòng!

Trước mắt mặc kệ là Hàn Tư Cổ hay Chú Quỷ, bao gồm cả thanh Huyết Hà kiếm ở trước mặt, đều không phải loại lương thiện gì.

Dù sau đó Bùi Lăng thuyết phục được Huyết Hà kiếm, lại dẫn nó đến trước mặt Hàn Tư Cổ thật, có lẽ Hàn Tư Cổ cũng sẽ để hắn được chết toàn vẹn để cảm ơn hắn.

Loại tình huống này, dù Huyết Hà kiếm lựa chọn giết Đường Nam Trai hay Bùi Lăng, đều không phải chuyện gì tốt.

Dù sao Đường Nam Trai cũng là tu sĩ chỉ cách Trúc Cơ có một bước, ngoại trừ Xích Tu Đằng còn có rất nhiều vật liệu Trúc Cơ Đan khác, vừa nãy bọn họ đã tìm đủ Xích Tu Đằng và đan phương Trúc Cơ ở trong bảo khố.