Chương 723 - Hóa ra luyện đan cũng có đường tắt?

Hiện tại mình còn chưa Kết Đan, không có khả năng có bất kỳ sức phản kháng gì.

Thế là, hắn lấy lại bình tĩnh đi đến trước mặt đan lô, đang muốn bắt đầu uỷ thác luyện đan, đột nhiên nghĩ đến mình còn chưa sử dụng độc đan.

Lập tức lấy ra một viên đan dược từ trong túi trữ vật.

Đây là một viên độc đan vào bụng sẽ sau phát tác một nén nhang.

Sau khi ăn vào, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

luyện đan thuật. Bồi Nguyên Đan

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Hệ thống nhanh chóng tiếp quản quyền khống chế thân thể, khai lò luyện đan.

Chu Diệu Ly đứng ở bên cạnh rất nghiêm túc quan sát hắn, nghiêm túc nhớ kỹ tất cả thủ pháp.

Chẳng mấy chốc, hệ thống luyện chế xong một lò Bồi Nguyên Đan, độc đan trong người Bùi Lăng cũng phát tác đúng lúc.

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ trúng độc, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..." Hệ thống đang muốn bắt đầu luyện chế lò Bồi Nguyên Đan thứ hai đã bị cắt ngang ủy thác, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể lập tức ăn vào một viên Ích Độc Đan.

Sau khi dùng chân nguyên hòa tan dược lực, hắn chỉ vào lò luyện đan nói: "Chu sư tỷ, luyện xong rồi."

Nghe lời này, Chu Diệu Ly lập tức đi tới mở nắp lò chỉ thấy ba mươi viên Bồi Nguyên Đan oánh nhuận sáng long lanh yên tĩnh nằm dưới đáy lò, không hề có đan hương truyền ra, từng viên cực phẩm!

Thấy thế, con ngươi nàng hơi co lại, chợt nhẹ gật đầu, cực kỳ tốt!

Hóa ra luyện đan này còn có đường tắt!

Thế là Chu Diệu Ly lấy ra một tòa đan lô màu như thanh đồng, điêu khắc đầy hoa văn loan tước ngậm cành gãy từ trong túi trữ vật, khí tức của nó cổ xưa nặng nề, rõ ràng là đan lô lục phẩm!

Ngay sau đó, nàng dùng một tay hút túi trữ vật của Bùi Lăng vào trong tay, sau khi mở ra lại lấy một viên độc đan mà Bùi Lăng vừa sử dụng, không chút do dự nuốt vào.

Bùi Lăng ngạc nhiên, không hiểu ra sao nhìn Chu Diệu Ly.

Chỉ thấy vị Chu sư tỷ này nhanh chóng lấy ra một đạo đan hỏa thất phẩm màu xanh yếu ớt, sau đó học dáng vẻ vừa rồi của hắn, khai lò luyện đan ngay tại chỗ.

Không thể không nói, trí nhớ và năng lực bắt chước của tu sĩ Kim Đan đều rất cường đại.

Chu Diệu Ly gần như hoàn toàn phục chế tất cả động tác vừa rồi của Bùi Lăng, mặc dù thủ pháp giống như đúc, nhưng Bùi Lăng cảm thấy vị Chu sư tỷ trông thì xinh đẹp sắc bén này, luôn thể hiện ra cảm giác vụng về khó mà miêu tả trong lúc luyện đan...

Chẳng mấy chốc đã đến thời gian một nén nhang.

Nhưng Chu Diệu Ly không có tốc độ luyện đan như hệ thống, lúc này nàng mới luyện chế dược liệu thành dược dịch, đến một bước này vẫn chưa nổ lô đã là một tiến bộ cực lớn với nàng!

Nghĩ đến đây, tâm trạng Chu Diệu Ly phấn chấn.

Ngay sau đó sau đó, độc đan phát tác, cảm giác đau đớn đột nhiên truyền đến từ trong bụng!

Hàng lông mày kẻ đen của Chu Diệu Ly cau lại, sau đó không rảnh để ý cứng rắn chịu đựng kịch độc phát tác, tiếp tục khống chế đan hỏa luyện hóa dược dịch.

Lại một nén nhang trôi qua...

Trên trán Chu Diệu Ly đã thấm ra mồ hôi mịn vì căng thẳng, nàng dốc hết sức mình, khó khăn lắm mới dung hòa được dược dịch, lúc này kịch độc đã lan tràn đến cả người nàng.

Nếu là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, chắc chắn lúc này đã độc phát mà chết.

Cho dù là tu sĩ Kết Đan kỳ bình thường, mặc kệ kịch độc lan tràn trong cơ thể mình như thế, chắc chắn cũng đã đau đớn đến chết đi sống lại.

Nhưng căn cơ của Chu Diệu Ly vững chắc, ý chí kiên định, dù cảm giác đau đớn dữ dội trong bụng đã đến trình độ như tan nát cõi lòng, sắc mặt lại không hề thay đổi chút nào, chỉ là trên gò má trắng nõn bao phủ một màu tím xanh nhè nhẹ.

Đến một bước này, Chu Diệu Ly đã hơi mất khống chế độ lửa.

Vốn đan dịch trong lò đan đang vững vàng biến hóa, bắt đầu xuất hiện chấn động dữ dội, theo từng mùi vị khác thường mơ hồ tràn ra khắp nơi.

Nàng rất quen thuộc với tình huống này!

Dù sao trước mỗi lần nổ lò đều xuất hiện tình cảnh tương tự...

Thế là Chu Diệu Ly vội vàng rập khuôn theo hành động vừa rồi của Bùi Lăng, nhưng không có tác dụng gì, ngược lại khiến tình huống càng ngày càng nghiêm trọng hơn.

Thậm chí trong lò đã truyền ra tiếng xoẹt xoẹt chẳng lành.

Chu Diệu Ly luống cuống tay chân vội vàng hỏi: "Tiếp theo phải làm gì?"

Nghe vậy, trên mặt Bùi Lăng hiện ra vẻ mất tự nhiên, sao hắn biết tiếp theo nên làm cái gì?

Nhưng hiện tại thực lực không bằng Chu Diệu Ly, không thể không trả lời, thế là hắn cắn răng nói: "Thử dung hợp đan dịch một chút..."

"Dung hợp đan dịch?" Chu Diệu Ly ngạc nhiên nói, "Không phải đan dịch của ta đã dung hợp rồi sao?"

A?

Đan dịch đã dung hợp sao?

Bùi Lăng khẽ giật mình, còn chưa kịp nói tiếp đã thấy đan lô bắt đầu chấn động dữ dội