Chương 53 - Đình viện đáng sợ (1)

Đoan Mộc thành chủ nói: "Mặc dù ta chưa thể loại trừ Nhân Diện Chu, nhưng bí mật quan sát nhiều ngày cũng hiểu đại khái về phạm vi hoạt động hiện tại của nó, đợi lát nữa để quản gia lấy một bức bản đồ cho các ngươi, đến lúc đó các ngươi vất vả chút, đi vòng qua là được."

Đám người Trần Hoàn thở phào, trịnh trọng cảm ơn thành chủ.

Sau đó lại nói một vài lời xã giao, Đoan Mộc thành chủ mới lấy cớ có việc bận rộn cáo từ, chỉ để lại quản gia tiếp tục chiêu đãi bọn họ.

Lần này không ở lại trong sảnh, mà chuyển đến một nhà thủy tạ, bọn họ đã chuẩn bị sẵn món ngon ở chỗ này, còn có hai vò linh tửu cấp thấp theo Trần Mị giới thiệu là dùng một linh quả đặc thù nào đó để sản xuất ra, có trợ giúp cho việc tu hành.

"Đoan Mộc thành chủ thật sự khẳng khái hào phóng." Nhìn thấy hai vò linh tửu này, ngay cả Trần Hoàn vẫn luôn tỏ ra vô cùng khéo léo vào trước đó cũng không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, vui vẻ nói, "Không uổng công ta cố ý tranh giành nhiệm vụ này."

Dường như loại linh tửu này vô cùng trân quý, thậm chí Trần Hoàn còn trực tiếp thu một vò vào trong túi trữ vật ngay trước mặt mọi người, chỉ mở một vò chia cho đám người trong bữa tiệc.

Bùi Lăng không nhịn được hỏi Trần Mị: "Trần sư tỷ, loại linh tửu này rất đắt sao?"

"Chẳng những đắt, hơn nữa rất khó mua được." Trần Mị nhẹ gật đầu, đột nhiên sợ hắn suy nghĩ nhiều lại an ủi, "Ngươi yên tâm đi, ca ca chỉ cảm thấy tu vi của chúng ta thấp, bây giờ uống hết hai vò rượu cũng là lãng phí, chẳng bằng cất một vò trước, sau này lại dùng. Đến lúc đó, chắc chắn sẽ không thiếu phần của ngươi."

"Trần sư tỷ, ta không có ý này." Bùi Lăng vội vàng nói, "Ta đang nghĩ, loại linh tửu này quý như vậy, vậy có thể tự chế tạo sau đó lấy ra bán không?"

Trần Mị không nhịn được cười nói: "Bùi sư đệ, ngươi nghĩ nhiều rồi. Sở dĩ loại linh tửu này quý giá, kỹ thuật chỉ là phụ, chủ yếu là linh quả dùng để ủ rượu cần trồng ở một nơi đặc biệt mới có thể trưởng thành, còn phải có người chuyên chăm sóc... Người bình thường đừng nói đến ủ rượu, ngay cả muốn nếm thử trái cây cũng cực kỳ khó khăn. Nếu không có ai lại chê linh thạch chứ?"

Cũng đúng...

Ánh mắt Bùi Lăng ảm đạm, thở dài trong lòng, con đường kiếm tiền này cũng không dễ dàng.

Ừ, được rồi, dù có thể thực hiện, ba tháng cũng không đủ để ủ rượu.

Hôm nay, Bùi Lăng được chia một chút linh tửu ở trong bữa tiệc, rượu có màu xanh nhạt, mùi thơm thuần hậu, cạn một ngụm, cảm giác cay xè kéo dài trong cổ họng, tiếp theo hình như có một ngọn lửa dâng lên trong đan điền, nhanh chóng thiêu đốt cả người!

Trần Mị ngồi bên cạnh dịu dàng nhắc nhở: "Bùi sư đệ, lập tức vận công hấp thu tửu lực, tránh lãng phí."

Bùi Lăng nghe lời làm theo, sau khi vận công một chu thiên, lại phát hiện trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, linh lực bản thân đã tăng trưởng một đoạn nhỏ.

Điều này là kết quả do tu vi của hắn có hạn, một phần linh tửu không kịp cướp lấy đã tiêu tán.

"Đồ tốt... Thật là đồ tốt..." Bùi Lăng không nhịn được nhìn Trần Hoàn, thầm nghĩ, "Chẳng trách Trần sư huynh đã là Luyện Khí tầng sáu, thấy loại linh tửu này cũng hớn hở ra mặt."

Hắn cũng không nghĩ nhiều, uống xong linh tửu liền phối hợp cúi đầu gắp thức ăn.

Đêm đó, Bùi Lăng dự tiệc xong, được quản gia sắp xếp đến sân dành cho khách nghỉ ngơi với đám người Trần Hoàn.

Sân dành cho khách trong phủ thành chủ chiếm cứ một tòa lâm viên ở góc đông nam, phòng dành cho khách là từng tòa đình đài lầu các rải rác trong hòn non bộ cạnh ao.

Quản gia rất rõ ràng sắp xếp chỗ ở cho bọn họ dựa theo tu vi cao thấp, chỉ là lúc sắp xếp cho Bùi Lăng, Hoàng Hiển chợt mở miệng: "Bùi sư đệ nhập tông không lâu, rất nhiều chỗ không hiểu, vẫn nên ở cùng ta và Trần sư huynh, cũng tiện để chúng ta chỉ điểm hắn."

Quản gia nghe vậy hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không nói gì: "Đã vậy, Bùi Lăng công tử ở lại lầu nhỏ giữa chỗ ở của hai vị đi."

Bùi Lăng cũng thấy hơi kỳ lạ với lời nói của Hoàng Hiển, dù sao dọc theo con đường này, mặc dù Hoàng Hiển không phải hoàn toàn không để ý tới hắn, nhưng cũng lãnh đạm. Ngược lại, Trần Mị vô cùng nhiệt tình, mỗi ngày đều có chuyện nói không hết. Nếu lúc này Trần Hoàn để Bùi Lăng đi theo hắn ta thì cũng thôi, vì sao Hoàng Hiển này lại mở miệng?

Nhưng nghĩ lại, có lẽ cũng vì Trần Mị quá nhiệt tình với mình, Hoàng Hiển không muốn mình được sắp xếp ở gần Trần Mị?

Bây giờ trong đầu hắn toàn là việc là kiếm linh thạch, tất nhiên muốn yên tĩnh, cũng không nói gì.

Bởi vì những ngày qua không thể nghỉ ngơi thật tốt trên m Thi Vân, sau khi vào phòng, hắn vẫy lui tỳ nữ tự vào hầu hạ giường chiếu, nằm xuống ngủ.

Nhưng ngủ không bao lâu, một luồng khí tức âm hàn khiến hắn bừng tỉnh trong lúc ngủ mơ!

Bùi Lăng ngồi bật dậy từ trên giường, con mắt chưa hoàn toàn mở ra, đã tóm Yếm Sinh Đao ở đầu giường vào trong tay.

Cảnh giác nhìn bốn phía, trong tầm mắt chỉ có bóng đồ trang trí đang lay động, cũng không có điều gì khác thường, chỉ là luồng khí tức âm hàn kia càng dày đặc hơn.

Xung quanh an tĩnh lạ thường, vốn lầu nhỏ tọa lạc giữa cỏ cây tươi tốt, đến đêm không ngừng có tiếng côn trùng kêu vang, nhưng lúc này lại yên lặng như tờ, thậm chí hắn có thể nghe rõ nhịp tim của mình.