Chương 198 - Nội dung

【

Cấp Linh thuật

】

Bây giờ đối phương chịu trực tiếp về tông, vậy không thể tốt hơn nữa.

Nhưng hoa đăng phi độn thật lâu, phóng tầm mắt nhìn ra xa, trong tầm mắt vẫn là khu rừng hoa lê rộng lớn.

"Sư tỷ." Bùi Lăng không khỏi lo nghĩ, "Ta nhớ lúc tới, khu rừng hoa lê này không lớn như thế?"

Hàng lông mày xinh đẹp của Lỗ Lục Tường cau chặt lại, khống chế hoa đăng đổi mấy phương hướng tiếp tục phi độn, nhưng sau một lúc lâu vẫn thấy xung quanh là rừng hoa lê đẹp đến mức như mộng như ảo.

Thậm chí, ngay khi bọn họ dừng lại phân biệt phương hướng, Lỗ Lục Tường bỗng nhiên giật mình, chỉ vào phía trước nói: "Ngươi xem đó là cái gì!"

Giữa cành lê thấp thoáng có một góc cửa lâu như ẩn như hiện, yên tĩnh đứng sừng sững.

"Hàn thị sơn trang!" Sắc mặt hai người đều thay đổi.

Lỗ Lục Tường chợt hiểu ra, buột miệng nói: "Bây giờ chúng ta vẫn ở trong m Thủy Huyễn Liên đại trận!"

Sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, hắn bình tĩnh sờ Bách Lý Độn Hình Phù ở trong tay áo, trước đó Trịnh Kinh Sơn đã cho hắn thứ này dùng để chạy trốn khi làm nhiệm vụ Hàn Tủy Hỏa. Thế nhưng, lúc đó Hiểu Nghê chạy tới, cuối cùng không sử dụng, Trịnh Kinh Sơn cũng không đòi lại.

Vừa nãy không dám dùng nó để chạy trốn ở trong sơn trang, vì lo lắng đại trận cản trở, khiến việc thôi động phù lục thất bại.

Vốn tưởng đã ra khỏi sơn trang, ít nhất tờ phù lục này làm át chủ bài, lúc không có cách nào có thể chạy trốn xa trăm dặm.

Ai biết phạm vi của m Thủy Huyễn Liên đại trận lại bao trùm rộng như vậy?

Hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên hỏi; "Lỗ sư tỷ, ngươi có tin ta không?"

Lỗ Lục Tường không rõ ràng lắm, nhưng vẫn theo bản năng nói: "Sư đệ có quan hệ mật thiết với Kim sư muội, lần này lại cứu ta hai lần, đương nhiên ta tin tưởng ngươi."

Bùi Lăng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy bây giờ ngươi hãy kể tất cả những công pháp thuật pháp của ngươi cho ta nghe một lượt, ta có cách rời khỏi nơi này!"

"..." Lỗ Lục Tường nghe vậy không khỏi giật mình, yêu cầu này hơi kỳ quái?

Chỉ là thấy vẻ mặt Bùi Lăng nghiêm nghị, nàng hơi do dự, vẫn nói: "Được!"

"Công pháp chủ tu của ta giống với Bùi sư đệ, là ngoại môn công pháp cơ bản

【

Đoán Cốt quyết

】

."

"Ngoài ra, còn tu luyện

【

Nhiên Huyết đại pháp

】

liều mạng một lần vào lúc mấu chốt, một môn độn pháp

【

Vân Hành Vũ Bộ

】

, vì phối hợp binh khí đã học

【

Quỷ Xà Thất Tiên

】

, cùng

【

Cấp Linh thuật

】

. Còn có..."

Bùi Lăng cũng có

【

Đoán Cốt quyết

】

, cái này không có gì đáng nói.

Về phần

【

Nhiên Huyết đại pháp

】

, lúc trước hắn đã thấy ở Chư Pháp các, môn công pháp này cần sử dụng Khí Huyết Đan để tu luyện, hơn nữa gần như có thể nói là phù hợp với mọi đệ tử của Thánh tông. Nếu uỷ thác môn công pháp này, hoặc là cướp của Lỗ Lục Tường bên cạnh, hoặc là chạy vào Hàn thị sơn trang tìm chết.

"Tu luyện

【

Vân Hành Vũ Bộ

】

cần vật gì?" Bùi Lăng đột nhiên hỏi, sau đó lại bổ sung một câu, "Mặc kệ là đan dược, vật liệu, hay là hoàn cảnh tu luyện đều được!"

Lỗ Lục Tường càng kỳ quái, nhưng ngay lúc này nàng cũng không có thời gian hỏi nhiều, lập tức trả lời: "

【

Vân Hành Vũ Bộ

】

chỉ cần Tứ Thủy Đan là có thể tu luyện, nhưng nếu có thể có thiên tài địa bảo thuộc tính Thủy trong Ngũ Hành, chắc chắn tu luyện càng nhanh hơn..."

Tứ Thủy Đan, thiên tài địa bảo thuộc tính Thủy...

"Có phải hai thứ này rất hiếm có không?" Bùi Lăng lập tức hỏi.

"Thiên tài địa bảo thuộc tính Thủy rất hiếm có, nhưng về phần Tứ Thủy Đan, Quản Tuyết Nhị cũng tu luyện

【

Vân Hành Vũ Bộ

】

, chắc chắn trên người sẽ có Tứ Thủy Đan..."

Bùi Lăng lập tức loại trừ

【

Vân Hành Vũ Bộ

】

, hắn hỏi tiếp: "

【

Quỷ Xà Thất Tiên

】

cần gì?"

"Một bộ hồn phách xà yêu."

Bùi Lăng nhíu mày, vừa rồi bọn họ bị rất nhiều oan hồn vây công trong từ đường, trong đó có hồn phách xà yêu, nếu uỷ thác Quỷ Xà Thất Tiên này, chắc chắn hệ thống sẽ đưa hắn đến từ đường.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hơi trầm xuống, "

【

Cấp Linh thuật

】

thì sao?"

Nếu vận khí không tốt, Lỗ Lục Tường nắm giữ tất cả pháp thuật có thể luyện thành ở trong m Thủy Huyễn Liên đại trận, vậy e rằng bọn họ cũng không ra được!

Lỗ Lục Tường nhận ra sắc mặt hắn không tốt lắm, cũng căng thẳng theo: "

【

Cấp Linh thuật

】

... Thật ra ta bị lừa mới tu luyện môn thuật pháp! Khi đó ta tiến vào tông môn chưa lâu, lần đầu tiên đi theo các sư huynh sư tỷ ra ngoài làm nhiệm vụ, sau đó bọn họ chia môn thuật pháp này cho ta, ta thấy bên trong nói môn thuật pháp này có thể hấp thu linh lực của người khác để bản thân sử dụng, còn tưởng rất lợi hại."

"Cho nên đã từ bỏ những thứ khác vì nó."

"Ai biết sau khi tu luyện mới phát hiện, quá trình thi thuật của

【

Cấp Linh thuật

】

rất dễ bị cắt ngang, chỗ chết người nhất là, dù sao số linh lực hấp thu được cũng không phải mình tốn từng giờ từng phút tu luyện được, cho nên sau khi tiến vào trong cơ thể sẽ khiến linh lực của bản thân hỗn tạp..."

"Cũng vì lúc ấy ta còn trẻ không hiểu chuyện, thật ra thứ cần thiết để tu luyện môn thuật pháp

【

Cấp Linh thuật

】

này là Tịnh Linh Đan."