Chương 363 - Chỉ là huyễn tượng, không cần phải nói! (1)

Chỉ là trong thủy tạ, sau khi giám sát Điện Chủ cân nhắc, quyết đoán bác bỏ: "Quy củ Thi Đấu Ngoại Môn do tổ sư đặt ra! Đã qua vạn năm, chưa khi nào có chuyện thi đấu thêm lần nữa."

Mạc Chấn Y lập tức tiếp lời: "Không sai! Lần so tài này chỉ có một mình Bùi Lăng lọt vào mười vị trí đầu, vậy tất cả tài nguyên trong mười năm tiếp theo đều thuộc về Nam Vực!"

Đạt Hề Toản giận tím mặt: "Không thể nào!"

Hắn ta vội vã nói với giám sát Điện Chủ, "Điện Chủ, nhiều năm qua Đông Vực ta bồi dưỡng vô số đệ tử, xuất hiện rất nhiều thiên kiêu. Còn bên Nam Vực, ngoại trừ một mình Bùi Lăng, đệ tử khác chỉ là gà đất chó sành không chịu nổi một kích! Bàn về thực lực về thủ đoạn của đám người Lư Huyền, dù sao cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu. Nếu trong mười năm tiếp theo Đông Vực không có bất kỳ tài nguyên gì, vậy phải bồi dưỡng đệ tử mới vào thế nào? Chẳng phải sau này Đông Vực sẽ rơi vào cảnh không người kế tục sao?"

"Năm đó Thánh tông chia ngoại môn thành bốn vực, vốn hy vọng bốn vực cạnh tranh với nhau, giữ chiến lực và thực lực."

"Chứ không phải để một vực một nhà nào đó độc đại."

"Nếu không cứ thế mãi, chẳng phải bốn vực ngoại môn chỉ còn trên danh nghĩa, cũng vi phạm dự tính ban đầu của Thánh tông khi lập ra bốn vực vào năm đó!"

"Điện Chủ, lời nói của Đạt Hề Vực Chủ có lý." Vực Chủ Tây Vực và Vực Chủ Bắc Vực vội vàng nói, "Nam Vực phát triển an toàn, tuyệt đối không phải phúc của ngoại môn, cũng không phải phúc của tông môn!"

Trong thủy tạ, giám sát Điện Chủ hơi suy nghĩ, chậm rãi nói: "Trong các lần Thi Đấu Ngoại Môn, phần lớn tài nguyên bốn vực đều dùng để bồi dưỡng đệ tử tiến vào mười vị trí đầu cùng thứ tự đã định. Lần này các đệ tử đều chiến tử, chỉ một mình Bùi Lăng còn sống, từ xưa đến nay chưa từng có tình huống này, đúng là phải bàn bạc thêm."

"Đã vậy, trước tiên đưa Bùi Lăng ra khỏi Kính Trung Thiên, chờ sau khi kết thúc thi đấu lại bàn bạc cụ thể nên phân chia tài nguyên như thế nào."

Nghĩ cũng biết, Nam Vực tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội kiếm một món hời.

Ba vực đông tây bắc cũng không thể chấp nhận kết quả không thu hoạch được gì.

Chắc chắn lần bàn bạc này sẽ kéo dài thật lâu, thậm chí còn có thể ra tay đánh nhau ngay tại chỗ.

Không thích hợp cho đệ tử dưới đáy nhìn thấy những chuyện mất thể thống như thế, vẫn nên đợi kết thúc Thi Đấu Ngoại Môn, tự mình tiến hành thì tốt hơn.Cùng lúc đó, trong một vũng máu ở Kính Trung Thiên, Bùi Lăng chậm rãi thu đao.

Xung quanh hắn ngổn ngang lộn xộn nằm đầy thi thể Khúc Giác Viên.

Bùi Lăng không để ý tình cảnh này, mà khẽ nhíu mày nhìn về phía Yếm Sinh Đao trong tay, thân đao lại đã che kín vết rạn.

Vừa rồi, sau khi giết Lư Huyền, hắn đã đi vào lãnh địa Khúc Giác Viên.

Tính tình Khúc Giác Viên tàn bạo, rống lên một tiếng cảnh cáo với hắn, lúc ấy lực lượng Đạo Cơ Phù ở trong cơ thể hắn đã đến đỉnh phong, gân cốt phế phủ trong người đều bị linh lực khổng lồ lấp đầy vô cùng đau đớn, rất muốn được trút hết ra, cho nên đã đánh một trận với Khúc Giác Viên...

"Yếm Sinh Đao..." Bùi Lăng thở dài trong lòng, cây đao này đã bị phế.

Lúc trước tu vi của hắn còn ở Luyện Khí kỳ, vẫn chưa cảm giác được.

Hiện tại vì sử dụng Đạo Trúc Phù, tu vi tạm thời đạt đến Trúc Cơ lại có thể rõ ràng cảm ứng ra trong Yếm Sinh Đao ẩn chứa một luồng năng lượng to lớn, đây cũng là bản nguyên của Huyết Hà kiếm!

Chỉ là, Huyết Hà kiếm là phi kiếm bản mệnh của Hàn Tư Cổ, pháp khí bình thường không thể nào so sánh được.

Yếm Sinh Đao lại không phải pháp khí, chỉ là một món Phù khí thượng phẩm thôi, sau khi hấp thu bản nguyên Huyết Hà kiếm, mặc dù uy lực tạm thời tăng mạnh, nhưng với năng lực của Phù khí, căn bản không chịu nổi lực lượng bản nguyên của pháp khí.

Lúc hắn ở Luyện Khí kỳ không thể phát huy ra lực lượng bản nguyên của Huyết Hà kiếm ở trong Yếm Sinh Đao, cho nên tạm thời không nhận ra Yếm Sinh Đao có vấn đề gì.

Nhưng sau khi hắn dùng Đạo Cơ Phù, tu vi tạm thời đột phá Trúc Cơ, mỗi lần xuất đao đều có thể dẫn dắt ra lực lượng bản nguyên của Huyết Hà kiếm, cứ vậy cả trong lẫn ngoài Yếm Sinh Đao đều chật vật, rất khó chống đỡ...

"Lực lượng Địa Đạo Trúc Cơ đã bắt đầu biến mất, nhân lúc bây giờ có được thực lực Địa Đạo Trúc Cơ, nhanh chóng tìm thêm một chút thiên tài địa bảo hoặc là giết nhiều yêu thú một chút, góp nhặt điểm tích lũy." Bùi Lăng thầm nghĩ trong lòng, dù sao hắn còn thiếu rất nhiều mới đạt được yêu cầu một vạn điểm tích lũy!

Nghĩ như vậy, hắn tiện tay lấy ra kính thủy tinh nhìn xem, hiện tại hắn có hơn ba ngàn điểm tích lũy, đang đứng hạng nhất, thứ hai là Lư Huyền...

Hả?

Lư Huyền đã chết, sao thứ hai vẫn là hắn ta?

Bùi Lăng nghĩ lại, chắc Lư Huyền tranh đoạt thiên tài địa bảo của Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc, lại giết rất nhiều yêu thú nên điểm số cực kỳ cao. Cho nên, dù dã chết đi, chỉ trong chốc lát những người khác cũng không thể vượt qua.

Thế nhưng, mình cũng không thể khinh thường, lúc này mới ngày thứ hai tạm thời dẫn trước, không có nghĩa mười ngày sau cũng có thể dẫn trước.

Ai biết có ai vận khí bùng nổ, tiếp theo vượt qua hắn hay không?