Chương 575 - Không cho phép lui, lên lôi đài! (2)

Nếu không, để Tư Hồng thị biết, chắc chắn sẽ cảm thấy Chu Diệu Ly không biết quản lý thủ hạ, ngay cả một mạch chủ hạ ngũ mạch cũng không quản lý được.

Đến lúc đó chắc chắn cho rằng Chu Diệu Ly không có tác dụng lớn, từ đó càng thêm cân nhắc việc bồi dưỡng nàng!

Ngoại trừ cái đó ra, lần này Miêu Thành Dương khiêu chiến Bùi Lăng, lại không nói trước với nàng một tiếng, trực tiếp đưa chiến thư đến động phủ của Bùi Lăng!

Hiện tại, chỉ sợ tất cả mọi người cho rằng chuyện này là ý của nàng.

Đúng vậy, theo Chu Diệu Ly, từ khi Miêu Thành Dương này đầu quân dưới trướng mình đến nay, không làm được mấy chuyện nghiêm túc, mấy việc ăn cây táo rào cây sung lại không thiếu chút nào!

...

Thấy sắc mặt Chu sư tỷ không chút thay đổi nhìn mình ngay trước mặt mọi người, trong lòng Miêu Thành Dương lập tức trầm xuống.

Biết lần này mình tự tiện khiêu chiến Bùi Lăng đã đắc tội chỗ dựa lúc trước này.

Nhưng hiện tại hắn ta đã không có đường lui!

Thế là, vẻ mặt Miêu Thành Dương không thay đổi, lại thi lễ với Tô Chấn Hòa: "Tô sư huynh."

Khác với Chu Diệu Ly, Tô Chấn Hòa lại mỉm cười gật đầu, phong độ nhẹ nhàng nói: "Miêu sư đệ ngươi yên tâm, ta cũng có nghe thấy cảnh ngộ của lệnh đệ."

"Huynh đệ các ngươi tình cảm tốt, có hành động hôm nay cũng là việc thường tình."

"Lần này ngươi và Bùi Lăng đấu pháp, chắc chắn sẽ công bằng công chính!"

"Sau khi bắt đầu, ngươi cứ dốc hết sức ra tay là được, nếu giữa chừng có người quấy rối, sư huynh chắc chắn không tha!"

Nghe vậy, Miêu Thành Dương lập tức vui mừng.

Có lời nói này của Tô sư huynh, hắn ta hoàn toàn không có nỗi lo về sau!

Cho dù sau đó Chu sư tỷ trách tội, lấy thái độ của Tô sư huynh với hắn ta, có lẽ hắn ta có thể trực tiếp dẫn theo toàn bộ một mạch Chiêu Xuyên đầu quân vào Tô sư huynh!

Nghĩ tới đây, Miêu Thành Dương cười lạnh trong lòng, tràn đầy sức lực đi đến lôi đài.

Hắn ta tập được

【

U Quỷ độn pháp

】

, thân hình như mộng như ảo, tốc độ cực nhanh.

Nhanh chóng lướt qua mặt hồ đến lôi đài, ngay lúc hắn ta nâng lên một chân, miễn cưỡng sắp đạp chân vào lôi đài, ở phương hướng khác đột nhiên có một đạo huyết quang phá không mà tới, khí thế như trường hồng, trong nháy mắt xẹt qua đám người, lóe lên rồi biến mất trên mặt hồ, xoạt!

Huyết quang vượt lên trước một bước hạ xuống lôi đài, lộ ra một bóng dáng bị huyết khí vờn quanh.

Áo bào bay phần phật, khuôn mặt lạnh lùng, trên mặt hiện ra vẻ ngang ngược, quanh người không có chút vật trang trí nào, trên lưng chỉ có một thanh trường đao khi tức hung ác quanh quẩn, đã nóng lòng muốn ra.

Đó là Bùi Lăng!

"Bùi mạch chủ cũng đến!" Trong đám người ven hồ lập tức truyền ra vài tiếng kêu khẽ, rất nhiều đệ tử quan chiến đều kích động.

Là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn năm nay, vừa là người thắng trận duy nhất vừa là tu sĩ Thiên Đạo Trúc Cơ hiếm thấy bên ngoài ba nhà, hiện tại ngoại trừ những tu sĩ bế quan nhiều năm của Trọng Minh tông, không có mấy người không biết danh tiếng của Bùi Lăng.

Đây cũng là lý do vì sao lúc này bọn họ buông xuống rất nhiều sự vụ chạy tới vây xem.

Nếu là tranh đấu giữa mạch chủ bình thường, chưa chắc có thể hấp dẫn nhiều người như vậy.

"Đáng tiếc, Bùi mạch chủ Thiên Đạo Trúc Cơ nhưng tu vi... A? Hình như tu vi của Bùi mạch chủ không phải Trúc Cơ tiền kỳ?"

Thấy Bùi Lăng đã tới, hai bên đấu pháp đều đã ra trận, đám người vây xem lập tức bộc phát ra từng tiếng bàn tán, "Chắc chắn không phải Trúc Cơ tiền kỳ! Ta là Trúc Cơ trung kỳ nhưng căn bản không nhìn thấu tu vi của Bùi mạch chủ!"

"Vừa Thiên Đạo Trúc Cơ mấy tháng mà thôi, tu vi của Bùi mạch chủ đã đạt đến mức trên Trúc Cơ trung kỳ?"

"Chẳng trách Bùi mạch chủ dám nhận khiêu chiến của Miêu mạch chủ..."

Bùi Lăng đứng trên lôi đài không nhìn đệ tử đang xì xào bàn tán xung quanh, ánh mắt đảo qua hai người Tô Chấn Hòa và Chu Diệu Ly, không khỏi mỉm cười một cái.

Lệ sư tỷ đã bước vào Nguyên Anh kỳ, vào lúc chia tay từng chính miệng nói cho hắn biết, nàng trở về tổ địa Cửu A Lệ thị gặp mặt lão tổ trong tộc, chuẩn bị đăng lâm vị trí Thánh Nữ.

Chắc chắn bây giờ còn ở trong tộc, không thể tự mình đến đây quan chiến.

Nhưng với giá trị hiện tại của Bùi Lăng ở trong mắt Cửu A Lệ thị, chắc chắn có cường giả hộ vệ ở chỗ tối, căn bản không lo lắng hai vị chân truyền này sẽ gây bất lợi cho hắn.

Ngoài ra, thời gian hắn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ rất ngắn, không có nhiều người biết.

Tô Chấn Hòa đến đây quan chiến, hơn phân nửa cho rằng tu vi của hắn vẫn là Trúc Cơ tiền kỳ, hiện tại bị chiến thư của Miêu Thành Dương khích lên lôi đài, là một cơ hội cực tốt để mượn đao giết người, diệt trừ họa lớn trong lòng! Vì vậy, mới tự mình đến đây tọa trấn cho Miêu Thành Dương.

Nhưng Chu Diệu Ly... Trước đó không lâu đôi bên mới giao thủ bên ngoài Bồng Doanh quan, chắc lúc ấy vị Chu chân truyền này đã nhìn ra tu vi thực lực của hắn, nhưng không biết vì sao còn xuất hiện ở đây?

Nghĩ vậy, Bùi Lăng kìm nén rất nhiều suy nghĩ, nhìn về phía Miêu Thành Dương còn chưa đứng trên lôi đài, bình tĩnh nói: "Miêu sư huynh, mời!"

Nghe vậy, rất nhiều đệ tử quan chiến đều vui mừng, chờ mong trò hay tiếp theo.