Chương 441 - Hành Lô phường thị (1)

Về phần lúc u Dương Tiêm Tinh giới thiệu nhiệm vụ không nói cho hắn biết những chuyện này, thứ nhất là cảm thấy thực lực của hắn tuyệt đối không có vấn đề; thứ hai, hắn vừa lấy được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, được ban thưởng phong phú. Cho dù vô ý làm nhiệm vụ thất bại, trả chút linh thạch cũng không ảnh hưởng đến tình hình chung.

So sánh sự nguy hiểm như vậy, tất nhiên việc bồi dưỡng một đan sư có kỹ nghệ luyện đan như Kim Tố Miên sẽ quan trọng hơn.

"Tốt, còn một thời gian nữa mới đến Hành Lô phường thị, không có chuyện gì quan trọng, đều tu luyện đi." Bùi Lăng từ tốn nói.

Nghe vậy, Đái Bạch Thì và Nghiêm Ngọc Minh không dám thất lễ, cũng không dám nhiều lời một chữ, bắt đầu tu luyện ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng lấy ra lò luyện đan từ trong túi trữ vật, dự định nhân cơ hội luyện chế một ít Vô Mộng Tán.

Nhưng sau khi đặt đan lô xuống, thấy Kim Tố Miên đang đứng bên cạnh, hắn lo lắng hệ thống lại cướp đoạt đan lô của nàng, dứt khoát nói với nàng: "Ta mượn dùng lò luyện đan bát phẩm một chút..."

Vừa nói ra được một nửa, Bùi Lăng đang muốn nói sẽ dùng linh thạch tạm thuê của đối phương, lại thấy Kim Tố Miên trực tiếp lấy ra đan lô Thiên Diện Nhân Ma Quỷ m bát phẩm từ trong túi trữ vật.

Nhìn đan lô như do trăm ngàn khuôn mặt hợp thành trước mặt, Bùi Lăng rất hài lòng, lập tức thu hồi đan lô của mình, lại nghe Kim Tố Miên chỉ vào Ngọc Tuyết Chiếu hỏi: "Ta có thể sờ nó không?"

"Có thể!" Bùi Lăng không chút nghĩ ngợi trả lời.

Ngọc Tuyết Chiếu khó chịu hừ một tiếng.

Thế là, trong tầm mắt của Kim Tố Miên thấy Ngọc Tuyết Chiếu chủ động nhảy đến cạnh chân của mình, để nàng thỏa thích vuốt ve, nhưng trên thực tế...

Không hiểu sao Kim Tố Miên lại đưa tay vuốt ve không khí, trên mặt hiện ra nụ cười hài lòng...

Bùi Lăng không quan tâm những chuyện đó, dù sao đan lô tới tay, Kim Tố Miên cũng có thể trúng huyễn tượng để thỏa mãn đôi tay, hắn tùy ý nói với Đái Bạch Thì: "Chút nữa ta luyện xong một lò đan, phải tới vỗ vai ta một cái!"

"Vâng!"

Mấy canh giờ sau, xe ngựa chầm chậm đáp xuống bên ngoài một tòa nhà.

Bởi vì Bùi Lăng còn đang luyện đan, ba người Kim Tố Miên đều không dám có hành động nào.

Một lát sau, thấy hắn lại luyện chế xong một lò Vô Mộng Tán, Đái Bạch Thì mới bước lên trước, cẩn thận vỗ hắn vai, nói: "Mạch chủ, đến Mạc gia bảo rồi."

Căn cứ vào địa đồ mà u Dương Tiêm Tinh đưa, dù vị trí Hành Lô phường thị hay cả tộc Mai thị đều cách sơn môn Thánh tông cực kỳ xa xôi.

Lấy tốc độ pháp khí xe ngựa Trúc Cơ kỳ, dù đi cả ngày lẫn đêm cũng phải tầm năm ba tháng.

Cũng may gần Hành Lô phường thị có truyền tống trận, có thể thông qua truyền tống đến.

Truyền tống từ trong tông môn qua đây, tốc độ sẽ nhanh hơn.

Nhưng cũng như giá hàng ở Bách Bảo lâu, mặc dù truyền tống trận trong sơn môn Trọng Minh tông được đảm bảo mọi mặt, giá cả lại rất cao.

Hơn nữa, truyền tống trận ở nội môn, ngoại trừ linh thạch còn cần điểm công đức.

Cho nên trừ khi bất đắc dĩ, phần lớn lúc mọi người cần truyền tống trận để đi xa, đều rời tông đến gia bảo xung quanh để mượn dùng truyền tống trận bọn họ.

Hiện tại tòa Mạc gia bảo này nằm ở hướng chính nam Thánh tông, là gia tộc của Vực Chủ Nam Vực Mạc Chấn Y ngoại môn Thánh tông.

Mặc dù bốn gia bảo xung quanh Thánh tông đều có truyền tống trận, nhưng cân nhắc đến biểu hiện của Bùi Lăng trong Thi Đấu Ngoại Môn, rất hiển nhiên đây là nơi an toàn nhất.

Chẳng mấy chốc, Bùi Lăng thu hồi đan dược, trả lại đan lô cho Kim Tố Miên, dẫn theo ba người xuống xe ngựa, tiến vào gia bảo.

Mạc thị ở trong gia bảo nhận được tin tức, cố ý điều động một tộc nhân Trúc Cơ trung kỳ đến đây nghênh đón.

Dù sao Bùi Lăng xuất thân ngoại môn Nam Vực, cũng coi là một nửa người nhà Mạc thị, cộng thêm chiến tích hạng nhất thi đấu được Lệ chân truyền coi trọng, tất nhiên Mạc thị cũng phải lấy lòng một chút.

Sau khi trò chuyện một chút, biết bọn họ nhận nhiệm vụ cần đi xa, Mạc thị lập tức dẫn bọn họ đến truyền tống trận chen ngang, lại hào phóng chiết khấu phí tổn truyền tống.

Đây là lần đầu tiên Bùi Lăng tận mắt thấy loại truyền tống trận khoảng cách xa này.

Truyền tống trận được xây dựng trong một căn phòng cực kỳ cao lớn, từ vẻ ngoài cả căn phòng này cứ như cung điện.

Bên trong không có vật gì, mặt đất đen nhánh như được đúc từ kim loại.

Trận pháp sư Mạc thị hỏi rõ địa điểm mà bọn họ muốn truyền tống, lại kích hoạt trận đồ, vốn trên mặt đất một mảng đen kịt, chỉ một thoáng đã hiện ra vô số trận văn, gần như toàn bộ mặt đất đều hiện đầy đường vân linh lực phức tạp.

Sau khi điều chỉnh một chút, tộc nhân Mạc thị nói: "Bùi mạch chủ, được rồi, sau khi chư vị đứng lên, sẽ bắt đầu truyền tống."

Bùi Lăng nói: "Đa tạ."

Thấy hắn cất bước đi vào trong trận đồ, ba người mới đuổi theo.

Theo trận pháp sư thôi động, đường vân truyền tống trận càng ngày càng sáng tỏ.

Cuối cùng mặt đất như tràn ra một dòng lũ lớn, trong khoảnh khắc đã bao phủ bốn người Bùi Lăng, chợt ánh sáng biến mất, ở đó không có vật gì nữa.

Cùng lúc đó, bốn người Bùi Lăng cảm thấy một trận xé rách và xoay tròn mãnh liệt.

Cuối cùng cảm giác kéo dài khoảng thời gian uống cạn chung trà, trước mắt đột nhiên sáng tỏ.