Chương 848 - Huyết Khung, Hồn Hải, Cốt Sơn

Nghe nói mỗi một sinh linh chết trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh đều trở thành một vong hồn bên trong, vĩnh thế không được siêu sinh!

Ngoại trừ những điều này ra, hắn ta cũng không biết gì nữa!

Vào lúc này, biển vong hồn phía dưới gào thét một lát, đột nhiên bắt đầu dùng tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên.

Sắc mặt Bùi Lăng trầm xuống, nhanh chóng mở ra túi trữ vật, lấy ra một viên Tục Cốt Đan cực phẩm ném cho Trịnh Kinh Sơn.

"Chúng ta không ở trên không trung được bao lâu nữa, nhanh chữa thương đi!" Bùi Lăng nói xong, đưa tay đánh một chiêu hút Ngọc Tuyết Chiếu vào trong tay, sau đó lấy ra đan dược chữa thương nhét vào trong miệng nó.

Xem ra nơi này cũng không phải chỗ tốt lành gì, không biết tiếp theo còn xảy ra chuyện gì nữa.

Với tu vi hiện tại của Trịnh Kinh Sơn và Ngọc Tuyết Chiếu, chưa chắc có thể giúp đỡ hắn điều gì.

Nhưng hắn chỉ cần hai người này có thể tự chú ý bản thân là được.

Trịnh Kinh Sơn vô thức đưa tay nhận lấy đan dược, đang muốn sử dụng, ánh mắt đảo qua đột nhiên ngưng tụ, Tục Cốt Đan cực phẩm?!

Loại đan dược này... Hiện tại đang trong tình huống nguy cấp, hắn ta chỉ hơi phân tâm đã không có tâm trạng suy nghĩ nhiều nữa, lập tức ăn nó.

Tục Cốt Đan là đan dược có thể chữa trị đạo thể của Kết Đan kỳ, hơn nữa chuyên tái sinh tay chân đứt gãy.

Hiện tại Trịnh Kinh Sơn chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, cộng thêm Bùi Lăng không chỉ cho Tục Cốt Đan bình thường, mà là Tục Cốt Đan cực phẩm, bởi vậy đan dược vừa vào bụng, dược lực khổng lồ đã chớp mắt bộc phát!

Trên mặt Trịnh Kinh Sơn đỏ hồng, trên trán nổi đầy gân xanh, khí tức quanh người bốc hơi, cảm thấy cả người như sắp bị no nổ.

Dược lực quá mạnh, hắn ta hơi không chịu nổi!

Thế nhưng, dù sao cũng là đệ tử Thánh tông, vào lúc này Trịnh Kinh Sơn biết nên làm như thế nào, hắn ta không chút do dự lập tức tự bạo một bên tay còn sót lại, một phần dược lực xen lẫn huyết nhục cặn xương bay ra, mặc dù phần còn dư lại vẫn khiến Trịnh Kinh Sơn có dự cảm sẽ nổ tung bất cứ lúc nào bất cứ nơi nào, nhưng ít nhất hắn ta đã ổn định lại!

Không có nguy cơ thân thể nổ tung, dược hiệu chữa trị tứ chi cường đại của Tục Cốt Đan bắt đầu có tác dụng.

Tất cả vết thương quanh người Trịnh Kinh Sơn dù lớn hay nhỏ bắt đầu dùng tốc độ cực nhanh khép lại, chân tay bị thiếu cũng được sinh ra như mầm xuân mới sinh trong sự di chuyển của dược lực.

Cùng lúc đó, Ngọc Tuyết Chiếu yếu ớt tỉnh dậy, mặc dù đã khôi phục ý thức, tinh thần vẫn uể oải suy sụp.

Vừa rồi nó không chỉ bị oan hồn Kết Đan kỳ cắn trọng thương, hơn nữa vì huyễn thuật phản phệ, hồn phách cũng bị trọng thương.

Thấy thế, Bùi Lăng lại lấy ra một viên đan dược cực phẩm cho nó sử dụng.

Vào lúc này, Hồn Hải đã tăng vọt đến độ cao cách bọn họ không xa, một con sóng lớn hoàn toàn được tạo ra từ vong hồn, lúc nâng đến điểm cao nhất đột nhiên hóa thành một bàn tay khổng lồ màu đen vỗ xuống hai người một hồ!

Bùi Lăng lập tức điều khiển Hỏa Diễm Vân Bằng né tránh.

Vân Bằng giỏi phi hành,

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

biến thành yêu thú hỏa diễm, giữ được một phần đặc điểm của bản tôn, lúc này ba con Vân Bằng vỗ cánh, dùng dáng vẻ cực kỳ nhẹ nhàng né tránh một kích này.

Nhưng chẳng mấy chốc, một con sóng lớn gầm thét xông tới.

Sau con sóng lớn này còn có vô số vong hồn trong lòng đầy ác ý nổi lên, chờ đợi.

Vân Bằng không ngừng bay lượn né tránh, lướt qua từng tầng sóng lớn.

Nhưng sóng lớn liên tiếp như vô cùng vô tận, trong một khoảng ngắn ngủi bốn phương tám hướng đều là sóng to gió lớn phun trào gần như chạm đến bầu trời huyết sắc trên đỉnh đầu!

Cứ như đang vây quét, sẽ không cho Vân Bằng có bất kỳ không gian di chuyển nào.

Thấy đã không thể tiếp tục ở lại trên không trung, Bùi Lăng lập tức điều khiển Vân Bằng bay đến một tòa Cốt Sơn gần nhất.

Vừa rồi hắn đã quan sát sơ qua, mặc dù vong hồn như biển lớn mênh mông tùy ý dao động, bành trướng mãnh liệt, nhưng trên những Cốt Sơn yên tĩnh đứng sừng sững trong biển lại không có bất kỳ một vong hồn nào đạp vào.

Hiện tại đây là chỗ duy nhất có thể tránh né.

Vù!

Tốc độ của Hỏa Diễm Vân Bằng bị thúc đẩy đến nhanh nhất, gần như hóa thành ba đạo thiểm điện, xông qua sóng lớn dày đặc, bay về phía Cốt Sơn.

Vào lúc này, chân gãy và tay cụt của Trịnh Kinh Sơn đã hoàn toàn mọc ra, trong mắt Ngọc Tuyết Chiếu cũng có chút thần thái, hiển nhiên đã khôi phục rất nhiều.

Trong chớp mắt Vân Bằng rơi xuống đất sắp biến mất, hai người một hồ lập tức bước lên đỉnh núi Cốt Sơn.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc... Chỗ đặt chân, vô số hài cốt bị đạp thành bột mịn, tiếng xương cốt vỡ nát lập tức vang lên không ngừng.

Bùi Lăng cầm Cửu Phách Đao, cảnh giác nhìn xung quanh.

Rầm rầm...

Đúng vào lúc này, xung quanh đột nhiên truyền đến tiếng thuỷ triều xuống vang dội.

Hồn Hải vốn có khí thế hung hăng dùng tốc độ nhanh hơn cả thủy triều để rút lui.

Về sau, dần khôi phục lại bình tĩnh, dường như vừa rồi chưa từng xảy ra chuyện gì hết.

Nhưng chẳng kịp chờ bọn họ vui mừng, chỉ thấy màn trời huyết sắc trên đỉnh đầu bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, chẳng mấy chốc đã tạo thành rất nhiều vòng xoáy có to có nhỏ.