Chương 631 - Vạn Tộc Huyết Thê (2)

"Vô Thủy sơn trang hoàn toàn xứng đáng là hạng nhất, ngươi cũng không thể giống đám người chúng ta, muốn chờ sau khi Lệ Liệp Nguyệt đi đến tầng chín ngàn chín trăm, thực lực mười không còn một mới ra tay chứ?"

Vốn nữ tu áo tơ trắng kia đang ngồi xếp bằng sau một cái trường kỷ, liên tục ăn đồ trên bàn dài, nghe vậy tùy ý cắn nát một cái xương cốt linh thú, sau khi chậm rãi nuốt vào mới chỉ về phía nam tu kia, từ tốn nói: "Chờ sau khi đại điển Thánh Nữ rác rưởi của Trọng Minh tông này kết thúc, ngươi và ta giao thủ."

"Yên tâm, trưởng bối nhà ngươi đang ở đây, ta không thể đối xử với ngươi giống sư đệ đồng môn, lại băm ngươi cho chó ăn."

"Nhiều lắm chỉ chém đứt tứ chi, khoét ánh mắt, lại lột đi mấy lớp da... Tóm lại không chết là được."

"Không cần quá sợ hãi."

Sắc mặt nam tu âm nhu kia lập tức nặng nề, hừ cười nói: "Đừng coi ta giống mấy tên phế vật thua trong tay ngươi."

"Hơn nữa, chúng ta đến để khiêu chiến Lệ Liệp Nguyệt, ngươi lại nổi điên làm gì?"

"Ta thích." Nữ tu áo tơ trắng Tuyệt Tâm Tử nhìn chằm chằm hắn ta, đột nhiên khẽ cong khóe môi, nở một nụ cười thâm trầm, chậm rãi nói, "Trời đất bao la không bằng việc ta thích, sao nào, ngươi có ý kiến à?"

Nam tử âm nhu nghe vậy vẻ mặt hung ác nham hiểm đang muốn tiếp tục nói chuyện, lúc này ngồi tu sĩ quần áo lôi thôi ngồi ở bên cạnh hắn ta, cũng đang tập trung vào rất nhiều món ngon rượu ngon ăn như gió cuốn mây trôi, chợt ngẩng đầu, mồm miệng không rõ nói: "Trước khi đánh lén Lệ Liệp Nguyệt, ai làm loạn người đó chết."

Trong nháy mắt, sắc mặt Tuyệt Tâm Tử và nam tu âm nhu đều khó coi, nhìn chằm chằm tu sĩ lôi thôi kia.

Chỉ là hai người cũng không hề có ý ra tay hay cãi lại, mà lạnh lùng nhìn nhau, đều im lặng.

Vào lúc này, trên Vạn Tộc Huyết Thê, rầm rầm rầm...

Tiếng thuật pháp chấn động đang không ngừng truyền ra.

Sau một trận đại chiến, Lệ Liệp Nguyệt lại chiến thắng, chỉ là lúc nàng bước đi, khí tức hơi bất ổn.

Rất hiển nhiên, nàng đã tiêu hao rất lớn!

Thấy cảnh này, ánh mắt rất nhiều thiên kiêu ngoại tông trên đài lóe sáng, ngo ngoe muốn hành động.

Chỉ là truyền âm trao đổi với nhau một chút, đều kìm chế.

Thời cơ vẫn chưa tới!

Dù sao, Lệ Liệp Nguyệt cũng có danh tiếng hung ác trong số bốn đại Ma môn!

Đích nữ Cửu A Lệ thị, thiên kiêu xuất sắc nhất Trọng Minh tông trong thế hệ này!

Đan thành nhất phẩm, sau khi phá đan Kết Anh đã cử hành đại điển Thánh Nữ... Rất hiển nhiên, phẩm chất Nguyên Anh của nàng tuyệt đối không thấp!

Nhân vật như vậy, chỉ hơi lộ vẻ mệt mỏi, thực lực vẫn còn tồn tại, bọn họ đi lên chưa chắc đã có thể chiếm được lợi ích gì.

Mặc dù như nam tu âm nhu kia đã nói, tu sĩ leo lên Vạn Tộc Huyết Thê khiêu chiến càng sớm thì càng vẻ vang, càng có thể lan truyền danh tiếng tông môn sau lưng.

Nhưng đây đều là chuyện sau khi thắng!

Nếu ra sân sớm lại thất bại thảm hại, dù có thể nhặt về một mạng, cũng chỉ biến thành trò cười của người khác.

Ma đạo chỉ xem cường giả, mà cường giả chỉ xem kết quả!

Rất nhiều ban thưởng, vô tận hào quang, danh tiếng thiên kiêu... Những thứ này đều có được sau khi thắng, phải giẫm lên vị Chuẩn Thánh Nữ Trọng Minh tông này mới có thể có được.

Nếu không thể đạp nàng xuống, vậy cũng chỉ có thể trở thành bàn đạp của nàng!

Cho nên dù thấy trạng thái của Lệ Liệp Nguyệt xuống dốc rõ ràng, tất cả mọi người vẫn mạnh mẽ kiềm chế.

Chờ thêm một chút, đợi thêm một chút... Đợi nàng bị Vạn Tộc Huyết Thê tiếp tục tiêu hao, khi đó dù có hai vị chân truyền khác và mạch chủ thượng tam mạch Trọng Minh tông che chở, cũng không có tác dụng gì!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, mười hai ngày đã qua.

Lệ Liệp Nguyệt hơi thở dốc, đóa hoa vốn nở rộ ở tán hoa gai đâm trên đầu đã biến mất gần nửa.

Trạng thái của nàng đã kém xa lúc đỉnh phong!

Nhưng khí thế quanh người lại như danh kiếm ra khỏi vỏ, vừa trải qua rèn luyện.

Càng để lộ sự sắc bén ép người!

Lúc này nàng đã đứng cực cao.

Phía sau là biển mây trống rỗng mênh mông, trước mắt đã chỉ còn mười tầng huyết thê.

9990 tầng!

Trên đài, thiên kiêu ba tông đang truyền âm bàn tán.

Chẳng mấy chốc, cuối cùng bọn họ đã có quyết định.

Một tu sĩ áo bào xanh vươn người đứng dậy: "Luân Hồi tháp Nhiếp Dực, xin Lệ sư tỷ chỉ điểm!"

Đám người Tuyệt Tâm Tử bình tĩnh nhìn Nhiếp Dực tiến lên khiêu chiến.

Nhiếp Dực này có tu vi Kết Đan hậu kỳ, linh cơ thuần túy mà linh động, hiển nhiên tu vi cực kỳ tinh thuần.

Hắn ta có kinh nghiệm đấu pháp với tán tu Nguyên Anh.

Đương nhiên, Nguyên Anh Trọng Minh tông, còn là thân phận chân truyền tấn thăng, là Nguyên Anh muốn đăng lâm vị trí Thánh Nữ, tán tu còn lâu mới so sánh được, hơn nữa dựa theo quy củ, lúc leo lên Vạn Tộc Huyết Thê sẽ được đồng môn cùng thế hệ hộ đạo.

Tuyệt Tâm Tử và các thiên kiêu suy đoán, Nhiếp Dực này còn không qua được ải của Chu Diệu Ly cùng năm người hộ đạo.

Nhưng không sao!

Bọn họ căn bản không trông cậy vào Nhiếp Dực có thể đối đầu với Lệ Liệp Nguyệt, nhưng dùng để tiêu hao người hộ đạo thì vẫn được, bọn họ chỉ cần chuẩn bị tự mình ra tay đánh lén Lệ Liệp Nguyệt.

Lúc này, Lệ Liệp Nguyệt đã leo lên tầng huyết thê 9990, dù là pháp lực, trạng thái, thần hồn... Đều là nỏ mạnh hết đà!