Chương 582 - Đại lễ của Lệ thị! (2)

Ngay lúc đôi bên thăm dò lẫn nhau, một đám mây chầm chậm hạ xuống bên ngoài Thúy Lỗi sơn.

Lệ Vô Mị và Lệ Hàn Ca một trước một sau đi xuống đám mây.

"Đi tìm Bùi Lăng trước." Lệ Vô Mị vung ống tay áo dài, thản nhiên phân phó.

Lệ Hàn Ca nhẹ gật đầu, chợt tiếc nuối nói: "Đáng tiếc bây giờ Bùi Lăng chưa Kết Đan, nếu không hắn cũng có thể tham gia lần đại điển Thánh Nữ này của Liệp Nguyệt tỷ, có thể tăng thêm kiến thức."

"Ha ha..." Lệ Vô Mị mỉm cười, lại lắc đầu nói, "Dù hắn đã Kết Đan, trong tộc cũng không cho phép hắn tham gia điển lễ. Dù sao, hắn là đối tượng mà sau này trong tộc sẽ nâng đỡ làm Thánh Tử, sao có thể bại lộ nội tình nhanh như vậy?"

Lệ Hàn Ca khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đúng là nên như thế, là ta cân nhắc không chu đáo."

Lúc hai người nói chuyện đã đi tới trước động phủ Thúy Lỗi sơn.

Lệ Hàn Ca lập tức lấy ra Truyền m Phù, truyền âm cho Bùi Lăng: "Bùi sư đệ, ta và Thập Ngũ thúc đang ở bên ngoài động phủ của ngươi, có thứ muốn cho ngươi."

...

Bầu không khí trong động phủ Thúy Lỗi sơn dần lạnh lẽo căng thẳng.

Mặc dù Tào Tụy La cản lại Kim Tố Đài kêu đánh kêu giết, Bùi Lăng cũng muốn đưa đủ loại đền bù cho Kim gia, nhưng Tào Tụy La cắn chặt chỉ chấp nhận việc hắn và Kim Tố Miên kết làm đạo lữ, cuộc đàm phán của hai bên khỏi tránh khỏi đi đến hướng rạn nứt.

Ngay lúc Bùi Lăng đang nghĩ trăm phương ngàn kế điều tra ý đồ thật sự của Tào Tụy La, chợt thấy Truyền m Phù trong túi trữ vật hơi lay động.

Hắn tạm thời dừng nói chuyện, lấy phù lục ra thôi động, bên trong lập tức truyền ra giọng của Lệ Hàn Ca: "Bùi sư đệ, ta và Thập Ngũ thúc đang ở bên ngoài động phủ của ngươi, có thứ muốn cho ngươi."

Bùi Lăng nghe vậy lại càng cau mày chặt hơn.

Lệ Vô Mị và Lệ Hàn Ca đến đúng lúc này, cũng không phải chuyện gì tốt với hắn!

Chỉ là, hai vị này đều là tộc nhân Lệ thị, hắn cũng không dám để bọn họ chờ ở bên ngoài.

Lập tức nói với u Dương Tiêm Tinh: "u Dương sư tỷ, nhờ ngươi thay ta đón Lệ Vô Mị tiền bối và Lệ Hàn Ca sư tỷ vào đây."

Nghe được tên Lệ Vô Mị, sắc mặt Tào Tụy La hơi thay đổi.

Bùi Lăng lại đã bấu víu quan hệ với tộc lão Cửu A Lệ thị rồi sao?

Cùng lúc đó, u Dương Tiêm Tinh và đệ tử một mạch Kiêm Tang cũng rất hoảng sợ.

Lúc trước Trịnh Kinh Sơn làm mạch chủ Kiêm Tang, mặc dù lấy danh nghĩa là phụ tá đắc lực của Lệ Liệp Nguyệt thiên kiêu Cửu A Lệ thị, nhưng trên thực tế chỉ là hư danh mà thôi.

Những việc mà Trịnh Kinh Sơn gặp phải đều rất khó nhận được sự ủng hộ của Lệ thị, càng không nói đến đám người bọn họ, có thể nói nhiều năm qua ngoại trừ thỉnh thoảng có thể gặp Lệ Liệp Nguyệt một lần, căn bản chưa từng thấy tộc nhân khác của Cửu A Lệ thị!

Bây giờ, vị Bùi mạch chủ này mới tiền nhiệm bao lâu?

Đã có tộc nhân Lệ thị tự mình đến đây tặng quà?

Trong chốc lát, ánh mắt đám người nhìn về phía Bùi Lăng lập tức tràn đầy ngạc nhiên và kính sợ.

Nghe đồn xuất thân của vị này cực kỳ hàn vi, kém xa tân nhiệm mạch chủ Trịnh Kinh Sơn, thủ đoạn lòng dạ càng thâm trầm cay độc hơn trong tưởng tượng!

"Vâng!" Sau khi u Dương Tiêm Tinh kịp phản ứng vội vàng đáp lời, nhanh chóng chạy ra khỏi chính đường.

Không lâu sau, nàng cẩn thận theo Lệ Vô Mị và Lệ Hàn Ca đi vào bên trong.

Lúc này Bùi Lăng cũng đi xuống từ chủ vị, nghênh đón hành lễ nói: "Lệ tiền bối, Hàn Ca sư tỷ."

Hai người Lệ thị thấy xung quanh có rất nhiều người, cũng không coi ra gì.

Dù sao lấy thân phận của bọn họ, việc nhiều người nhìn chằm chằm đã là chuyện thường ngày.

Lúc này, Lệ Vô Mị vượt qua đám người Kim gia, đi đến chỗ cách Bùi Lăng không xa, đánh giá vị nhân tài mới nổi đã thông qua thử thách của Lệ thị này, trong mắt đều là vẻ khen ngợi.

"Bùi Lăng, con đường tu luyện khi nắm khi buông, bây giờ ngươi tạm thời không thiếu tài nguyên tu luyện, Lệ thị ta đã chuẩn bị cho ngươi mấy thứ giải buồn." Lệ Vô Mị nói, ống tay áo vung lên, trên khoảng đất trống ở chính đường lập tức xuất hiện ba bộ băng quan vẫn bốc lên hàn khí.

Trong mỗi một bộ trong quan tài đều chứa một nữ thi vẻ ngoài tuyệt thế, quần áo hoa lệ tinh tế.

Không đợi Bùi Lăng phản ứng, Lệ Vô Mị đã đắc ý mở miệng giới thiệu nói, "Bộ bên trái này, khi còn sống có tu vi Kết Đan kỳ, thể chất của nàng đặc thù là lô đỉnh thượng giai; bộ bên phải, khi còn sống có tu vi Nguyên Anh kỳ, nàng chủ tu công pháp tính chất thuần âm, rất thích hợp để thải bổ."

"Về phần bộ ở giữa..."

Hắn ta mỉm cười, "Mặc dù khi còn sống chỉ có tu vi Kết Đan kỳ, cũng không phải thể chất đặc thù, nhưng đây là đệ tử đích truyền Tố Chân Thiên!"

"Ba bộ nữ thi này đều đã được thanh trừ thi khí và tử khí trong đó, hiện tại đã không thể luyện chế thành thi khôi, chỉ có thể để song tu."

"Cũng không cần phải lo lắng sẽ có chuyện ngoài ý muốn gì."

"Hai bộ trái phải này, ta đã lệnh cho người dùng thủ pháp đặc biệt luyện chế qua, lúc bắt đầu song tu sẽ không hề khác người sống, thậm chí càng tươi đẹp hơn!"

"Nhưng vì không biết cụ thể sở thích của ngươi, một bộ Tố Chân Thiên này lại không xử lý bất kỳ thứ gì, sau này ngươi có thể tự xử trí."