Chương 906 - Đừng nói to làm ồn ào

Thấy thế, Bùi Lăng cau mày.

"Thật sự lẽ nào lại như vậy! Chủ nhân có thân phận cỡ nào, bằng lòng ở lại thôn xóm rách nát này đã là phúc khí do bọn họ tu luyện mười tám đời, cũng dám sắp xếp chỗ như vậy cho chủ nhân, căn bản là muốn chết!" Tám lô đỉnh nhìn mặt mà nói chuyện lập tức tỏ ra tức giận, Ôn Tích Tuyết khí thế hùng hổ đi ra ngoài, vừa đi vừa nói, "Chủ nhân đợi chút, thiếp thân đi lột da lão già kia!"

"Tỷ tỷ tỉnh táo." Muội muội Ôn Tích Tình vội vàng nói, "Chỉ lột da lão già kia có tính là gì? Theo ta không bằng đồ sát cả thôn là được."

Các lô đỉnh khác rối rít gật đầu: "Đúng là như thế, giết sạch những người này, chủ nhân muốn ở đâu cứ ở đó, không cần bị những sâu kiến này làm phiền."

"Đừng làm loạn." Bùi Lăng nghe càng cau chặt hàng mày, rõ ràng thôn này không bình thường, dưới tình huống không hiểu rõ gì hết đã tùy tiện giết chóc, sao biết không phải đường đến chỗ chết?

Hắn lập tức phân phó, "Không có ta phân phó, không được ra tay trong thôn."

"Tốt, đừng nhàn rỗi nữa, trước tiên dọn dẹp tòa nhà này một chút đi."

Đám lô đỉnh hơi không cam lòng, nhưng vẫn trong trẻo giòn giã đồng ý: "Vâng."

...

Bên ngoài tòa nhà, sau một lùm cây hỗn tạp.

Mấy tên tán tu dán phù lục ẩn nấp đứng xa xa nhìn chằm chằm Khang Thiếu Dận dẫn theo tám lô đỉnh nối đuôi nhau vào tiểu viện, kiên nhẫn chờ đợi một lát không thấy bọn họ ra, nhìn nhau một chút rồi lập tức lấy ra Truyền m Phù thôi động: "Ngọa Khâu tiền bối, Khang Thiếu Dận đã ở lại trong nhà thôn tây. Có lẽ bây giờ đang vui vẻ với lô đỉnh của hắn, trong chốc lát sẽ không ra ngoài."

Trong Truyền m Phù lập tức vang lên tiếng của Ngọa Khâu lão tổ: "Tốt! Canh chừng hắn. Một khi có tình huống như thế nào, lập tức truyền âm cho chúng ta. Mấy người các ngươi yên tâm, một khi tìm ra cơ duyên, tuyệt đối không thể thiếu phần của các ngươi."

Mấy tên tán tu vui mừng: "Tạ tiền bối!"

Truyền âm kết thúc, Ngọa Khâu lão tổ thu hồi Truyền m Phù, đảo mắt nhìn quanh.

Hiện tại hắn ta đã mang theo rất nhiều tán tu đi tới vị trí thôn nam.

Nếu không phải kiêng dè Thiên Sinh giáo Khang Thiếu Dận, đã sớm bắt đầu hành động.

Suy nghĩ một chút, Ngọa Khâu lão tổ liền truyền âm nói với tứ lão Tiêu thị cũng đã dẫn theo thuộc hạ phân chia ra các vị trí trong thôn: "Bên Khang Thiếu Dận đã nghỉ ngơi, có thể hành động!"

Tứ lão Tiêu thị rối rít đáp lại: "Tốt!"

Thế là, Ngọa Khâu lão tổ lập tức chỉ vào các căn nhà xung quanh, ra lệnh: "Lục soát!"

Đám tán tu không hề do dự, lập tức xông ra ngoài như sói như hổ đạp cửa đập cửa sổ, đi vào từng phòng tùy ý điều tra. Ngay cả Ngọa Khâu lão tổ cũng không rảnh rỗi, dẫn theo mấy đệ tử đi vào một gia đình.

Cùng lúc đó, tứ lão Tiêu thị cũng thế.

Thôn làng vốn yên tĩnh, ngoại trừ thôn tây bên Khang Thiếu Dận, khắp nơi lập tức nháo nha nháo nhác, nói to làm ồn ào.

Ầm!

Một tán tu Trúc Cơ kỳ đá một cái cửa lớn cũ nát bay ra ngoài.

Trên mặt hắn ta nở nụ cười thoải mái.

Dọc theo con đường này luôn nơm nớp lo sợ.

Hiện tại, cuối cùng có thể trút giận một lần thật tốt!

Mặc dù ra tay với phàm nhân có phần hạ thấp thân phận, nhưng chuyện này là đám người Ngọa Khâu lão tổ và tứ lão Tiêu thị sai khiến, muốn trách cũng không thể trách hắn ta.

Đương nhiên, có lẽ thôn này cũng có chút vấn đề.

Nhưng vừa rồi bọn họ đã lặp đi lặp lại xác nhận, toàn bộ thôn dân trong thôn không có tu vi. Tùy tiện chọn ra một người trong số bọn họ cũng có thể đồ sát cả làng.

Nếu không phải kiêng dè vị chân truyền Thiên Sinh giáo kia, bọn họ đã sớm cho một mồi lửa đốt toàn bộ thôn làng này!

Nghĩ vậy, tên tán tu này nghênh ngang đi vào phòng, chỉ thấy một thôn dân trung thực thật thà đang giơ một cái búa chẻ củi ở trong viện.

Thấy hắn ta xông tới, trên mặt thôn dân lộ ra vẻ ngạc nhiên, còn chưa mở miệng, tán tu này đã không chút kiêng dè xông vào trong phòng, bắt đầu lục tung.

Nhưng chẳng mấy chốc hắn ta đi ra từ trong căn phòng chỉ có bốn bức tường, hai tay trống trơn, không thu hoạch được gì.

Sắc mặt tán tu âm trầm, sau khi đi ra thấy thôn dân còn đang ngẩn ngơ nhìn mình, trong lòng đột nhiên nổi giận xông lên, một phát nắm chặt vạt áo hắn ta, tức giận quát: "Cơ duyên đâu? Cơ duyên trong thôn các ngươi ở đâu??"

Còn chưa nói hết câu, thôn dân vẫn chưa trả lời, tên tán tu này đột nhiên cảm thấy yết hầu nghẹn lại, dường như bị thứ gì đó ngăn chặn cổ họng.

Hắn ta vô thức muốn ho khan vài tiếng, ho ra thứ đang chặn ngang.

Nhưng ngay sau đó hắn ta phát hiện cả người mình bủn rủn như bị thứ gì đó rút mất tất cả sức lực, chân nguyên cả người như ngưng đọng, mặc cho hắn ta giãy giụa như thế nào cũng không thể điều động chút nào.

Chẳng mấy chốc, cả người hắn ta bị treo lên khoảng không, máu tươi chảy ra cuồn cuộn từ trong thất khiếu, nhanh chóng thấm ướt mặt đất trong viện...

Thôn dân nhìn tình cảnh này, khe khẽ thở dài, nói: "Sao không nghe khuyên bảo? Đã nói đừng nói to làm ồn ào..."

Trong chốc lát, tán tu nhẹ nhàng rơi xuống đất, đột nhiên chỉ còn lại một bộ da người hoàn chỉnh.

Thôn dân vứt búa xuống, đi qua nhặt da người lên, cầm vào trong nhà.