Chương 280 - Đi gặp Lệ chân truyền (2)

"Nên đưa đến Nhược Tú phong, để Nhược Tú phong chúng ta dạy bảo bồi dưỡng mới đúng!"

Hắn ta vung tay áo một cái, "Ta muốn đi gặp Vực Chủ, nói rõ ràng việc này!"

Trưởng lão các phong khác thấy thế ánh mắt chớp động, cuối cùng rối rít đuổi theo: "Không sai! Hòe m phong suy yếu lâu ngày, đâu biết cách bồi dưỡng thiên kiêu chân chính là như thế nào? Bùi Lăng này đến đâu cũng được, chỉ không thể ở lại Hòe m phong!"

Lúc đang nói chuyện, bọn họ đều bí mật truyền âm cho đệ tử phe mình, nghĩ cách nghe ngóng sở thích của Bùi Lăng, chuẩn bị đi lung lạc.

Dù sao trưởng lão có chút tầm mắt đều nhận ra với thực lực của Bùi Lăng, chỉ cần không xảy ra chuyện bất ngờ, mười vị trí đầu của ngoại môn đã là vật trong tay.

Dựa theo quy củ Thánh tông, trong phong có một ngoại môn đệ tử lọt vào mười vị trí đầu, tài nguyên trong mười năm tiếp theo có thể nói là rất hùng hậu!

Đối mặt với lợi ích thế này, giở thủ đoạn đã tính là gì?

Nếu không phải phía trên còn có Vực Chủ trấn áp, bọn họ đã sớm ra tay!

Chỗ ở tạm thời của Hòe m phong ở Nhược Tú phong.

Trong viện lóe lên ánh sáng trắng, Lý Bình dẫn theo Bùi Lăng đột nhiên xuất hiện.

"Bùi Lăng, chúng ta đều nhìn rõ ràng biểu hiện vừa rồi của ngươi, bây giờ ngươi đã là người chạm tay có thể bỏng." Lý Bình buông Bùi Lăng ra, suy nghĩ một lát, chậm rãi nói, "Các phong ở Nam Vực đều không bị mù, chắc chắn tiếp theo sẽ dốc hết sức tranh giành ngươi, thậm chí làm loạn đến trước mặt Vực Chủ."

"Nhưng ta khuyên ngươi vẫn nên ở lại Hòe m phong."

"Dù sao từ lúc ngươi nhập tông đã ghi vào Hòe m phong, mặc dù Hòe m phong suy yếu lâu ngày, nhưng cũng vì lý do này, không có bất kỳ ai có thể so với ngươi."

"Ta có thể cam đoan, nếu ngươi không đi, lại còn tranh giành được tài nguyên cho Hòe m phong, ta chắc chắn sẽ không keo kiệt!"

"Nhưng nếu ngươi đến nơi khác, những ngọn núi kia hoặc nhiều hoặc ít đều có một vài đệ tử được bọn họ gửi gắm hy vọng bắt đầu bồi dưỡng từ khi còn nhỏ."

"Đến lúc đó có thể chia cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt?"

"Thậm chí còn có thể coi ngươi như cây rụng tiền, căn bản không quan tâm tiền đồ và việc tu luyện của ngươi."

"Trước kia Thánh tông cũng từng xảy ra chuyện như vậy."

"Lại nói, bây giờ ngươi đã Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, Trúc Cơ gần ngay trước mắt, đến lúc đó sẽ tiến vào nội môn. Đổi phong ngay lúc này chỉ vì lợi ích, tự nhiên lại gây ra nhiều chuyện, cũng ảnh hưởng đến Trúc Cơ."

Hắn ta luôn miệng thuyết phục, mặc kệ là vì lợi ích hay vì mặt mũi của Hòe m phong, Bùi Lăng đều không thể đi!

"Lý trưởng lão nói đúng lắm, ta sẽ nhớ." Bùi Lăng thuận miệng trả lời một câu, hiện tại chuyện quan trọng nhất với hắn là giành được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, cũng không có tâm tư để ý đến những điều mà Lý Bình trưởng lão đang lo lắng, nếu thật sự có trưởng lão các phong khác đến tìm mình, đương nhiên ai cho nhiều chỗ tốt, hắn sẽ nghe người đó.

Thấy Bùi Lăng không đặt lời nói của mình ở trong lòng, Lý Bình nhíu mày đang muốn tiếp tục thuyết phục, tu sĩ canh cổng lại vội vàng tới bẩm báo: "Trưởng lão, Bùi sư huynh, có người tới chơi."

Lý Bình nghe vậy sắc mặt thay đổi, còn tưởng trưởng lão các phong khác lại hành động nhanh như vậy đã chạy tới cướp người, hắn ta thở sâu, ổn định tâm thần rồi mới hỏi: "Có bao nhiêu người tới?"

"Chỉ có một người." Tu sĩ kia nói, "Là nội môn mạch chủ Kiêm Tang, nói có chuyện cần tìm Bùi sư huynh bàn bạc."

Lý Bình vẫn không yên tâm, kiên trì đi cùng Bùi Lăng ra cửa xem, quả nhiên chỉ có một mình Trịnh Kinh Sơn đang đứng chắp tay, thấy hai người bọn họ chỉ khẽ gật đầu, nói: "Ta có việc đưa Bùi sư đệ đến nội môn một chuyến, yên tâm, sẽ không quá lâu, không làm chậm trễ việc tuyển chọn."

Nội môn?

Chẳng lẽ đi yết kiến Lệ Liệp Nguyệt?

Lý Bình lập tức thở phào nhẹ nhõm, không phải giới thiệu ngọn núi khác cho Bùi Lăng là được!

Hơn nữa, hắn ta hiểu rõ tính cách của Lệ Liệp Nguyệt, vị chân truyền này xuất thân cao quý, tư chất cực tốt, đã nuôi dưỡng ra tính cách vô cùng cao ngạo, nàng khinh thường hành động bè lũ xu nịnh chỉ vì tài nguyên.

Nếu Trịnh Kinh Sơn dẫn Bùi Lăng đi gặp nàng, vậy căn bản không cần lo lắng giữa chừng bị những người khác lừa mất.

Nghĩ tới đây, Lý Bình giãn hàng mày, thoải mái cho đi.

"Trịnh sư huynh, chuyện gì thế?" Bùi Lăng nhíu mày hỏi.

Dù sao, trong số người quan sát tuyển chọn với Trịnh Kinh Sơn ở trên Nhược Tú phù đảo, còn có một vị nội môn mạch chủ Cố Hoằng!

Nếu Cố Hoằng là Cố sư huynh mà đám người Tiền Văn Sở nhắc đến, ai biết hắn ta có giận chó đánh mèo lên Trịnh Kinh Sơn vì Bùi Lăng qua vòng thứ nhất, hại hắn ta bị thua cá cược hay không...

Đến lúc đó Trịnh Kinh Sơn bị Cố Hoằng đánh tơi bời, liên lụy đến hắn thì làm sao bây giờ?

"Bởi vì sư tỷ đã xuất quan." Trịnh Kinh Sơn nhìn hắn như thể đang thấy linh vật mà mình cần, tâm tình vô cùng sung sướng, khẽ mỉm cười nói, "Ngươi là nhân tài mà sư tỷ nhìn trúng, đương nhiên phải đến bái kiến."

Đi gặp Lệ tiên tử?

Bùi Lăng khẽ giật mình, trước đó Hiểu Nghê dặn hắn phải lấy được hạng nhất trong Thi Đấu Ngoại Môn, sau đó lựa chọn Lệ chân truyền làm người chỉ điểm, lại dâng Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cho Lệ chân truyền ngay trước mặt mọi người.