Chương 853 - Cách chính xác để sử dụng thần thông

Về sau là thư giãn và tẩm bổ thần hồn, toàn bộ thể xác tinh thần đều như ngâm mình trong nước nóng ở nhiệt độ thích hợp, không diễn tả được sự thoải mái.

Sau tròn nửa canh giờ, hệ thống luyện hóa tất cả dược lực, trên cơ bản tình huống của Bùi Lăng cũng đã khôi phục hoàn toàn.

Vào lúc này, cuối cùng tiếng nhắc nhở của hệ thống lại vang lên: "Leng keng! Kiểm tra ra thiếu Hàn Minh Đan, hệ thống đang tìm kiếm Hàn Minh Đan..."

"Leng keng! Kiểm tra ra Hàn Minh Đan, hệ thống tặng miễn phí một trăm viên Hàn Minh Đan cực phẩm cho ngài..."

Hả?

Hàn Minh Đan cực phẩm?

Một trăm viên?

Bùi Lăng lập tức khẽ giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này không có một ngọn cỏ, trong tầm mắt không phải bầu trời huyết sắc cũng là Hồn Hải Cốt Sơn, căn bản không có khả năng tồn tại đan dược.

Bây giờ hệ thống tặng miễn phí, hẳn là đan dược trong Triêu Na hành cung ở ngoại giới!

Đúng!

Lần này hệ thống thăng cấp, tăng cường phạm vi kiểm tra và cường độ kiểm tra, cho nên hệ thống tặng vật phẩm ở bên ngoài Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!

Nhận ra được điểm ấy, trong lòng Bùi Lăng vui mừng.

Hiện tại hắn không biết phải rời khỏi Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này như thế nào. Nhưng hệ thống đã tặng đồ ở Triêu Na hành cung, vậy có nghĩa hệ thống có thể dẫn hắn rời khỏi Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh!

Nhưng ngay sau đó, hắn thấy mình chịu sự điều khiển của hệ thống, đột nhiên một phát bắt được dây leo buộc lên cổ chân, sau đó không đợi Trịnh Kinh Sơn phản ứng đã dùng sức kéo một phát hất lên, ngay sau đó...

Vèo... Ầm!

Trịnh Kinh Sơn như một con cá mè hoa cắn lưỡi câu, không có chút sức phản kháng nào lập tức bị dây leo hất lên cao, sau đó đập mạnh xuống đất!

Sự chênh lệch tu vi giữa Kim Đan nhất phẩm và Trúc Cơ hậu kỳ như cách biệt một trời, lần này khiến Trịnh Kinh Sơn ngã đến đầu choáng mắt hoa, lục phủ ngũ tạng chấn động dữ dội, còn không kịp phát ra kêu thảm đã hôn mê ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, Bùi Lăng lập tức trợn mắt hốc mồm, tình huống này là như thế nào?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hệ thống thao túng thân thể hắn, một tay kéo đứt dây leo, sau đó phi thân chạy về phía một tòa Cốt Sơn.

Cửu Phách đao linh thấy thế lập tức đuổi theo.

Ngọc Tuyết Chiếu cũng muốn theo sát phía sau, nhưng vào lúc này Hồn Hải biến động, vô số sóng lớn dâng lên dữ dội như núi lớn trùng điệp...

Nó vừa bay ra Cốt Sơn không bao lâu, lập tức bị ép trở về, dù sao tu vi kém một cảnh giới, không theo kịp tốc độ của Bùi Lăng.

Sóng lớn bành trướng, từng khuôn mặt dữ tợn im ắng gào thét, lúc chồng chất lên nhau như vô số hung thú viễn cổ lập tức bừng tỉnh, vỗ mạnh về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng lướt qua ở giữa như một con côn trùng nhỏ không đáng chú ý, vút qua trong vô số đầu sóng ngọn gió, gần như bị sóng lớn lướt sát qua góc áo, hạ xuống tòa Cốt Sơn thứ hai.

Răng rắc, răng rắc...

Khô lâu trên toà Cốt Sơn này không hề do dự, lập tức phát động công kích với hắn.

Trong nháy mắt, ít nhất trên trăm đạo thuật pháp gào thét mà tới.

Cùng lúc đó, trong hai con ngươi Bùi Lăng bùng lên hỏa diễm cháy hừng hực như thật như ảo, vô số phù văn kỳ quái đan xen bốc lên.

Trong tầm mắt, cả tòa Cốt Sơn và tất cả khô lâu sống lại bị một mảnh khói đen vô cùng nồng đậm che phủ.

Hắn lập tức hiểu rõ, hệ thống đang thi triển

【

Oán Yểm thần thông

】

!

Trong lòng Bùi Lăng hơi trầm xuống, hệ thống tặng Hàn Minh Đan trong Triêu Na hành cung, xem ra bây giờ mình chạy tới toà Cốt Sơn này, cho dù không phải cửa ra vào của Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, cũng có liên quan đến cửa ra vào!

Chỉ là, oán giận và hận ý của nơi đây đã đạt đến một tình trạng vô cùng kinh khủng.

Hắn vừa lên đã sử dụng

【

Oán Yểm thần thông

】

, suýt nữa bị oán niệm và hận ý ở nơi này phá tan. Hiện tại hệ thống lặp lại hành động vừa rồi của hắn, chắc chắn uỷ thác sẽ bị cắt ngang.

Chỉ hy vọng tiếp theo mình chịu được sự tấn công của hận niệm như vô cùng vô tận kia...

Còn chưa suy nghĩ xong, chỉ thấy sương đen như hồng thủy vỡ đê đột nhiên lao về phía hắn!

Vù vù vù...

Bên tai như có tiếng gió truyền đến từ nơi sâu xa trong lúc sương đen khổng lồ gào thét tràn vào thất khiếu của Bùi Lăng!

Nhưng oán hận, nguyền rủa, ác niệm, không cam lòng... Rất nhiều tạp niệm ăn mòn trong dự đoán không đến.

Vào lúc này Bùi Lăng như là mắt bão.

Sương đen hùng hậu lấy hắn làm trung tâm, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Chậm rãi chuyển động như cối xay.

Tốc độ sương đen rất chậm rãi với Bùi Lăng, hắn đang điên cuồng hấp thu luồng lực lượng mãnh liệt mà đến này!

Vốn khí tức mới vào Kết Đan kỳ càng ngày càng cường đại, liên tục tăng lên, gần như trong mấy tức ngắn ngủi đã đến Kết Đan tiền kỳ đỉnh phong!

Sau đó, sự tăng trưởng tu vi khí tức chậm lại,

【

Oán Yểm thần thông

】

tiếp tục hấp thu ác niệm và hận ý xung quanh.

Xung quanh Bùi Lăng nhanh chóng tràn lan vô số điểm sáng màu đen lớn nhỏ không đều.

Ngay sau đó, những điểm sáng này run rẩy dữ dội hóa thành thuật pháp do khô lâu xung quanh thi triển, gào thét mà đi dọc theo quỹ tích ban đầu!