Chương 719 - Chỉ có Vương Cao… (2)

Bùi Lăng tiến vào động phủ, kiểm tra xung quanh như thường lệ, xác nhận trong lúc mình rời đi không có ai xâm nhập, lại bắt đầu tiếp tục luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan.

...

Sau một ngày một đêm.

Tong tiểu viện cửa riêng có hai gốc cây liễu trước cửa.

Vẻ mặt Phiền Đức Xương nghiêm nghị đứng hầu ở bên cạnh.

Chính giữa sân nhỏ, Chu Diệu Ly rất nghiêm túc bấm niệm pháp quyết khống chế đan hỏa hừng hực, trong đan hỏa là một tòa đan lô rách tung toé, miễn cưỡng nhận ra dấu vết chạm trổ long phượng đang không ngừng rung động.

Từng mùi hương khác thường không ngừng phun ra từ bốn góc như bốn con nghê trên đan lô.

Theo thao tác của Chu Diệu Ly, chẳng mấy chốc ầm!!

Cuối cùng lò luyện đan lục phẩm đã phát nổ!

Nắp lò bay lên thật cao, xông thẳng lên trời!

Cùng lúc đó toàn bộ đan lô nổ thành mảnh nhỏ, vô số mảnh vụn gào thét bắn ra bốn phương tám hướng!

Chu Diệu Ly và Phiền Đức Xương đều bình tĩnh nhìn tình cảnh này, ngay lúc tất cả mảnh vụn chạm đến áo bào của bọn họ đều như chịu sự dẫn dắt, lần lượt rơi xuống mặt đất, sau tiếng đinh đang dày đặc như mưa rơi, tiểu viện quay về trạng thái yên tĩnh.

Mặc dù lông tóc không tổn hao gì, nhưng sắc mặt Chu Diệu Ly rất khó coi.

Quả nhiên luyện đan sư thất phẩm không xứng với đan lô lục phẩm này!

Nghĩ vậy, Chu Diệu Ly xoay người nhìn Phiền Đức Xương, trầm giọng nói: "Đổi lại một luyện đan sư lục phẩm."

Phiền Đức Xương tê cả da đầu.

Tán tu luyện đan sư thất phẩm đã là hiếm thấy, lục phẩm trở lên có thể gọi là hiếm có như lông phượng sừng lân.

Thậm chí, dù luyện đan sư được bồi dưỡng trong thư viện chính thống của Lưu Lam hoàng triều, lục phẩm trong vòng trăm tuổi cũng được coi là nhân tài có thể bồi dưỡng, rất được coi trọng!

Huống hồ, luyện đan sư lục phẩm ở hoàng triều đều có rất nhiều mối quan hệ ở bản địa.

Bây giờ đang trong lúc đại điển luận đan, nhất định được các nơi chú ý.

Một khi mất tích, chắc chắn quan phủ lập tức phát hiện, đến lúc đó đủ loại thủ đoạn dò xét sẽ tăng lên một cấp độ, cho dù hai người bọn họ cũng có khả năng bị lộ...

Càng quan trọng hơn là, lấy thiên phú luyện đan thấp kém mà vị Chu chân truyền này đang thể hiện ra, chẳng may luyện đan sư lục phẩm vẫn không được thì làm sao bây giờ?!

Đương nhiên, Phiền Đức Xương hoàn toàn không dám nói ra lời này.

Trong ánh mắt nhìn chằm chằm của Chu Diệu Ly, hắn ta suy nghĩ một lượt, đành phải cẩn thận nói: "Căn cứ tình hình mà trong tộc thu thập cho tới nay, hiện tại trong quận thành chỉ có một tên tán tu luyện đan sư là Vương Cao, nghi là lục phẩm trở lên. Nhưng thời gian người này đi vào quận thành quá ngắn, bên cạnh lại có người trong Thiền Lâu bảo vệ, rất khó tiếp xúc."

"Vì vậy, không thể phán đoán tiêu chuẩn luyện đan cụ thể."

"Vương Cao?" Chu Diệu Ly khẽ gật đầu, nàng thôn phệ ký ức của Khang Thừa Chí và Tạ Sưởng, có ấn tượng sâu sắc với cái tên Vương Cao này.

Trong hai hội giao dịch, đối phương đều bán ra rất nhiều đan dược cực phẩm.

Về phần đan dược cực phẩm, ít nhất cũng phải luyện đan sư lục phẩm mới có thể luyện chế.

Thế là, Chu Diệu Ly quyết đoán nói: "Vậy chọn hắn đi."

"Bây giờ chỉ còn mấy ngày nữa là kết thúc vòng tuyển chọn."

"Chúng ta không đợi được đến hội giao dịch đan sư lần sau."

"Nhanh chóng tìm hiểu rõ tình huống của hắn!"

Phiền Đức Xương vội nói: "Được! Ta lập tức phái người đi điều tra chỗ ở và căn cơ của hắn."

Gần nửa ngày sau.

Phiền Đức Xương trở về từ bên ngoài, sắc mặt nặng nề, sau khi thấy Chu Diệu Ly không đợi nàng tra hỏi, đã lập tức lấy ra một cái ngọc giản đưa tới, trầm giọng nói: "Đã điều tra rõ ràng! Vương Cao này lại thông qua kiểm tra luyện đan sư ngũ phẩm ở Cừ thành, vì vậy lên thẳng thi quận."

"Theo sự miêu tả của tán tu luyện đan sư tham gia vòng tuyển chọn ở Cừ thành với hắn, thuật luyện đan của hắn vô cùng tinh diệu!"

"Thậm chí vì ghét bỏ thời gian tuyển chọn quá dài, sau khi ra trận không làm gì cả."

"Chờ mãi đến khi chỉ còn một nén nhang cuối cùng mới ra tay."

"Sau đó một phát luyện ra ba mươi viên Bồi Nguyên Đan, từng viên cực phẩm, kỹ nghệ chấn động toàn trường!"

Nghe vậy, đôi mắt Chu Diệu Ly sáng lên, luyện đan sư ngũ phẩm?

Một lò luyện ra ba mươi viên Bồi Nguyên Đan, từng viên cực phẩm?

Cực kỳ tốt!

Mình thôn phệ ký ức và luyện đan thuật của người này, chắc chắn có thể luyện chế ra một viên Bồi Nguyên Đan trung phẩm, thông qua tuyển chọn đại điển luận đan!

Nếu may mắn biết đâu còn có thể đan thành thượng phẩm!

Nghĩ vậy, nàng lập tức tiếp nhận ngọc giản, nhanh chóng xem xét nội dung bên trong.

Trong ngọc giản đều là tin tức liên quan đến Vương Cao.

Phần lớn đều là ghi chép bên Cừ thành, bây giờ ai ai cũng biết tin tức thành chủ phu nhân Cừ thành suýt bị ma tu nấu trước mặt mọi người.

Lúc ấy Vương Cao này đang ở trong Cừ thành, có lẽ bị ma tu dọa sợ, vì vậy sau khi đến quận thành, ngoại trừ đến hội giao dịch đan sư gần như chân không bước ra khỏi nhà, vẫn trốn trong động phủ mà quận thành chuẩn bị cho đan sư tham gia thi quận.

Một khi đi ra ngoài, chắc chắn Thạch Vạn Lý sẽ đi theo bên cạnh.

Ngoại trừ bên trong hội giao dịch đan sư, người ngoài căn bản không có cách nào tới gần người này.