Chương 362 - Ma tử trời sinh

Nếu có thể thu nhận nhân vật như thế làm thuộc hạ, ngày sau nhất định sẽ có tác dụng lớn!

Chỉ là, hiện tại đã phân chia thắng bại quá sớm, nàng không có thời gian tiếp xúc đàm phán điều kiện với Bùi Lăng, đây không phải là một chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Chu Diệu Ly cau mày.

Trong thủy tạ cách Nam Vực cách không xa, Hiểu Nghê nhìn khoảnh khắc chỉ còn một mình Bùi Lăng sống sót trong Kính Trung Thiên, không nhịn được đôi mắt sáng ngời, lập tức thở phào nhẹ nhõm, vị trí hạng nhất thi đấu đã vững vàng!

Sau đó, chờ thi đấu kết thúc, đối phương lựa chọn đứng về phía chủ nhân, lấy ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp dâng lên trước mặt mọi người!

Tu vi của chủ nhân đã tới Kết Đan đỉnh phong, nửa bước vào Nguyên Anh, Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp này không có tác dụng với chủ nhân, nhưng có tác dụng với thiên tài.

Tất cả thiên kiêu đỉnh cấp xuất hiện ở Thánh tông trong tương lai, chắc chắn đều phải lựa chọn đầu quân vào dưới trướng chủ nhân vì phần Thiên Đạo Trúc Cơ này, chức không phải tiện tỳ Chu Diệu Ly kia!

"Ngay cả ta cũng không nghĩ tới chiêu này." Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi mở miệng.

Hiểu Nghê và Vụ Liễu ngạc nhiên, chủ nhân có tiếng mắt cao hơn đầu, dù là thiên kiêu Hàn Tư Cổ chói mắt nhất ở ngoại môn vào mười năm trước, nàng cũng chỉ khẽ gật đầu của nàng.

Nhưng lần này Bùi Lăng thể hiện năng lực chấn động tứ phương, mở ra tiền lệ ở Thi Đấu Ngoại Môn, ngay cả chủ nhân cũng không nhịn được khen ngợi!

"Sau khi lần thi đấu này kết thúc, các ngươi cảm thấy nên cho hắn cái gì thì được?" Lệ Liệp Nguyệt hỏi, Bùi Lăng là người của nàng, hắn đạt được hạng nhất trong lần Thi Đấu Ngoại Môn này khiến tâm trạng nàng rất tốt, nàng quyết định thưởng cho đối phương cái gì đó, nhưng...

Nghĩ tới đây, Lệ Liệp Nguyệt thản nhiên nhìn Hiểu Nghê, hình như thị nữ này của mình có kế hoạch gì với Bùi Lăng, cho nên nàng muốn nghe ý kiến của đối phương trước.

Thấy thế, Hiểu Nghê vội vàng trả lời: "Chủ nhân, Trịnh Kinh Sơn đi m Lộc khoáng mạch đào mỏ, trong chốc lát không về ngay được, hiện tại mạch chủ một mạch Kiêm Tang trống chỗ, không bằng để Bùi Lăng tạm thay?"

"Được!" Lệ Liệp Nguyệt lập tức gật đầu, "Ngoại trừ cái đó ra, hắn còn có thể muốn một vài thứ nữa."

Hiểu Nghê lập tức yên lòng, biểu hiện lần này của Bùi Lăng khiến chủ nhân rất hài lòng, nếu không nàng đã yêu cầu vị trí mạch chủ giúp đối phương, với tính tình không quan tâm việc phàm tục của chủ nhân, sẽ không chủ động ban thưởng nữa.

...

Trong thủy tạ ba vực đông tây bắc, bầu không khí gần như cứng lại.

Không phải bọn họ chưa từng thua trong những kỳ Thi Đấu Ngoại Môn trước, chỉ là chưa từng thua thảm như vậy!

Hoàn toàn không ngờ, Nam Vực nghi ngờ bị thương nặng trước đêm thi đấu, ngoại trừ Vực Chủ mưu mẹo nham hiểm để hóa thân tự mình đánh giết thiên kiêu vực khác, còn có một đệ tử thiên kiêu thực lực cường đại lại ác độc tàn nhẫn như thế!

Lấy sức một người diệt sạch ba vực, không, phải là toàn bộ đệ tử bốn vực!

Cẩn thận tính toán, trong lần tranh đấu Kính Trung Thiên này, gần như cái chết của các đệ tử đều có liên quan đến Bùi Lăng này.

Ngày đầu tiên, Bắc Vực Tề Lũy và Diệp Tử Thành đuổi giết Nam Vực Thẩm Già, với thực lực của Bùi Lăng có thể thoải mái cứu Thẩm Già. Nhưng kẻ này lại cố ý trơ mắt nhìn Thẩm Già chết thảm tại chỗ, lúc này mới ra tay chém giết hai người Tề Lũy, Diệp Tử Thành.

Xương cốt ba người chưa lạnh, lập tức thành ba đạo ngoại sát của Bùi Lăng!

Lư Huyền đường đường là Địa Đạo Trúc Cơ, nếu ở lần Thi Đấu Ngoại Môn trước, hoàn toàn có thể trở thành hạng nhất.

Lại bị Bùi Lăng đuổi giết hai ngày, còn chưa được thấy mặt trời ngày thứ ba đã bị loạn đao chẻ xác vô cùng thê thảm. Người cùng chết còn có Nhĩ Chu Không và Nguyễn Thốc Thốc, nếu ở lần Thi Đấu Ngoại Môn trước cũng sẽ đi vào mười vị trí đầu, trở thành đối tượng bồi dưỡng trọng điểm của Thánh tông.

Mười một đệ tử còn lại cũng bị Tuyết Hồ Yêu mà Bùi Lăng thu phục được đưa vào Vĩnh Tịch tiểu trúc biến thành huyết thực, chết vô cùng thê thảm!

Hai người duy nhất không phải Bùi Lăng trực tiếp ra tay là Tây Vực Đinh Hải Lưu và Quách Thu.

Hai người này đi nhầm vào Trường Sinh cốc, bị Tuyết Hồ Yêu chơi đến chết trước khi Bùi Lăng xuất hiện... Về sau, lại bị Bùi Lăng luyện hóa thành ngoại sát.

Đương nhiên, nhìn từ tình huống hiện tại, nếu hai người này không chết trong tay Tuyết Hồ Yêu, chờ sau khi Bùi Lăng thu phục Tuyết Hồ Yêu, kết quả của bọn họ còn thảm hại hơn.

Ngay lúc Vực Chủ trưởng lão ba vực còn chưa nói gì, bọn họ nghe được giọng nói của Nam Vực Mạc Chấn Y vang vọng trong thủy tạ: "Điện Chủ, bây giờ trong trận đấu chỉ còn một mình Bùi Lăng, tiếp tục mở Kính Trung Thiên cũng chỉ lãng phí thời gian, không bằng đưa hắn ra ngoài, cứ thế phát phần thưởng kết thúc thi đấu!"

"Điện Chủ!" Nghe vậy, Vực Chủ Đông Vực Đạt Hề Toản lập tức nói, "Hiện tại các đệ tử đều chiến tử, chỉ có Bùi Lăng còn sống. Đông Vực chúng ta cũng không có ý kiến gì với hạng nhất. Nhưng đệ tử ba vực đông tây bắc đã bị diệt hết, kính xin Điện Chủ cho phép chúng ta lại chọn thiên kiêu, thi đấu một lần nữa để quyết định thứ tự."

Vực Chủ Tây Vực và Vực Chủ Bắc Vực lần lượt mở miệng đồng ý việc này.