Chương 172 - Tiền mãi lộ (2)

Trương Thạc xúc động nói, "Chắc chắn Đường sư huynh chỉ nói đùa thôi, sư đệ cần gì phải coi là thật?"

Nói xong vung tay lên, "Được rồi, tìm ra bảo khố quan trọng hơn, chúng ta cùng nhau lên trên thôi."

Nam tu kia ngẩn ngơ, giận quá hóa cười: "Ý của Trương sư huynh là định tay không bắt sói, để đám người chúng ta đi tiên phong cho các ngươi sao?"

"Sao lại như vậy?" Trương Thạc vừa ra hiệu phe mình đi lên trước, vừa nói, "Đợi lát nữa gặp Đường sư huynh, chúng ta nhất định cảm ơn hắn thật tốt."

Nam tu kia nổi giận phừng phừng, nụ cười trên mặt hắn ta càng rõ ràng hơn, nói, "Sư đệ đừng gấp gáp như thế, bây giờ còn chưa biết bảo khố ở nơi nào, cần gì xảy ra xung đột chỉ vì việc nhỏ?"

"Nhiều lời vô ích." Vẻ mặt nam tu kia lạnh lẽo, trường kiếm sau lưng lại ra khỏi vỏ, "Hoặc là để lại tiền mãi lộ, hoặc là đường này không thông!"

Trương Thạc nghe vậy, hơi mỉm cười: "Đòi tiền không có, muốn mạng có một cái."

Nói xong, nam tu kia chưa có hành động, chợt cảm thấy cổ họng siết chặt, một quỷ thủ màu xanh đen đột ngột hiện ra túm chặt lấy cổ của hắn ta, cứ thế nhấc hắn ta từ dưới đất lên!

Quỷ thủ vô cùng lạnh lẽo, nam tu kia chỉ cảm thấy cả người mình như bị đông cứng.

Hắn ta liều mạng giãy dụa, nhưng động tác lại vô cùng chậm chạp, như bị tua chậm mấy lần, chỉ có thể vô ích cực khổ đạp hai chân, đứt quãng nói: "Đường... Đường... Đường sư huynh... Sẽ không... Bỏ... Qua..."

Ngay lúc hắn ta cho rằng mình chắc chắn phải chết, bỗng nhiên hô hấp thông thuận, quỷ thủ đã biến mất không thấy gì nữa.

Nam tu ngã xuống đất, vừa ho khan vừa lo lắng không chắc chắn nhìn Trương Thạc cách đó không xa.

Sau khi Trương Thạc đưa mắt nhìn Bùi Lăng đi cuối cùng cũng biến mất ở cửa thuỳ hoa, mới mỉm cười với hắn ta, nói: "Một mạng đổi một đường, không biết sư đệ có thấy hài lòng với phần tiền mãi lộ này không?"

Nói xong vung tay áo một cái, thản nhiên rời đi.

"Ngự Quỷ Thuật..." Ánh mắt nam tu hung ác nham hiểm, đưa tay sờ vết bầm trên cổ họng của mình, căm hận nói, "Trương Thạc, ngươi chờ đấy!"

Hắn ta dùng kiếm chống đỡ, đang định đứng dậy đi tìm Đường Nam Trai.

Bỗng nhiên một bàn tay đưa qua, khoác lên vai hắn ta.

Nam tu ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt thay đổi: "Bạch Huống sư huynh?!"

...

Giẫm qua mấy bãi máu, Trương Thạc dừng chân, ra hiệu mọi người dừng lại trước.

"Tốt, đi theo tới nơi này thôi." Hắn ta phân biệt hoàn cảnh xung quanh, chậm rãi nói, "Phía trước là rất nhiều căn phòng, chính đường và thư phòng gia chủ đều ở bên trong, còn đi tiếp nữa sẽ dễ gây ra hiểu lầm. Chúng ta đi ngõ hẻm, đi thẳng vào sân sau."

Đám người vội vàng đồng ý.

Một lát sau, một ngõ hẻm hẹp dài không thấy điểm cuối hiện ra trước mặt bọn họ.

Ngõ hẻm hẹp dài này lót gạch xanh, hai bên đều là chái nhà cao cao, cứ cách một đoạn đường lại thấy một cặp vạc nước cao cỡ một người ở trên mặt đất.

Nhìn cách bố trí cũng giống với đại trạch ở thế tục.

Chỉ là trên những vạc nước kia khắc đầy phù lục, bên trong còn không ngừng có cùng tiếng động móng tay cào vào tấm ván gỗ, sắc nhọn chói tai.

"Hàn gia điên rồi sao?" Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Hà Khanh không nhịn được nói, "Cứ nuôi oán nữ ở chỗ này như vậy? Nếu nô bộc đi ngang qua không cẩn thận phá hỏng phong ấn, một con oán nữ đã có thể giết sạch Luyện Khí tầng ba trở xuống, máu chảy thành sông."

Triệu Xương An nghe vậy suy đoán: "Không phải bọn họ bị diệt tộc là do nuôi dưỡng quỷ vật mới gặp tai họa chứ?"

"Đừng quan tâm nhiều như vậy." Trương Thạc từ tốn nói, "Vì sao Hàn gia bị diệt tộc không quan trọng, nhanh chóng tìm ra bảo khố mới là việc gấp gáp."

Hắn ta nói xong, tiện tay mở ra một vạc nước cách đó không xa, lập tức có một nữ tử trẻ tuổi tóc tai bù xù, khuôn mặt vặn vẹo hơi mờ bay ra từ bên trong.

Nàng vừa xuất hiện, đã phát ra một tiếng hét thê lương.

Tiếng kêu cao vút như muốn xuyên phá tầng mây, nếu tu sĩ Luyện Khí tầng ba tầng trở xuống có mặt ở đây, chỉ sợ đã sớm như gặp phải trọng kích, trong đầu trống rỗng.

Nếu không có đan dược tương ứng, phải nằm giường mấy ngày mới có thể bình thường lại.

Nhưng mọi người ở đây, dù là Bùi Lăng có tu vi thấp nhất cũng là Luyện Khí tầng bảy. Với tiếng rít gào như dốc hết sức của oán nữ này, đám người chỉ cảm thấy khàn giọng khó nghe, không có chút gợn sóng nào.

Trương Thạc kéo nó đến trước mặt, đánh giá vài lần, bình luận: "Dù sao Hàn thị cũng là gia tộc tu chân nhiều năm, nuôi dưỡng quỷ vật âm khí thuần khiết, oán giận nồng đậm, phẩm chất không tệ."

Nói xong gọi quỷ thủ trước đó ra, để nó thôn phệ oán nữ ngay tại chỗ, phân phó, "Ta lấy một nửa số oán nữ này trước, các ngươi thu phần còn lại đi, chờ sau khi ra ngoài lại bàn xem nên chia thế nào. Động tác nhanh lên, chỉ là việc thêm vào đừng làm chậm trễ việc chính của chúng ta."

Đám người Triệu Xương An không cần hắn ta nói lần thứ hai, lần lượt ra tay.

Bùi Lăng thấy thế cũng mở vạc nước ra, thử đưa tay bắt oán nữ ở bên trong.

Bàn tay hắn không hề trở ngại xuyên qua thân thể oán nữ.

Đang lúc hắn cảm thấy mình không thể chiếm được lợi ích này, trong khoảng sân nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo lôi đình màu đen!