Chương 511 - Vị trí Thánh Nữ đã vào trong túi!

Hiểu Nghê và Vụ Liễu đều thay đổi sắc mặt, mười ngón tay biến ảo không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết.

Trong sự chấn động dữ dội, toàn thân Huyền Cốt Lăng m Chu hiện ra thanh quang nhàn nhạt tự che chở mình.

Nhưng vào lúc sóng khí cuồn cuộn, nó như một chiếc thuyền con vô cùng sợ hãi, điên cuồng chập trùng giữa không trung, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể lật úp vì dư chấn lôi kiếp.

Bùi Lăng dùng chân nguyên giữ chặt lấy boong tàu, đề phòng mình bị văng ra.

Trong tình huống này, một khi bị văng ra khỏi phạm vi che chở của Huyền Cốt Lăng m Chu, với tu vi của Bùi Lăng, chắc chắn chỉ có một con đường chết!

Trong không khí chậm rãi tràn lan dư uy khi sét đánh, đủ để diệt sát bất kỳ sự tồn tại nào từ Kết Đan trở xuống!

Thậm chí đám U Hồn thị nữ cấp độ Kết Đan như bọn họ cũng không dám tùy tiện rời khỏi Huyền Cốt Lăng m Chu mà Cửu A Lệ thị đã dồn vô số tâm huyết, đặc biệt chế tạo thành pháp bảo thượng phẩm cho thiên kiêu số một đời này.

“Uy lực Thiên kiếp quá lớn, nhanh! Nhanh rời khỏi đây!” Hiểu Nghê liều mạng giữ vững thanh quang bảo vệ thuyền, quát lên với Vụ Liễu.

Vụ Liễu không rảnh trả lời, trong tay biến ảo pháp quyết, thao túng Huyền Cốt Lăng m Chu đột nhiên tăng tốc, như thuyền bè cố gắng tránh ra từ bên trong vòng xoáy, sau khi trải qua một khoảng gian nan giãy giụa khiến trái tim Bùi Lăng và rất nhiều U Hồn thị nữ nhảy lên tận cuống họng, Huyền Cốt Lăng m Chu đột nhiên thoát ra khỏi uy áp dư chấn Thiên kiếp, khôi phục tốc độ vốn có.

Nhân cơ hội này, Vụ Liễu và Hiểu Nghê đồng thời bấm niệm pháp quyết, pháp chu lập tức hóa thành một tia ô quang lập tức cắt qua bầu trời, điên cuồng bỏ chạy rời xa Nguyên Mỗ sơn!

Huyền Cốt Lăng m Chu vừa rời đi, vòng kiếp lôi thứ hai trong kiếp vân lập tức hạ xuống.

Lúc này, bọn họ đã chạy đi một quãng xa.

Thế nhưng nhóm sét này lại như nổ tung ngay bên tai bọn họ.

Oanh!!!

Trong chớp mắt đó, Bùi Lăng chỉ cảm thấy lỗ tai mình sắp điếc đến nơi, đầu óc trống rỗng, chỉ có tiếng lôi đình gào thét chậm rãi biến mất.

Không thể nghĩ không thể tưởng tượng không thể nhớ.

Ký ức về khoảnh khắc này chỉ có kính sợ.

Lại nhìn xung quanh, thân hình Hiểu Nghê, Vụ Liễu và đám U Hồn thị nữ đều chấn động dữ dội, gần như hình thể U Hồn cũng bất ổn một lúc lâu.

Kiếp lôi của Thiên Đạo Trúc Cơ căn bản không thể so sánh với Nguyên Anh kiếp!

Huyền Cốt Lăng m Chu dùng tốc độ cao nhất trốn chạy, cũng không biết đã bay bao xa, sau lưng vẫn liên tục vang lên tiếng sấm.

To lớn uy nghiêm, đường hoàng kinh khủng…

Cuối cùng, một lúc lâu sau pháp chu dừng lại ở một ngọn núi.

Dựa vào ngọn núi làm bình phong, cuối cùng cũng có thể thở ra một hơi.

Phương hướng Nguyên Mỗ sơn ở chân trời xa xôi vẫn không ngừng có tiếng sấm sét vang dội, thỉnh thoảng có mấy tiếng sấm nổ cuồn cuộn.

Có thể cảm nhận được, ngọn núi mà bọn họ coi như bình phong cũng đang run lẩy bẩy, sinh linh trong đó hốt hoảng lao vụt đi, bỏ chạy về phía càng xa hơn.

Sau đó, là thời gian chờ đợi một ngày dài bằng một năm…

Lôi kiếp kéo dài một ngày một đêm!

Lúc bình minh vào ngày hôm sau, một đạo kiếp lôi cuối cùng hạ xuống, khoảnh khắc này Bùi Lăng hốt hoảng cảm thấy, dường như ngọn núi bên cạnh cũng chấn động một cái.

Sau đó, kiếp vân khổng lồ trên bầu trời bắt đầu nhanh chóng tản đi.

Bùi Lăng thấy thế, trong lòng lập tức khựng lại.

Lần này Lệ sư tỷ độ Ngưng Anh kiếp, là thành? Hay bại?

Ngay lúc hắn đang suy đoán, rất nhiều U Hồn thị nữ đứng bên cạnh lại cùng nhau phát ra tiếng reo hò!

Hiểu Nghê và Vụ Liễu đồng thanh vui vẻ nói: “Chủ nhân thành công!”

Nghe vậy, Bùi Lăng lập tức nhìn về phía bọn họ.

“Bởi vì chúng ta còn sống.” Thấy thế, Vụ Liễu mỉm cười vui vẻ, sau đó vội ho một tiếng, cung kính giải thích.

Còn chưa nói hết câu, Hiểu Nghê đã không kịp chờ đợi điều khiển Huyền Cốt Lăng m Chu bay về phía Nguyên Mỗ sơn.

Bùi Lăng lập tức hiểu được, giống như hắn và Ngọc Tuyết Chiếu, giữa Lệ sư tỷ và những U Hồn thị nữ này cũng có sự hạn chế cùng loại với huyết khế.

Nếu Lệ sư tỷ độ kiếp thất bại, những U Hồn thị nữ này cũng hồn phi phách tán theo!

Hiện tại bọn họ bình an vô sự, vậy có nghĩa Lệ sư tỷ đã Ngưng Anh thành công, sắp chính vị Thánh Nữ Thánh tông!

Là mình quá lo lắng, đến mức không thể cân nhắc đến loại tình huống này trước tiên.

Không có dư chấn Thiên kiếp áp chế, Huyền Cốt Lăng m Chu chạy hết tốc độ tiến về phía trước, sau một lát đã đến gần Nguyên Mỗ sơn.

Đúng vào lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện trên boong thuyền.

Nàng mặc áo đen nhẹ nhàng, mái tóc dài xõa tung, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, eo nhỏ nhắn như cành liễu, chính là Lệ Liệp Nguyệt!

Khí chất của nàng vẫn lạnh băng cao ngạo như thế, khí tức quanh người cực kỳ hùng mạnh!

Loại khí tức này tịch mịch, tối nghĩa, vừa thầm cất giấu sự bá đạo hủy diệt, mơ hồ đưa vào mấy phần thần vận của kiếp lôi.

Rất hiển nhiên, Lệ Liệp Nguyệt không chỉ độ kiếp thành công, còn đạt được rất nhiều lợi ích từ trong Thiên kiếp.

“Sư tỷ!” Bùi Lăng lập tức hành lễ.

“Chúc mừng chủ nhân Ngưng Anh thành công.” Một đám U Hồn thị nữ cùng nhau khom lưng, “Vị trí Thánh Nữ, không phải chủ nhân thì không còn ai khác nữa!”

Lệ Liệp Nguyệt khẽ gật đầu, chợt nói: “Về tộc.”

“Vâng!”

…