Chương 852 - Xin sư huynh giúp một chút

Đây tuyệt đối không phải Kết Đan bình thường!

Cho dù là Chân Đan tứ phẩm cũng không thể làm được... Chỉ có Kim Đan!

Thiên phú như thế, thực lực như thế, chẳng trách đối phương lại được Lệ sư tỷ ưu ái.

Sớm biết bây giờ Bùi sư đệ này mạnh như vậy, không, chỉ cần hắn ta sớm biết đối phương đã Kết Đan, căn bản không thể nghĩ đến việc tranh đoạt vị trí mạch chủ một mạch Kiêm Tang với đối phương!

Vậy sẽ không đi tìm Lệ sư tỷ, khiến bây giờ bị ném vào trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh...

Nghĩ tới đây, Trịnh Kinh Sơn không nhịn được nghĩ đến năm tháng đào mỏ trước đó... Nếu bây giờ mình còn đào mỏ ở m Lộc khoáng mạch, thật tốt biết bao?

Vào lúc này, đao linh nũng nịu nói: "Chủ nhân, đã đưa người tới."

Bùi Lăng gật đầu một cái, sau đó nhìn Trịnh Kinh Sơn, nói: "Trịnh sư huynh, ta muốn nhờ ngươi giúp một chuyện."

"Sư đệ cứ việc phân phó!" Trịnh Kinh Sơn không hề do dự, vội vàng gật đầu nói.

Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh này nguy hiểm như thế, nếu không có Bùi Lăng, chỉ sợ hắn ta đã sớm hồn phi phách tán.

Hiện tại hắn ta còn trông cậy vào thực lực mạnh mẽ của Bùi Lăng, có thể dẫn hắn ta an toàn rời đi, cho nên đừng nói một chuyện, dù là một vạn chuyện thì hắn ta cũng nhất định phải giúp!

Chỉ là...

Hơi kỳ quái.

Thực lực của Bùi sư đệ thế này, rõ ràng có quan hệ mật thiết với Lệ sư tỷ, vì sao cũng bị ném vào trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh giống hắn ta?

Đương nhiên, kỳ quái thì kỳ quái, dù thế nào hắn ta cũng không dám hỏi vấn đề này...

Vào lúc này, tâm niệm của Bùi Lăng vừa động, lấy ra một chùm linh thực như dây leo từ trong túi trữ vật.

Đây là một loại trong số thiên tài địa bảo mà Lệ sư tỷ cho hắn sau khi trở về, chưa nói đến dược lực của nó, tính chất kiên cố mềm dẻo có thể dùng làm dây thừng.

Sau khi Bùi Lăng buộc nó vào chân trái của mình, lại giao đầu kia cho Trịnh Kinh Sơn, sau đó phân phó: "Trịnh sư huynh, chút nữa chỉ cần ta đột nhiên đứng lên, ngươi lập tức khẽ kéo dây leo giữ chặt ta!"

Hắn là Kim Đan nhất phẩm, lấy thực lực tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của Trịnh Kinh Sơn, dù dốc hết sức công kích hắn, có lẽ còn không chạm đến cả góc áo của hắn.

Nhưng bây giờ sợi linh thực hình dáng dây leo này đã cố định ở trên chân hắn, chỉ cần Trịnh Kinh Sơn kịp thời khẽ kéo một chút, là có thể cắt ngang ủy thác của hắn.

Trịnh Kinh Sơn nghe vậy không hiểu cho lắm, nhưng thấy Bùi Lăng đã ngồi xếp bằng xuống chuẩn bị tu luyện, đành phải nhắm mắt nói: "Được..."

"Hệ thống, ta muốn tu luyện!" Bùi Lăng nói trong lòng, sau khi giao diện hơi mờ hiện ra trước mặt, hắn hơi suy nghĩ.

Lấy tu vi hiện tại của hắn,

【

Phần Dạ Thiên

】

đã không có tác dụng gì.

Bây giờ phải nhanh chóng khôi phục trạng thái, nhất là vừa rồi đã bị

【

Oán Yểm thần thông

】

và "Pháp" tiêu hao phản phệ, lựa chọn tốt nhất là uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

!

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

và

【

Phần Dạ Thiên

】

đều giống nhau, trực tiếp tu luyện cũng được nhưng có đan dược tương ứng phụ trợ, sẽ có hiệu quả càng tốt hơn.

Đương nhiên, hiện tại Bùi Lăng không có đan dược tu luyện

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

.

Thế nhưng, hắn cũng có cách giải quyết chuyện này.

Đó là giống như trước đó, sử dụng rất nhiều đan dược khác và thiên tài địa bảo trước khi tu luyện, cho đến khi thân thể không thể hấp thu lại uỷ thác tu luyện.

Như vậy công pháp sẽ luyện hóa dược lực trong cơ thể cho hắn trước, về phần sau khi luyện hóa xong dược lực, hệ thống còn muốn tiếp tục tặng miễn phí, vậy đã có Trịnh Kinh Sơn cắt ngang tu luyện cho hắn.

Dù có đến lúc đó, chắc chắn tình trạng của hắn cũng khôi phục tám, chín phần mười.

Đương nhiên, nếu sau khi hệ thống thăng cấp lại trực tiếp tặng đồ cho hắn, cũng đã có Trịnh Kinh Sơn giúp đỡ cắt ngang, không đến mức quá mạo hiểm...

Ngay lúc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Bùi Lăng lấy ra rất nhiều thiên tài địa bảo và đan dược ăn vào.

Không lâu sau, hắn cảm thấy dược lực trong cơ thể mình đã hướng tới mức bão hòa, cũng không thể hấp thu thêm chút dược lực nào.

Thế là, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Một khóa uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

!"

"Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng nhanh chóng mất đi quyền khống chế thân thể.

Cũng may, hệ thống giống với những gì mà hắn tưởng tượng, dưới tình huống trong thân thể tích tụ rất nhiều dược lực, ưu tiên lựa chọn luyện hóa dược lực, không trực tiếp tặng miễn phí vật bên ngoài cho hắn.

Pháp lực yếu ớt còn sót lại dùng phương thức mà Bùi Lăng hoàn toàn xa lạ chậm rãi vận chuyển, hấp thu luyện hóa dược lực tràn đầy từng chút một.

Cùng lúc đó, trạng thái của Bùi Lăng cũng đang không ngừng khôi phục.

Đầu tiên là trong kinh mạch khô cạn như trời hạn lâu ngày gặp mưa rào, từng chút xíu thấm ra pháp lực càng tinh khiết hơn.