Chương 943 - Chỉ có thể làm thiếp

Ngay sau đó, sương mù nhanh chóng khuếch tán, tràn ngập toàn bộ đường đi, che đậy tầm mắt mọi người.

Nhưng lúc này một giọng nói trong trẻo vang lên: "Thu!"

Ngay sau đó, sương mù dày đặc bắt đầu dùng một tốc độ cực nhanh trở nên mỏng manh, nhưng chỉ trong chốc lát tất cả sương mù lại bị một lực hút cường đại kiềm chế, bị một cái hồ lô màu xanh lơ lửng giữa không trung hút vào trong đó.

Dẹp xong sương mù, hồ lô màu xanh lập tức rơi vào trong lòng bàn tay Kiều Từ Quang, tám đạo phi kiếm cũng hiện ra từ giữa hư không, một lần nữa hợp làm một thể huyễn hóa về nhánh hoa, quay chung quanh nàng, chìm nổi theo hô hấp của nàng.

Mặc dù ánh mắt trở nên rõ ràng, nhưng Kiều Từ Quang không hề thả lỏng.

Chỉ với lần giao thủ này, nàng hiểu rõ thực lực của vị trưởng thôn trước mắt cực kỳ khủng bố, tiếp tục đấu với đối phương là việc rất không khôn ngoan, trước tiên cần phải giải quyết vị tân lang tiếp nhận tế phẩm kia!

Nghĩ đến đây, Kiều Từ Quang tâm niệm vừa động, một sợi tơ đen nhánh mảnh khảnh lập tức xuất hiện ở trong tay nàng.

Đây là Phược Linh Ti, đặc biệt nhằm vào thứ quỷ quái.

Chỉ cần bị món pháp bảo này trói lại, bất kỳ quỷ vật gì cũng không có sức phản kháng!

Trong tay Kiều Từ Quang nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, Phược Linh Ti vội vàng vọt lên trói thôn trưởng, nhân cơ hội này Vạn Huyền Chi chia ra làm tám như độc giao xuất động, chém về phía tân lang.

Thấy cảnh này, thôn trưởng giận tím mặt, con của hắn ta đang thôn phệ mệnh cách của công tử, tuyệt đối không thể bị người khác làm bị thương!

Trong nháy mắt, thôn trưởng bộc phát ra khí tức vô cùng kinh khủng...

...

Tử thôn.

Đội ngũ đưa tang đi vào trong làng đang muốn giải tán, lúc này có thôn dân vội vàng chạy đến, vẻ mặt lo lắng nói: "Thôn trưởng, không xong! Trong thôn đột nhiên bắt đầu người chết, hình như là nguyền rủa ứng nghiệm."

"Rõ ràng chúng ta đã xử lý dựa theo quy củ, vì sao còn có loại tai họa này?"

"Chẳng lẽ lại sửa quy củ?"

"Sửa cái gì mà sửa, ta thấy căn bản là đại nạn của Tử thôn đã đến, chúng ta không sống nổi!"

Tâm trạng lo lắng vội vã quanh quẩn trong lòng thôn dân, không đợi thôn trưởng trả lời, bọn họ không nhịn được bắt đầu đánh trống reo hò.

"Nguyền rủa?" Thôn trưởng nghe, sắc mặt thay đổi, lập tức quay đầu hỏi tán tu, "Trong các ngươi, có ai ban đêm mặc đồ đỏ, ban ngày cài trâm hoa không?"

Quy củ của Tử thôn, chỉ cần có người ban đêm mặc đồ đỏ, ban ngày cài trâm hoa, lần rút thăm hiến tế tiếp theo chắc chắn sẽ bị lựa chọn.

Nếu chỉ bị chọn thì cũng không có gì.

Nhiều lắm là đến lúc đó thêm mấy tế phẩm mà thôi.

Nhưng lần này lại khác!

Lần này vị tiên cô kia trực tiếp dùng mình làm tế phẩm, đã rút cây thăm bị đánh dấu kia.

Cho nên hôm qua, những người khác trong làng, mặc kệ là thôn dân hay người xứ khác đều không tiếp tục rút thăm.

Thôn trưởng căn bản không biết việc còn có tế phẩm khác.

Bây giờ nguyền rủa đột nhiên giáng lâm trong thôn, chắc là tế phẩm lần này ít đi.

Phải tranh thủ thời gian tìm ra tế phẩm bị thiếu, lại hiến tế một lần nữa trước lúc trời tối.

Vẻ mặt tán tu tham gia đưa tang vô cùng nghi ngờ, sau đó lắc đầu nói: "Không có, hôm qua chúng ta không thấy có người mặc đồ đỏ cài trâm hoa."

Nghe vậy, thôn trưởng khẽ giật mình, không phải có người mặc đồ đỏ cài trâm hoa?

Vậy rốt cuộc là cái gì?

Hắn ta nóng nảy, khí huyết ở ngực cũng trào lên, nhưng chẳng mấy chốc đã tỉnh táo lại, phân phó: "Gọi tất cả mọi người đến, lại rút thăm một lần nữa. Chắc chắn trong thôn có người làm trái với quy tắc!"

Các thôn dân lập tức làm theo, giải tán đi gọi người.

Ngay sau đó, thôn trưởng lại dặn dò đám tán tu: "Làm phiền các ngươi cũng đi gọi người tới, rút thăm lại một lần. Nguyền rủa giáng lâm ở trong thôn, chắc chắn có người trái với quy củ, chỉ cần rút thăm một lần nữa là có thể biết ai phá hoại quy củ."

Nghe vậy, đám tán tu mặt không thay đổi liếc nhìn nhau.

Tử thôn này có người chết thì có liên quan gì với bọn họ?

Thế nhưng, hiện tại thôn này quỷ dị, thoạt nhìn trưởng thôn này là phàm nhân, ai biết bên trong là cái gì?

Đám tán tu cũng không dám đắc tội thẳng mặt, lập tức có người nói: "Có thể, nhưng phải đợi một lúc, chúng ta còn có đồng đạo chưa trở về."

Thôn trưởng không nghi ngờ gì, nhắc nhở: "Nhất định phải giải quyết chuyện này trước khi trời tối, nếu không toàn bộ làng sẽ gặp đại nạn!"

"Được." Đám tán tu gật đầu đồng ý rồi cáo từ.

Chờ đi đến chỗ thôn trưởng không thấy được, bọn họ mới bắt đầu truyền âm cho nhau bàn bạc việc này: "Làm sao bây giờ? Chút nữa thật sự đi rút thăm?"

"Hừ! Thôn này vốn không bình thường, tất cả đều chết là tốt nhất!"

"Không sai! Kiều chân truyền cực kỳ tin tưởng thôn dân nơi này, kết quả hiện tại Kiều chân truyền lại chết!"

"Ta cảm thấy đừng đi thì tốt hơn, dù sao ai biết lúc rút thăm có gặp phải thủ đoạn ngầm gì đó không? Cách mấy ngày thôn này lại phải tổ chức đám tang một lần, bây giờ những người ngoài chúng ta mới tới, rất có thể bọn họ sẽ nghĩ cách để chúng ta chết thay..."

"Thế nhưng, chúng ta không thể quyết định việc này."

"Đúng vậy, chờ Thạch lâu chủ và đám tiên tử Tố Chân Thiên trở về rồi nói sau. Có đi rút thăm hay không, chắc chắn phải do bọn họ quyết định."