Chương 589 - Sư tỷ triệu kiến (1)

Chạy rồi lại chạy, cuối cùng Kế Thừa Long hoàn toàn kiệt sức, hắn ta mệt mỏi ngồi bệt xuống mặt đất, nhìn mộ bia lại xuất hiện ở trước người mình, nước mắt tuôn rơi, vừa nằm rạp trên mặt đất liều mạng dập đầu về phía mộ bia, vừa cuồng loạn cầu xin tha thứ, "Ta biết sai! Ta không nên quên ngươi... Ta không nên không nhớ rõ ngươi... Nhưng ngươi đã nhập thổ vi an, âm dương khác biệt, ngươi... Nếu ngươi cảm thấy tịch mịch, sau này ta tìm người bàn một đám minh hôn cho ngươi... Ngươi thả ta đi..."

"Cầu xin ngươi muội muội, ngươi thả ta đi... Buông tha ta... Buông tha ta..."

Sáng sớm hôm sau.

Kế Thừa Long mê man tỉnh lại từ trong lúc ngủ mơ, phát hiện mình đang ghé vào một chiếc giường hẹp.

Đây là nơi mà thê tử của hắn thường nghỉ ngơi, bố trí đơn giản, không thể nói đặc biệt thoải mái dễ chịu.

Vì vậy Kế Thừa Long bò ngồi dậy, chỉ cảm thấy đau lưng, trên dưới cả người không có một chỗ nào thoải mái, rõ ràng đã ngủ thật lâu, tinh thần lại rất uể oải, mỏi mệt đến mức hắn ta hận không thể ngã xuống ngủ tiếp một giấc.

Hắn ta mơ hồ nhớ kỹ, hình như tối hôm qua mình đã gặp một cơn ác mộng rất đáng sợ?

Thế nhưng, lại không hề nhớ gì về nội dung cơn ác mộng...

Vào lúc này, gian ngoài truyền đến tiếng gã sai vặt cẩn thận nhắc nhở: "Tam công tử, nên đi thỉnh an lão gia và phu nhân rồi."

Kế Thừa Long lấy lại bình tĩnh, vội nói: "Đã biết, vậy thì thu thập đi."

Thúy Lỗi sơn.

Trong động phủ, phòng tu luyện.

"Leng keng! Hoàn thành lần tu luyện này, cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Theo tiếng kết thúc uỷ thác tu luyện, Bùi Lăng cảm nhận rõ ràng chân nguyên trong cơ thể tăng lên nhiều, trong lòng hài lòng, đang muốn tiến hành một lần tu luyện nữa, bên tai đột nhiên vang lên một truyền âm: "Bùi Lăng, hiện tại có rảnh không?"

Là Lệ Vô Mị!

Bùi Lăng lập tức nghe ra được người này là ai, vội vàng trả lời: "Lệ tiền bối, có rảnh, ta ra ngay."

Nói xong, hắn đứng lên rời khỏi phòng tu luyện.

Không lâu sau, Bùi Lăng gặp được Lệ Vô Mị ở chính đường.

"Lệ tiền bối." Bùi Lăng thi lễ một cái, cũng không biết có phải ảo giác của mình hay không, hắn luôn cảm thấy lúc này ánh mắt Lệ Vô Mị nhìn về phía mình tràn đầy một loại lo nghĩ nào đó.

Lệ Vô Mị khẽ gật đầu, sau đó gọn gàng dứt khoát hỏi: "Lần trước ở trong Bồng Doanh quan, có phải ngươi từng gặp một ván cờ hay không?"

Ván cờ?

Bùi Lăng giật mình, đúng là hắn từng gặp một ván cờ ở Bồng Doanh quan, lúc ấy cũng vì hệ thống lật ngược bàn cờ, lại chém một đao vào người đánh cờ, hắn mới có thể thuận lợi rời khỏi Bồng Doanh quan.

Lúc này cũng nói thật: "Vâng."

"Bày lại cho ta xem một chút." Vẻ mặt Lệ Vô Mị rất nghiêm túc, ống tay áo vung lên một cái, nơi vốn trống rỗng lập tức xuất hiện một bàn cờ lơ lửng giữa không trung, hai bình quân cờ lơ lửng ngay bên cạnh.

Bàn cờ này được chế tác tinh tế, trong hai quân cờ màu sắc trắng đen tinh khiết mơ hồ hiện ra kim quang, hiển nhiên có giá trị không nhỏ.

Bùi Lăng nhìn vậy cũng không hỏi nhiều, bắt đầu bày cờ.

Sau khi phàm nhân nhập đạo, từ nay tiên phàm khác nhau.

Với tu vi hiện tại của Bùi Lăng, trí nhớ đã cách biệt một trời với người thường.

Trừ khi bị thứ đặc biệt quấy nhiễu, nếu không đối với những việc đã từng trải qua và chứng kiến, đều có thể nhớ rõ mồn một bất cứ lúc.

Nhất là Bùi Lăng có ấn tượng vô cùng sâu sắc với bàn cờ ở Bồng Doanh quan.

Bởi vậy cũng không lâu lắm, hắn đã phục hồi ván cờ hoàn mỹ như cũ.

"Lệ tiền bối, bày xong." Bùi Lăng lui ra sau một bước, chậm rãi nói.

Lệ Vô Mị nhẹ gật đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm trên bàn cờ, rất nhanh đã nhớ kỹ ván cờ, sau đó khẽ nhíu mày hỏi: "Đây là thế chết, lúc đó ngươi giải như thế nào?"

"Ta lật bàn cờ." Bùi Lăng nói.

Rõ ràng Lệ Vô Mị khẽ giật mình, nhưng dù sao hắn ta có tu vi cao thâm, kiến thức uyên bác, chẳng mấy chốc đã lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Không tệ!"

Nhìn từ hành động sau khi Bùi Lăng đoạt hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn, đã công kích Giám Sát điện chủ ngay trước mặt mọi người, cách làm này hoàn toàn phù hợp với cách làm người của đệ tử này.

Thế là, Lệ Vô Mị không nói gì nữa, thu hồi bàn cờ, nói: "Được rồi, nhớ kỹ, không thể tiết lộ nửa phần về việc liên quan đến ván cờ này!"

Bùi Lăng vội nói: "Vâng!"

Thấy thế, bóng dáng Lệ Vô Mị lập tức biến mất ở trước mặt hắn.

Bùi Lăng không lập tức đi ra, mà đứng tại chỗ hơi suy nghĩ.

Hắn không hiểu rõ mục đích của Lệ Vô Mị khi đến đây, chỉ có thể suy đoán có liên quan với Bồng Doanh quan.

Cũng may Bùi Lăng đã lấy được cơ duyên trong Bồng Doanh quan, mặc kệ bây giờ trong đạo quan kia còn có cái gì, chỉ sợ đều không phải thứ mà tu vi hiện tại của hắn có thể đối phó... Lệ thị không có ý để hắn nhận thử thách tiếp tục vào quan cũng là chuyện tốt.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cũng ném việc này ra sau đầu, trở lại phòng tu luyện để tu luyện.

Thời gian ba ngày chớp mắt đã qua.

Ngày hôm đó, Bùi Lăng vừa kết thúc tu luyện đã nhận được truyền âm của Lệ Liệp Nguyệt: "Đến hành cung."