Chương 683 - Báo danh thi quận (2)

"Đại sư tới đúng lúc." Thạch Vạn Lý là người trong Thiền Lâu tất nhiên hiểu rất rõ phương diện này, tính toán một chút, lập tức nói, "Ba ngày sau, vừa hay Cát Viên thành nam có một hội giao dịch, đến lúc đó tại hạ hộ tống ngài đến đó."

Bùi Lăng nghe vậy khẽ gật đầu, chợt nghĩ ở quận thành đã có phương pháp mua được đan phương, vậy có phải cũng có thể mua được thuật pháp và thần thông chính đạo hay không?

Nếu là như vậy, chắc chắn là việc cực kỳ thuận tiện với hắn.

Thế là, hắn lại hỏi: "Vậy thuật pháp và thần thông được bán ở đâu?"

"Đại sư, trong An Dân hào cũng có thuật pháp." Thạch Vạn Lý nghe vậy, khẽ lắc đầu nói, "Nhưng đều là loại cơ sở nhất, sau khi học được nhiều lắm là lúc làm mấy công việc vẩy nước quét nhà sẽ thoải mái một chút, không có tác dụng lớn."

"Sau khi tán tu bình thường học được dùng để kiếm sống thì cũng thôi."

"Với thân phận của đại sư cũng không cần lãng phí thời gian."

"Ngược lại phần thưởng thi quận ban thưởng không biết mạnh hơn mấy thuật pháp cấp thấp không đáng quan tâm kia gấp bao nhiêu lần."

"Về phần thần thông, trong thành không có bất kỳ nơi nào có bán."

"Cũng như đan phương Luyện Khí kỳ trở lên, đường tắt thu hoạch cũng chỉ có ba con đường: Một là ban thưởng đại điển luận đan; thứ hai là trở thành tọa sư học viện từ quận trở lên, lại lập được công lớn cho học viện, trải qua sự xin phép của sơn trưởng học viện có thể vào khố phòng quận chọn lựa một lần; thứ ba là thông qua kiểm tra tiên khoa vào triều làm quan."

Nghe đến đây, Bùi Lăng âm thầm gật đầu, trong lòng hiểu được, xem ra mặc dù Lưu Lam hoàng triều là chính đạo nhưng thuật pháp, thần thông, đan phương và rất nhiều thứ thật sự cường đại cũng bị cất giữ, quản lý chặt chẽ không thể tùy tiện cho người khác.

Nhưng điều này cũng bình thường.

Chưa nói đến sau khi người ngoài dễ dàng học được có ở lại dốc sức cho hoàng triều hay không, chỉ nói nếu điều kiện tu tập công pháp, thuật pháp, thần thông cường đại của hoàng triều quá đơn giản, vậy e rằng tứ đại Ma môn đã sớm điều động ma tu đến đây học toàn bộ những thứ này.

Vậy thực lực Ma môn tăng mạnh, Lưu Lam hoàng triều lấy cái gì để đối đầu với ma đạo?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng cảm thấy hơi buồn cười, xem ra vẫn phải thông qua thi quận để thu hoạch thuật pháp và thần thông của Lưu Lam hoàng triều là đơn giản nhất.

Trong lúc hai người nói chuyện, thuyền nhỏ chậm rãi dừng lại trước một bậc thang dài xây bằng đá.

Trên bậc thang dài là một quảng trường rộng rãi.

Sau quảng trường là một tòa dinh thự nguy nga khổng lồ, bảng hiệu nền đen sơn vàng, viết ba chữ to rồng bay phượng múa "Bách Công nha".

Đây là Bách Công nha quận thành.

Khác với Cừ thành, trước cửa Bách Công nha ở Mi Dương thành vắng người hiếm xe, lại không có người nào ở đây.

Cân nhắc đến bây giờ phần lớn luyện đan sư còn đang tham gia tuyển chọn các nơi, chỉ có luyện đan sư ngũ phẩm mới có thể trực tiếp đến quận thành báo danh, hiện tại nơi đây rảnh rỗi cũng là việc thường tình.

Chỉ có điều, dù rất ít người nhưng trên dưới Bách Công nha quận thành vẫn khiến người ta có cảm giác đề phòng nghiêm ngặt.

Dù sao bây giờ gần như không có người ra vào, thị vệ ở cổng đặc cách Thạch Vạn Lý đi cùng Bùi Lăng vào bên trong, nhưng sau khi đi vào chỉ thấy ba bước một tốp, năm bước một trạm, còn có một đội tu sĩ cấp cao thỉnh thoảng đi qua đi lại tuần tra, cứ như gặp kẻ địch mạnh.

Sau một lát, Bùi Lăng được Thạch Vạn Lý dẫn đi qua đình viện vào một thư phòng.

Thư phòng này rộng rãi sáng ngời, bày biện hơi ít.

Ngoại trừ một bàn hai ghế dựa và giá sách đầy tường thì không còn cái gì nữa.

Đến mức Thạch Vạn Lý chỉ có thể đứng ở bên cạnh.

Người phụ trách tiếp đón đan sư đến quận thành chuẩn bị thi quận sớm là một tu sĩ trung niên áo bào đen.

Khuôn mặt người này vuông vắn, tóc dài được buộc cẩn thận ở sau đầu, ngay cả sợi râu dưới cằm cũng được cắt tỉa gọn gàng, áo bào trên người cũng vuông vức được là thẳng, ngay cả rất nhiều văn thư và văn phòng tứ bảo trên chiếc bàn trước mặt cũng được bày ngay ngắn, có vẻ vô cùng già dặn và vô cùng quy tắc.

Vẻ mặt hắn ta nghiêm túc kiểm tra ngọc bội luyện đan sư ngũ phẩm của Bùi Lăng, lặp đi lặp lại hỏi tên, tuổi tác và lai lịch của Bùi Lăng, tiếp theo lấy ra một cái ấn giám từ trong túi trữ vật, bình tĩnh nói: "Vị đan sư này, dựa theo luật lệ hoàng triều, ta cần tiến hành kiểm tra tu vi và cốt linh của ngươi."

Không đợi Bùi Lăng trả lời, ấn giám đã tản mát ra một luồng dao động bao phủ cả người hắn.

Một lát sau, ấn giám không hề phản ứng.

Lúc này tu sĩ trung niên áo bào đen mới khẽ gật đầu, nói: "Tu vi và cốt linh đều không có vấn đề, nhưng còn mời đan sư theo ta đến đan phòng, luyện chế một lò đan dược ở ngay trước mặt, để xác nhận thân phận luyện đan sư ngũ phẩm của ngươi."

Bùi Lăng cau mày nói: "Luyện chế đan dược gì?"

"Đan dược gì cũng được." Tu sĩ trung niên áo bào đen nói, "Chỉ cần đan thành cực phẩm là được."

Thạch Vạn Lý đứng bên cạnh khẽ giải thích: "Đại sư, là thế này, lúc trước có ma tu trà trộn vào đại điển luận đan muốn làm loạn. Vì vậy, bây giờ đan sư đến đây báo danh thi quận đều cần luyện chế một lò đan dược ngay trước mặt đề phòng giả mạo."