Chương 531 - Lệ Yến Lăng (2)

Vù.

Trong cánh cửa tròn sau lưng đột nhiên có từng cặp đèn lồng huyết sắc trôi nổi ra.

Đi thẳng về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng không chút do dự, quay người đánh qua một đạo đao khí!

Oanh!

Đèn lồng huyết sắc trông thì quỷ dị lại vô cùng yếu ớt, vừa tiếp xúc với đao khí đã ầm vang vỡ nát, nổ thành mảnh vỡ huyết sắc đầy trời.

Trông lại như một trận mưa máu bay lả tả.

Dư thế đao khí không ngừng, xuyên qua cửa tròn, đánh thẳng vào sương phòng chính điện ở phía sau cửa!

Vào lúc này, trong sương phòng đột nhiên bay ra một tia ô quang, đâm thẳng vào đao khí.

Trong nháy mắt, đao khí im ắng tiêu tán, ô quang cũng lộ ra hình dáng thật, lại là một thanh tiểu đao màu đen dài hai tấc, thân đao khắc đầy phù văn, khí tức dao động, là một món pháp khí thượng giai.

Sau khi tiểu đao đánh tan đao khí cũng theo đó hạ xuống, chưa rơi xuống đất đã bị một bàn tay thon dài trắng nõn đỡ được.

Bùi Lăng cau mày nhìn nam tử trẻ tuổi đột nhiên xuất hiện ở phía sau cửa tròn.

Thoạt nhìn người này khoảng hai mươi mấy tuổi, khuôn mặt tuấn tú, phong lưu thoải mái, trên trán hơi có vẻ kiêu căng, lúc này cũng nghiêng đầu đánh giá Bùi Lăng, nói trước: "Trúc Cơ kỳ đã có thể lĩnh ngộ đao ý như thế cũng không gặp nhiều. Xin hỏi các hạ đến từ sư môn nào?"

Mặc dù vừa rồi hắn ta cũng không đánh ra hết sức, nhưng đao khí của đối phương sắc bén lại giấu giếm hàm khí, vừa nhìn đã biết xuất thân từ phái lớn.

Nhưng không biết lúc này xuất hiện ở đây, rốt cuộc là địch hay bạn?

"Trọng Minh tông, Trịnh Kinh Sơn." Bùi Lăng trầm giọng nói, cảnh giác nhìn đối phương.

Người này khí cơ hùng hậu, không thua kém đại đệ tử Hoắc Triệu Cảnh ở Xuân Đàn Thiên Sinh giáo mà hắn đã từng gặp một chút nào.

Thậm chí, chỉ một kích vừa rồi đã mơ hồ cao hơn Hoắc Triệu Cảnh một bậc!

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhất định cũng là đệ tử trong chín phái lớn.

Nghe vậy, tu sĩ kia ngẩn ngơ, chợt lộ ra vẻ hiểu rõ, mỉm cười nói: "Họ Trịnh, chữ Sơn... Hóa ra là kỳ lân tử của thế hệ này Trịnh gia? Ta là Lệ Yến Lăng."

Nói xong buông tay lộ ra một cái ban chỉ trên tay, ban chỉ màu đen khảm một viên bảo châu màu trắng, tản mát ra ý tối nghĩa.

Trên bảo châu khắc ba chữ "Cửu A Lệ" bằng vân triện.

Tộc nhân Lệ thị?

Trong lòng Bùi Lăng giật mình, sau đó lập tức kịp phản ứng, Kim Đan cơ duyên nhất phẩm sao mà trân quý!

Tuy Cửu A Lệ thị muốn thử thách hắn, nhưng cũng không đối xử lạnh nhạt với đệ tử trong tộc.

Chẳng trách Thập Ngũ thúc Lệ thị nhắc nhở hắn đừng tới quá muộn.

Hóa ra không chỉ quỷ dị nơi đây đã bắt đầu suy giảm, không duy trì được bao lâu, cũng vì còn có thiên kiêu bản tộc Lệ thị tham gia vào cơ duyên này!

Nếu kéo dài chút thời gian mới tới, chẳng may con cháu Lệ thị lấy đi cơ duyên, chẳng lẽ hắn chưa chiến đã bại?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đang định mở miệng, đã thấy sau khi Lệ Yến Lăng chứng minh thân phận, giọng điệu lập tức thay đổi, không còn khách sáo như trước đó, hỏi như chuyện đương nhiên: "Trịnh sư đệ, hôm nay ngươi tới Bồng Doanh quan để làm chuyện gì?"

Hả?

Dù sao Trịnh Kinh Sơn cũng là mạch chủ tiền nhiệm một mạch Kiêm Tang, còn đi theo Lệ sư tỷ nhiều năm, nhưng nhìn dáng vẻ của Lệ Yến Lăng này, hình như căn bản không biết Trịnh Kinh Sơn?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng nói: "Vốn ta định đi Lam Kha thành có chút việc, kết quả đi ngang qua Bồng Doanh quan này, không biết sao lại coi Bồng Doanh quan trở thành Lam Kha thành, đi vào mới phát hiện không đúng."

Chợt hắn lại hỏi, "Lệ sư huynh cũng đi vào như vậy sao?"

Lệ Yến Lăng lắc đầu cười một tiếng, hắn ta không phải đi ngang qua Bồng Doanh quan, hắn ta đến vì Bồng Doanh quan!

Thế nhưng, hắn ta không muốn nhiều lời với Trịnh Kinh Sơn, chỉ nói: "Thế hệ này của Trịnh thị các ngươi phụ thuộc vào Lệ thị ta, cũng coi như người một nhà, đã gặp vậy đi vào với ta, ta có chuyện muốn sắp xếp ngươi đi làm."

Trịnh gia nói là phụ thuộc Lệ thị, thật ra chỉ là một trong rất nhiều gia tộc tôi tớ của Lệ thị mà thôi.

Mặc kệ y Trịnh Kinh Sơn này là thiên kiêu cỡ nào ở Trịnh gia, đứng trước mặt bất kỳ tộc nhân Lệ thị nào, cũng chỉ là nô tỳ.

Hiện tại đã gặp phải, đương nhiên Lệ Yến Lăng sẽ không buông tha người giúp đỡ đã đưa đến tận cửa.

"Vâng." Bùi Lăng bình tĩnh nhẹ gật đầu, trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra dù con cháu bản tộc Cửu A Lệ thị hơi kiêu ngạo, nhưng cũng không quá đáng.

Xem ra trước đó Lệ Yến Lăng này căn bản không biết chuyến này còn có đối thủ cạnh tranh khác; nhìn thái độ của Lệ Yến Lăng này, hiển nhiên cũng không biết quá nhiều!

Ngoài ra, cũng may hắn không nói tên thật.

Nhìn thái độ của đối phương, rõ ràng đã sớm thành thói quen với việc vênh mặt hất hàm sai khiến Trịnh thị, mới có thể tự nhiên sai khiến "Trịnh Kinh Sơn" như hạ nhân bình thường, từ đó không có nhiều lòng đề phòng.

Nếu nói tên họ thật, dù Lệ Yến Lăng này không biết có đối thủ, chỉ sợ vì lý do an toàn cũng sẽ tìm cơ hội ra tay.

Còn thử thách của Cửu A Lệ thị, nghĩ cũng biết chắc chắn có người Lệ thị đang âm thầm quan sát.

Đến lúc đó, Bùi Lăng đánh trả, chẳng may đánh cho tiểu tử này tàn phế, Cửu A Lệ thị cũng sẽ mất mặt; nếu không đánh trả… Cũng không thể chờ chết chứ?