Chương 559 - Chu Diệu Ly! (1)

Dường như việc hắn sắp làm tiếp theo, là việc hiển nhiên như ăn cơm uống nước vậy.

Trước mắt bao người, hơn trăm người vây xem, trong đó có rất nhiều đồng môn, thậm chí còn có một vị nữ chân truyền, trưởng bối tu vi cao thâm ở đây, lại không thể quấy nhiễu hứng thú của đối phương!

Trong chốc lát, tất cả người của ba bên thế lực đều bị dọa sợ!

Vừa nãy Thập Ngũ thúc Lệ thị còn lo lắng Bùi Lăng tham sống sợ chết, cũng bị chấn động đến nói không ra lời.

Lúc này hắn ta hoàn toàn không còn lo nghĩ nữa, tùy ý làm bậy như thế, ngang ngược ngông nghênh như thế, hành động quái đản như thế... Dù tổ sư khai phái Thánh tông có mặt ở chỗ này, e rằng cũng phải khen một câu "kẻ này giáng thế, đạo ta tất hưng"!

Sao loại người này có thể tham sống sợ chết chứ?!

Trên thực tế, nếu là lúc bình thường, cho dù là tu sĩ tuyệt đối trung thành với Lệ thị, một khi gặp phải sự uy hiếp tử vong, trong lòng vẫn có chút sợ chết.

Dù sao sâu kiến còn muốn sống tạm bợ!

Nhưng vì từng nhận ân huệ của Lệ thị, hoặc là e ngại kết quả khi phản bội, cuối cùng dù không muốn chết, vẫn lựa chọn hy sinh vì nghĩa.

Nhưng Bùi Lăng này đúng là một người thật sự không sợ chết!

Nói đúng ra, kẻ này làm việc tùy theo tâm trạng, bao gồm cả tính mạng và thanh danh của mình đều không quan trọng!

Loại hành động này khiến Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca đồng thời nghĩ đến một tông môn đồng đạo nào đó, da mặt không khỏi co lại...

Cũng may, mặc dù Bùi Lăng phóng túng không bị trói buộc, nhưng ít ra cũng có ý tưởng mạnh lên và vị trí Thánh Tử.

Nếu không, dù loại người này có thiên tài đến thế nào, căn bản cũng không có cơ hội mời chào!

Dù sao người ta cũng không để ý đến điều gì hết!

Ngay lúc này, thấy Bùi Lăng đã cởi thắt lưng của mình, mà nữ thi cũng bị cởi chỉ còn một cái áo lót cuối cùng, những người khác thì cũng thôi, Chu Diệu Ly cau chặt hàng lông mày, cuối cùng không nhịn được ra tay, chỉ một ngón tay về phía Bùi Lăng!

Vù!

Một chùm kình khí huyết sắc bắn về phía mi tâm Bùi Lăng.

Cửu Phách Đao lập tức phát ra một tiếng rít, tự động hiện ra hộ chủ.

Nhưng tu vi đôi bên chênh lệch quá lớn, thực lực của hai tên tán tu Kết Đan kỳ trong Bồng Doanh quan còn lâu mới so sánh được với Thánh tông chân truyền Chu Diệu Ly, tốc độ của Cửu Phách Đao hoàn toàn không theo kịp sự ra tay của nàng.

Ngay sau đó, lúc trong lòng Bùi Lăng vô cùng lo lắng cho rằng mình sẽ song tu cùng một bộ nữ thi ngay trước mặt mọi người, trên trán đột nhiên truyền đến một luồng lực mạnh.

Phanh.

Cơ thể Bùi Lăng lập tức bay ngược ra, sau khi đụng gãy một gốc cây to bằng cánh tay trẻ con, liên tục lộn một vòng trên mặt đất mới khó khăn ngừng lại.

Chỉ là nhìn như chật vật, hắn lại không chịu bất cứ thương tổn gì.

Rất hiển nhiên Chu Diệu Ly đã nương tay.

Cùng lúc đó, hệ thống vẫn chuồn mất như trước đây: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Vừa khôi phục quyền khống chế thân thể, lần này Bùi Lăng không rảnh lập tức cho đánh giá một sao, phản ứng đầu tiên là nhanh chóng buộc lại thắt lưng của mình.

Có lẽ vì bị hệ thống hố nhiều lần, bây giờ tố chất tâm lý của Bùi Lăng đã cực kỳ cường đại.

Hắn ung dung không vội buộc lại đai lưng, lại sửa sang áo bào, nhìn đám người vẫn vây quanh trước mặt mình, không hề có chút xấu hổ giận dữ hoặc là mất tự nhiên nào, cực kỳ bình tĩnh hỏi: "Chuyện gì?"

Thấy Bùi Lăng làm như vừa rồi không xảy ra chuyện gì hết, ngược lại Chu Diệu Ly thấy hơi xấu hổ.

Nàng lấy lại bình tĩnh mới lên tiếng: "Bùi sư đệ, Tư Hồng tiền bối rất thích người tài, nghe nói ngươi ở chỗ này, không quản xa xôi ngàn dặm tự đến đây gặp mặt."

Không đợi Bùi Lăng trả lời, Chu Diệu Ly lại vội nói tiếp, "Bùi sư đệ cứ yên tâm, thực lực và địa vị của Phù Quang Tư Hồng thị đều không kém hơn Cửu A Lệ thị."

"Phải biết rằng, mặc dù sư đệ là kỳ tài ngút trời, nhưng thế hệ này của Cửu A Lệ thị đã có Lệ Liệp Nguyệt Thiên Đạo Trúc Cơ, đan thành nhất phẩm."

"Dù sư đệ trung thành tuyệt đối với Lệ thị, lại lập xuống công lao hãn mã, cuối cùng cũng chỉ là ra sức trâu ngựa cho bọn họ, vĩnh viễn không thể vượt qua huyết mạch Lệ thị!"

"Nhưng Phù Quang Tư Hồng thị lại không phải."

"Hiện tại sư đệ đã thành công Thiên Đạo Trúc Cơ, nếu bằng lòng bái nhập Tư Hồng thị, Tư Hồng thị có thể hứa hẹn nhất định giúp đỡ sư đệ leo lên vị trí chân truyền thứ tư của Thánh tông!"

"Đến lúc đó ngươi và ta ngồi ngang hàng, thậm chí còn có thể phân cao thấp cùng Chẩm Thạch Tô thị Tô Chấn Hòa, có hy vọng trở thành Thánh Tử Thánh tông!"

Nghe đến đó, trong mắt Bùi Lăng hiện ra vẻ kỳ quái.

Hắn không biết Chu Diệu Ly.

Nhưng hiện tại đối phương công bố sau khi mình trở thành chân truyền thứ tư, mới ngồi ngang hàng với nàng, tất nhiên không cần nói cũng biết thân phận.

Nghĩ đến đây, trong lòng Bùi Lăng không hề có chút cảm giác vội vàng nào.

Thử thách Bồng Doanh quan này là Lệ thị sắp xếp cho hắn.