Chương 194 - Thật ra ta bị thương rất nặng (2)

"Cho nên, chúng ta không rời khỏi sơn trang nhân lúc bọn họ còn chưa biết rõ thực hư, thì còn đi lúc nào nữa?"

Ba người nhìn nhau đều cảm thấy lời nói này rất có lý.

Thế nhưng, ra ngoài...

Bùi Lăng bình tĩnh nói: "Quản sư tỷ, vậy bây giờ chúng ta đi như thế nào?"

Quản Tuyết Nhị thuận miệng nói: "Dựa theo suy tính trước đó, cửa ra sẽ xuất hiện sau một khắc nữa, vị trí là đình giữa hồ sen."

"Bây giờ chúng ta chạy tới là vừa đúng."

Không lâu sau, bốn người đã chạy tới đình giữa hồ.

Lúc trước Quản Tuyết Nhị đã càn quét nơi đây, lúc ấy trong hồ đầy huyết thủy, mùi tanh ngập trời, vô số chân cụt tay đứt chìm nổi, còn có đầu lâu cả tộc Hàn thị nở rộ ở giữa lá sen như Tu La Địa Ngục.

Nhưng chẳng biết tại sao, bây giờ lại khôi phục như lúc ban đầu, thoạt nhìn hoa lá sum sê, cây liễu rủ bên bờ, phong cảnh xinh đẹp.

Lỗ Lục Tường nhìn Bùi Lăng, thấy sau khi hắn nuốt đan dược, vết thương đã bắt đầu khép lại, thuận miệng hỏi một câu: "Bùi sư đệ, thương thế của ngươi có nặng lắm không?"

Trên người Bùi Lăng đều là vết thương da thịt, sau khi sử dụng đan dược chữa thương thượng phẩm lấy từ chỗ Kim Tố Miên, bây giờ đã tốt lắm rồi.

Chỉ là nghĩ lại, đợi lát nữa rời khỏi đại trận, hắn sẽ lập tức trở về tông, vậy phải tìm cơ hội né tránh khỏi bọn họ.

Lập tức lặng lẽ vận chuyển linh lực, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi!

"Bùi sư đệ!" Lỗ Lục Tường thấy thế không khỏi khẽ giật mình, nàng chỉ tùy tiện hỏi một chút thôi, rõ ràng trông vị sư đệ này không có gì đáng ngại.

Sao lại bị thương nặng như vậy?

"Lục Phục Giang tiểu nhân hèn hạ, rõ ràng có thể trực tiếp giết ta ngay tại chỗ, lại có lòng con báo vờn chuột, cố ý chơi thủ đoạn muốn ngược chết ta." Bùi Lăng thoi thóp nói, "Dù sao ta chỉ có Luyện Khí tầng bảy, tu vi chênh lệch quá xa, vì vậy mới đau khổ chống đỡ, thoạt nhìn chỉ chịu chút ngoại thương, trên thực tế bên trong đã thủng trăm ngàn lỗ..."

"Nếu không lập tức trở về tông tìm y tu cứu chữa, chỉ sợ cũng sẽ thân tử đạo tiêu."

"Lỗ sư tỷ, ta cầu xin ngươi một việc: Nếu ta không thể chống đỡ đến khi về tông, ngươi có thể giúp đỡ chuyển cơ hội quan sát đan phương Trúc Cơ và tâm đắc Trúc Cơ cho Tố Miên không."

Lỗ Lục Tường không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, hoảng hốt nói: "Tốt, tốt, ngươi đừng lo lắng, đợi chút nữa rời khỏi m Thủy Huyễn Liên đại trận, ta lập tức đưa ngươi về tông!"

Quản Tuyết Nhị đứng cách đó không xa thấy thế, hai mắt híp lại, khóe miệng hơi cong lên.

Nhưng vào lúc này, cảnh vật cách đó không xa đột nhiên lắc lư.

"Thời cơ đã đến, rời khỏi sơn trang trước!" Quản Tuyết Nhị lập tức nói.

Ngay sau đó, nơi đó đột nhiên hiện ra một đầm nước.

Màu nước tối tăm, không nhìn ra sâu cạn, gợn sóng lăn tăn.

Cuối cùng cửa vào đã xuất hiện!

Chẳng mấy chốc, theo một trận gợn sóng chậm rãi khuếch tán, bốn người xuất hiện ở bên bờ nước trước khi đi vào.

"Quản sư tỷ." Bùi Lăng đang định nhân cơ hội rời đi, không ngờ Lỗ Lục Tường lại lấy ra Thối Cốt Đan cực phẩm mà hắn cho trước đó, nói với Quản Tuyết Nhị, "Ta biết ngươi học được

【

Nhiếp Sinh Thuật

】

, vậy ta dùng hai viên Thối Cốt Đan cực phẩm này, đổi lấy việc bây giờ ngươi truyền thụ môn thuật pháp này cho Bùi sư đệ thì thế nào?"

Từ Tung thấy cảnh này, ngẩn ngơ suy nghĩ, không nói gì.

Quản Tuyết Nhị xoay người lại, như cười mà không phải cười nhìn nàng, nói: "Được."

Nói xong, đưa tay cầm lấy bình ngọc đựng Thối Cốt Đan cực phẩm, thu vào túi trữ vật.

Ngay lúc ba người chờ nàng truyền thụ

【

Nhiếp Sinh Thuật

】

, tiểu xà tên là Châu Châu ở bên tai nàng lập tức buông vành tai ra, bắn mạnh về phía Bùi Lăng!

Quản Tuyết Nhị vung hai tay, chia ra đánh về phía Từ Tung và Lỗ Lục Tường.

Phanh phanh!

Liên tiếp hai tiếng vang trầm đục, Từ Tung và Lỗ Lục Tường không hề đề phòng, gần như lập tức bay ngược ra ngoài!

Vẫn là Bùi Lăng phản ứng nhanh chóng, giơ tay chém xuống, chém tiểu xà thành hai đoạn.

"Châu Châu!" Quản Tuyết Nhị kêu đau một tiếng, nhìn chằm chằm Bùi Lăng, "Hóa ra ngươi căn bản không bị trọng thương!"

Còn chưa nói hết câu, nàng lập tức xuất hiện ở trước mặt Bùi Lăng, vòng qua Yếm Sinh Đao, vỗ mạnh một chưởng vào lồng ngực Bùi Lăng.

Bùi Lăng chỉ cảm thấy một luồng lực lượng cực lớn đánh tới, không tự chủ được lùi lại mấy bước, cốt đao chắn ngang trước mặt, cảnh giác nhìn Quản Tuyết Nhị.

"Khụ khụ khụ... Quản sư tỷ, ngươi... Ngươi có ý gì?" Ngoài mấy trượng, Lỗ Lục Tường nửa chống thân thể lên, khóe miệng chảy ra vết máu, vừa hoảng vừa sợ hỏi.

Ở cách nàng không xa, Từ Tung cũng nghĩ mãi mà không hiểu được: "Khụ... Khụ khụ... Quản sư tỷ, ngươi ra tay với chúng ta... Không sợ đến lúc đó một thân một mình, dù bảo khố đang ở trước mắt cũng không thể tranh đấu với đám người Đường sư huynh, Tiêu sư huynh sao?"

Quản Tuyết Nhị cười lạnh, liếc nhìn hắn ta một cái, lại nhìn về phía Lỗ Lục Tường, thản nhiên nói: "Không có ý gì, chỉ cần hồn phách ba người các ngươi kéo dài tính mạng cho ta mà thôi."

Còn chưa nói hết câu, thịt trên má trái của nàng bắt đầu rơi xuống từng mảng.

Ba người thấy thế đều hoảng sợ.

Con ngươi của Lỗ Lục Tường đột nhiên co vào, ấp úng nói: "Ngươi... Mặt của ngươi?"