Chương 256 - Lý Bình trưởng lão (1)

"Biết sai rồi sao?" Lý Bình thản nhiên hỏi.

Lý Ngô dập đầu thật mạnh, khẽ nói: "Hài nhi không nên mưu hại đồng môn..."

Còn chưa dứt lời, hắn ta đã chịu một cú đạp nặng nề!

Cả người Lý Ngô bay ra ngoài, đập vào trên vách đá, hắn ta căn bản không dám chậm trễ, vừa trượt xuống đã lập tức xoay người bò lên, không quan tâm lau máu trên khóe miệng, cuống quít quỳ một lần nữa.

"Mưu hại đồng môn bị phạt bao nhiêu tiền?" Lý Bình cười lạnh, "Ngươi báo thù cho Tư Quảng không sai, dù nói thế nào các ngươi cũng là bá chất! Dù Thánh tông chỉ quan tâm mạnh được yếu thua, nhưng chung quy nội ngoại khác biệt. Là huyết nhục trong nhà, ngươi yêu thương chất tử cũng là chuyện tốt."

"Đòi linh thạch của di nương cũng không có vấn đề!"

"Nàng tư chất thấp, tử tôn đều đã qua đời, so với việc lãng phí tài nguyên vào trên người mình, không bằng để ngươi dùng, dù sao còn có thể tiến bộ mấy phần."

"Nhưng trước khi ngươi ra tay, có thể điều tra lai lịch của đối phương trước không hả?!"

Giọng nói của hắn ta đột nhiên cao hơn, "Thứ không có đầu óc! Bùi Lăng kia nhập môn chưa đến một năm, mới mấy tháng đã đột phá từ Luyện Khí tầng bốn đến Luyện Khí tầng chín, ngươi biết điều này có nghĩa là gì không?"

"Thiên tư cực lớn, tài hoa tuyệt diễm, dù Hàn Tư Cổ là thiên kiêu số một ngoại môn vào mười năm trước, cũng không có tốc độ tu luyện như vậy!"

"Hơn nữa, không chỉ có thiên phú tu luyện cực kỳ tuyệt vời, sáng nay hắn chỉ dùng một đao đã giết chết Điền Tòng Hoành Luyện Khí tầng chín!"

"Ngươi có thể nhìn ra hắn tu luyện cái gì không?"

"Huyết Quỷ độn pháp, Huyết Sát đao pháp!"

"E rằng đến ngày hôm nay, những ngoại môn đệ tử bình thường cũng chưa từng nghe nói đến hai môn tuyệt học này, dù may mắn được tiếp xúc, căn bản cũng không có tư cách tu luyện."

"Bùi Lăng này không chỉ học được, nội môn Chấp Sự đường còn chưa có ý tìm đến hắn gây chuyện, hiển nhiên hắn có người ở trong tông môn, hơn nữa địa vị không thấp, đủ để phá vỡ quy tắc thông thường!"

"Đây là đãi ngộ mà Trịnh Kinh Sơn còn không có!"

"Tư chất cực tốt lại có đủ chỗ dựa, đợi một thời gian nữa, chắc chắn Bùi Lăng này sẽ có tiền đồ vô lượng."

"Với thực lực của hắn, sau khi Thi Đấu Ngoại Môn kết thúc, chắc chắn sẽ Địa Đạo Trúc Cơ, tiếp theo thuận lợi tiến vào nội môn. Không cần mấy chục năm đã có thể đi vào Kết Đan, thậm chí vượt qua lão phu!"

"Ngươi là đồ ngu, không biết cái gì hết, không tìm hiểu cái gì đã trêu chọc một kẻ địch mạnh như thế cho lão phu, ngươi muốn hại chết toàn bộ Lý gia ta sao!"

"Phụ thân, hài nhi biết sai!" Lý Ngô nghe vậy, vốn sắc mặt đã trắng bệch, bây giờ càng không có tí máu nào, liên tục không ngừng thỉnh tội, "Là hài nhi hồ đồ, nghĩ đến bên di nương cất giữ một khoản linh thạch lớn cho Tư Quảng, hơn nữa Tư Quảng cũng luôn cung kính với hài nhi, cho nên lúc đăng ký gặp phải Bùi Lăng kia, cho rằng là một cơ hội..."

"Hành động này của hài nhi cũng vì lo lắng Tư Quảng đã chết lâu vậy rồi, Bùi Lăng vẫn còn khỏe mạnh, sẽ thể hiện ra là Lý gia ta sợ hắn... Hài nhi biết sai! Sau này hài nhi không dám nữa!"

Hắn ta vừa nói vừa dập đầu, Lý Bình không thay đổi sắc mặt nhìn hắn ta, một lúc sau mới lên tiếng: "Tự đi xuống nhận ba mươi roi."

"Cũng may Điền Tòng Hoành chết nhanh, không tiết lộ đôi câu vài lời, Bùi Lăng kia căn bản không biết ngươi đang giở trò, nếu không..."

"Lần này chỉ là trừng phạt nhẹ, để ngươi nhớ lâu một chút."

"Ta đã sắp xếp xong bên di nương của ngươi."

"Nhớ kỹ, ta không hy vọng sẽ xảy ra những chuyện tương tự nữa!"

"Nếu không, dù ngươi là con ruột của ta, cũng đừng trách ta không nhớ tình phụ tử!"

Thấy Lý Ngô run rẩy đồng ý, vẻ mặt Lý Bình hơi dịu đi, trầm giọng nói: "Việc của Bùi Lăng dừng ở đây! Về sau đừng nhắc lại nữa, càng không cho phép trêu chọc nửa phần!"

...

Lan Xuân biệt viện.

Bùi Lăng vừa trở về, còn chưa kịp tu luyện đã nghe thấy Tiểu Từ bẩm báo, nói là ngoài động phủ có người cầu kiến.

Hắn khẽ nhíu mày, bấm niệm pháp quyết gọi ra một mặt thủy kính xem thử, không nhịn được giật mình.

Người đến là Bùi Hồng Niên.

Sau khi suy tính, Bùi Lăng mở cấm chế, để Tiểu Từ dẫn đối phương đi vào chính đường rồi dâng trà.

Từ lúc Bùi Hồng Niên đi vào cửa, vẻ mặt đã hơi hoảng hốt.

Nhất là lúc nhìn thấy Tiểu Từ mang trà lên, chén trà Điệp Luyến Hoa dát vàng phần miệng là năm cánh hoa, các mặt trái phải đều khắc phù văn Tụ Linh Địch Trần, lúc rót nước trong vào chén cũng đặc biệt trong suốt, mát lạnh.

Đương nhiên lá trà cũng là linh trà, dù là cảm giác hay từ mức độ dồi dào của linh lực, đều tốt hơn không biết bao nhiêu số là trà mà Bùi gia vất vả lấy được trước đây. Nước pha trà là linh tuyền lấy từ trong lòng đất, ngọt ngào đậm đà, còn mang theo chút hàn ý. Loại hàn ý này không tổn thương người uống, ngược lại khiến người uống cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Từ tình cảnh lúc tiếp khách này, sau khi Bùi Hồng Niên thấy hoảng hốt, lại bắt đầu sợ hãi.

Hắn ta cẩn thận cầm chén trà, sợ không cẩn thận làm hỏng lại đền không nổi.

Bùi Lăng lại không để ý, mấy bộ đồ trà, lá trà, nước suối này đều vơ vét từ Hàn thị sơn trang, đúng lúc Lan Xuân biệt viện thiếu đồ dùng thường ngày.