Chương 549 - Luyện hóa

Căn cứ vào huyễn tượng mà Bùi Lăng đã thấy sau khi Kế Vũ vỡ nát.

Một năm trước, một đoàn người Kế gia gặp nạn ở Bồng Doanh quan.

Kế Vũ và Kế Sương Nhi sống đến cuối cùng, lúc đó trong huyễn tượng, dù đã đến lúc sinh tử tồn vong quan trọng nhất, Kế Vũ cũng không chịu vứt bỏ Kế Sương Nhi, ngược lại liều mạng muốn dẫn theo đối phương chạy ra đạo quan...

Ngoại trừ cái đó ra, trong trí nhớ của Bùi Lăng, ngày mình mới vào đạo quan, Tang phu nhân ép Kế Sương Nhi tiến vào bên trong điện dò xét manh mối, cũng là Kế Vũ chủ động đứng ra, đi vào thay Kế Sương Nhi.

Kết hợp với lời chỉ trích của đám người Kế gia vừa rồi, rất hiển nhiên Kế Vũ này chỉ là một kẻ ăn mày lưu lạc đầu đường phụ mẫu đều mất, sau khi được Kế gia coi trọng lại nuôi dưỡng lớn lên, truyền thụ võ nghệ, lúc này mới trở thành đội trưởng hộ vệ Kế gia.

Chắc là Kế gia nhìn người cực chuẩn, Kế Vũ này là người có ơn tất báo, trung thành tuyệt đối với chủ gia.

Dù lúc gặp nạn cũng không quên chức trách, một lòng bảo vệ đại tiểu thư Kế Sương Nhi!

Nhìn như thế...

Mấu chốt để luyện hóa Kế Vũ biến thành chi "Pháp", hơn phân nửa là hoàn thành với chấp niệm của thân phận Kế Vũ này.

Rất hiển nhiên chấp niệm của Kế Vũ là hộ tống Kế Sương Nhi bình an trở về gia tộc!

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng cũng không thể xác định suy đoán này của mình có hoàn toàn chính xác không.

Nhưng bây giờ có thể chắc chắn là, quyết không thể để Kế Sương Nhi xảy ra chuyện!

Nếu không, việc luyện hóa "Pháp" chắc chắn sẽ thất bại!

Đúng vào lúc này, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy, không hiểu sao tu vi trong cơ thể mình lại khôi phục một phần.

Ngay sau đó, bên trong Kế Hữu Trung đột nhiên cất giọng gọi hắn nhanh đi vào.

Trong lòng Bùi Lăng hơi động, xảy ra chuyện rồi!

Hắn đi nhanh vào đại điện đến bên cạnh đống lửa, ánh mắt liếc quanh nhận ra mình suy đoán không sai, đã thiếu một hộ vệ giống với tình huống lần đầu trong trí nhớ!

Chỉ khác ở chỗ, lúc này Bùi Lăng đã nhớ rõ người mất tích là ai.

Dường như hiện tượng vẫn khiến người ta lãng quên ký ức của Bồng Doanh quan này, đã không có hiệu quả với hắn.

Khuôn mặt Kế Hữu Trung nặng nề, khẽ nói: "Chúng ta thiếu mất một người, vừa rồi ngươi canh giữ ở cổng, có thấy ai rời khỏi đại điện không?"

"Không có." Bùi Lăng bình tĩnh trả lời.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp theo hai tên tán tu Kết Đan kia nghe nói như thế, cũng đến hỏi thăm tình huống.

Quả nhiên, nghe được tiếng động bên người Kế gia, Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân đều nhướn mày.

Ngay sau đó, Tử Mai lão tổ thản nhiên nói: "Một bầy kiến hôi thật sự ồn ào!"

Nói xong không nói lời gì nữa, trực tiếp đưa tay đánh ra một chưởng về phía người Kế gia!

Tán tu Kết Đan kỳ, cho dù là tu sĩ Tạp Đan tùy ý vỗ một chưởng, cũng không phải thứ mà tán tu Luyện Khí kỳ có thể tiếp nhận, chứ đừng nói đến phàm nhân không có chút tu vi nào?!

Ở trong mắt người Kế gia, một chưởng này khí thế ngập trời, hùng hồn đáng sợ, gần như vừa thấy đã hoảng sợ muốn chết!

Bùi Lăng lập tức giật mình, xảy ra chuyện gì? Hai tên Kết Đan này lại không hỏi lấy một câu, đã trực tiếp hạ sát thủ!

Bây giờ hắn khôi phục được quá ít tu vi, căn bản không kịp làm ra phản ứng dư thừa, nhanh chóng che trước mặt Kế Sương Nhi.

Ngay sau đó, Cửu Phách Đao tự động hộ chủ, nhanh chóng hiện lên ở trước người hắn.

Oanh!!!

Chưởng kình hoàn toàn bị Cửu Phách Đao tiếp nhận, dấy lên một luồng sóng khí thật lớn, dường như cuốn lên cuồng phong trong điện, ba bộ hài cốt trên mặt đất lập tức tan thành mây khói, sau khi hương nến trên kệ nến dao động mãnh liệt cũng nhanh chóng bị dập tắt!

Ngoại trừ Kế Sương Nhi sau lưng, toàn bộ người Kế gia ngã trái ngã phải, đứng lên cũng không nổi, thậm chí có mấy người miệng mũi đổ máu, nội tạng đã bị tổn thương.

Ngay cả tấm rèm nặng che đậy điện thờ cũng lay động dữ dội, suýt thì lộ ra khuôn mặt tượng thần phía sau!

"Pháp khí!" Đầu tiên Tử Mai lão tổ và Tang phu nhân giật mình, chợt trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Mặc dù bọn họ đã Kết Đan, nhưng đến nay không có một kiện pháp bảo nào, chỉ có thể dùng pháp khí mà tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới dùng.

Nhưng dưới tình huống không người thúc đẩy có thể tự động hộ chủ, chính diện ngăn lại một kích của tu sĩ Kết Đan mà không tổn hại chút nào, không hề nghi ngờ, cây đao này chắc chắn là đối tượng tốt nhất trong số pháp khí!

Đây căn bản không phải thứ mà số pháp khí chắp vá trong tay bọn họ có thể so sánh được!

"Tiên sư tha mạng!" Tình cảnh trước mắt diễn ra nhanh chóng, các phàm nhân đều bị dọa sợ nói không ra lời, vào lúc quan trọng Kế Hữu Trung phản ứng nhanh nhất, không ngừng quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Chỉ là ngay sau đó, Tang phu nhân đánh một chỉ qua, trên trán hắn ta lập tức xuất hiện một lỗ máu!

Kế Hữu Trung lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Cùng lúc đó, Bùi Lăng lập tức cảm thấy tu vi của mình lại khôi phục thêm một bước nữa.

Hắn không do dự, một phát túm lấy Kế Sương Nhi, thi triển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

chạy ra ngoài.

Trước mắt, tu vi của Bùi Lăng mới khôi phục đến Luyện Khí trung kỳ, chỉ có thể dựa vào Cửu Phách Đao để giữ mệnh, không thể chống lại hai tên Kết Đan, cho dù là Tạp Đan.