Chương 850 - Toàn lực chiến một trận

Hộ thuẫn màu xám tối nghĩa dần dâng lên, trong tay rất nhiều khô lâu đứng ở phía sau đều kết động pháp quyết, gọi ra từng mặt tấm chắn, ngăn cản đao khí và hỏa diễm của Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, rất nhiều khô lâu ngửa đầu phát ra tiếng gào thét quái dị, như muốn gọi càng nhiều đồng loại tỉnh lại.

Bịch, bịch, bịch... Vô số khô lâu lao thẳng về phía Bùi Lăng, trong hốc mắt đen ngòm dần sáng lên ngọn lửa màu đỏ sâu kín, tràn ngập khát máu bạo ngược.

Xoạt xoạt xoạt...

Rầm rầm rầm...

Đao khí tung hoành như thác nước cắt nát bầu trời, sát ý tràn ngập. Vô số ánh sáng thuật pháp liên tục chiếu khắp cả tòa Cốt Sơn.

Rống!

Nam Kha Mộng Hỏa biến thành cự thú không biết mệt mỏi, không sợ sinh tử xung phong liều chết, hỏa diễm như mộng như ảo lan tràn trong đám khô lâu như biển.

"Hì hì hì hì ha ha..." Tiếng cười trong trẻo quỷ dị yếu ớt vang lên, đao linh tóc dài rối tung, môi anh đào hơi cong lên, trên khuôn mặt tinh xảo đầy vẻ hưởng thụ.

"Huyết nhục... Xương người... Đẹp, thật sự quá đẹp!"

"Chủ nhân thật tốt... Dẫn ta tới chỗ đẹp như thế..."

"Chủ nhân, sau này chúng ta cứ ở lại nơi này, vĩnh viễn cũng không đi ra được không?"

"Dám can đảm tới gần chủ nhân, đều phải chết chết chết chết chết!!!"

"Giết! Giết bọn chúng! Chặt chúng nó thành mười vạn khối!"

"Tiên cảnh... Nơi này nhất định là tiên cảnh... Ha ha ha ha ha... Chủ nhân thật sự quá tốt!"

Rất nhiều khô lâu Kết Đan kỳ bị đao khí gào thét mà tới quét bay ra ngoài thật xa, sau đó một phần trở về là xương khô, một phần lại đứng lên tham gia vào chiến trường.

Tình cảnh chém giết càng ngày càng hừng hực.

Một con cự thú do Nam Kha Mộng Hỏa biến thành mở ra cái miệng lớn dữ tợn, vừa cúi đầu đã nhai nát mấy bộ khô lâu, nhưng cùng lúc đó càng nhiều khô lâu tranh nhau chen lấn leo lên người nó cắn xé, xen lẫn ánh sáng thuật pháp lấp lóe.

Chẳng mấy chốc con cự thú này mình đầy thương tích, chút xíu ánh lửa phiêu tán, khí tức và hình thể của nó thu nhỏ thật nhanh, mặc cho cự thú gầm thét liên tục, ngay sau đó vẫn bị khô lâu như thủy triều bao phủ, hóa thành một áng lửa thoi thóp...

Nơi đao khí huyết sắc lướt qua như tạm thời mở ra một khoảng đất trống trong biển khô lâu, nhưng lại bị khô lâu tiếp tục xông tới bổ sung vào...

Theo số khô lâu càng ngày càng nhiều gia nhập chiến trường, cho dù Bùi Lăng đan thành nhất phẩm cũng dần cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.

Mặc dù

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

có thể khắc chế vật âm tà chi nhưng cũng có cực hạn.

Trong trận chém giết như vô cùng vô tận này, không biết cự thú hỏa diễm đã thôn phệ, nhai nát bao nhiêu khô lâu, nhưng từng con cũng tiêu hao gần như không còn, bị chôn vùi...

Những nơi mà đao khí của hắn đi qua, xoắn nát vô số thuật pháp nhưng số lượng khô lâu thật sự quá nhiều, số lượng thuật pháp đập vào mặt không giảm ngược lại còn tăng, tấn công như sấm sét!

Thấy mình dần rơi vào thế yếu, Bùi Lăng nhướn mày, lúc này không hề do dự chút nào, trong hai con ngươi lại sáng lên hỏa diễm như thật như ảo, vô số phù văn nhỏ bé xen lẫn nhảy lên.

【

Vĩnh Chú thần thông

】

!

Cùng lúc đó, khí tức cả người hắn sôi trào mãnh liệt như đại dương mênh mông dao động, khoảng hư không sau lưng có hình bóng lay động, hiện ra cành lá xanh tươi, núi non trùng điệp nhuộm ráng màu xanh biếc.

Dãy núi này không có chút vết chân nào, chỉ thấy một tòa đạo quan nho nhỏ thấp thoáng giữa sương xanh lượn lờ.

Hình dáng và kiến trúc của đạo quan kia theo phong cách cổ xưa, dù là cánh cửa mọc đầy rêu xanh, hay chuông gió loang lổ vết rỉ đều hiện ra dấu vết tuổi tác lâu dài.

Nó yên tĩnh đứng sừng sững trong núi, thoạt nhìn yên tĩnh thong dong nhưng cẩn thận quan sát sẽ cảm thấy từng luồng khí lạnh giội vào mặt, không tự chủ được lóe lên trong đầu.

"Pháp"!

Trong nháy mắt, khí tức của toàn bộ biển khô lâu hạ xuống, lúc tất cả khô lâu đều trố mắt ra, bọn chúng như lập tức quên đi phải thi triển thuật pháp như thế nào, cũng quên phải cắn xé như thế nào.

Sau khi ngẩn ngơ, bọn chúng trực tiếp lấy cơ thể huyết nhục, lảo đảo nghiêng ngã đánh về phía Bùi Lăng!

Mặc dù biển khô lâu bị suy yếu mạnh, nhưng lúc này Bùi Lăng cũng không dễ chịu.

Sau khi tu vi của hắn tiến vào Kết Đan, mặc dù uy lực

【

Vĩnh Chú thần thông

】

tăng mạnh, cũng hoàn toàn nắm giữ lực lượng của "Pháp", nhưng đồng thời thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

và "Pháp" với số lượng mục tiêu lớn như thế, lúc này đầu Bùi Lăng như bị mấy chục thanh sắt đâm vào, gần như lập tức nổ tung!

Ngay tiếp theo thần hồn cũng như nhận lấy sự đả kích không nhỏ, trong chốc lát cảm thấy đầu choáng mắt hoa trời đất quay cuồng.

"Số lượng quá nhiều... Giảm bớt một nửa chắc là được!" Bùi Lăng thầm nghĩ ở trong lòng, nhanh chóng ổn định tâm thần, lập tức giơ Cửu Phách Đao lên chém ngang ra!

Xoạt!

Đao khí như huyết hà cuốn ngược, rít gào chém về phía khô lâu nhào lên.

Oanh!!

Nơi huyết quang đến, rất nhiều khô lâu tan thành mây khói!

Nhưng số lượng biển khô lâu thật sự quá khổng lồ, khô lâu xung quanh không chút do dự nhanh chóng tràn lên.

Bùi Lăng mặt không biểu tình lại thi triển

【

Vĩnh Chú thần thông

】

và "Pháp", nhưng lần này hắn chỉ chọn số lượng mục tiêu bằng một nửa vừa rồi.