Chương 185 - Kẻ gian nhận lấy cái chết! (1)

Hiếm khi nào Lục Phục Giang lại xấu hổ, cũng truyền âm nói: "Sao ta không biết tình cảm của Đổng sư muội? Chỉ là ta đã sớm quyết ý đời này một lòng hướng đạo, không hỏi tình yêu. Cũng chỉ có thể để sư muội thất vọng."

Tiêu Phác truyền âm nói: "Chỉ sợ sư muội có tình cảm sâu đậm với ngươi, ngươi chậm chạp không chịu đồng ý, sẽ trở thành trở ngại trong lòng nàng."

"Ôi, cũng vì lo lắng ta điểm này, lần này mới đồng ý theo sư huynh đến đây." Lục Phục Giang thở dài, truyền âm nói, "Vốn trong gia tộc đã chuẩn bị Trúc Cơ Đan cho ta... Hy vọng lần này có thể tranh thủ một phần cơ duyên cho Đổng sư muội, bồi thường cho tình nghĩa những năm gần đây."

"Sau lần này, ta cũng có thể yên tâm bế quan, thử Trúc Cơ."

Tiêu Phác nghe vậy không nhịn được thở dài, còn muốn nói gì nữa, lúc này đột nhiên có một bóng người xông vào từ ngoài cửa!

"Ừm?" Hắn ta nghiêng đầu nhìn một cái, nhận ra là tu sĩ trong đội ngũ của Trương Thạc, chỉ tưởng đám người Trương Thạc đã điều tra từ đường Hàn thị không có kết quả, vì vậy lại tới đây, lập tức nói, "Chúng ta đến diễn võ trường trước..."

Còn chưa nói hết câu, đã thấy bóng dáng Bùi Lăng như điện, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Lục Phục Giang, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai kéo Đổng Thải Vi vào trong ngực, cổ tay khẽ đảo, gõ mạnh sống đao Yếm Sinh Đao xuống!

Đổng Thải Vi còn đắm chìm trong sự hối hận vì bị người trong lòng từ chối, mất tập trung không kịp đề phòng, gần như lập tức ngất đi.

"!!!"

Ngay lúc đám người Tiêu Phác ngạc nhiên đến ngây người vì biến cố đột ngột này, lại xảy ra việc khiến bọn họ phát điên!

Bùi Lăng mặt không biểu tình, động tác thuần thục kéo vạt áo của Đổng Thải Vi, "xoạt" một tiếng, cánh tay trơn bóng của nữ tu đã lộ ra bên ngoài, hắn thuận tay xé rách áo ngoài ném sang bên cạnh, ngay sau đó đưa tay về phía áo lót đối phương... Giống hệt với lúc luyện đan, toàn bộ động tác nước chảy mây trôi, tự nhiên mà thành, không có bất kỳ động tác dư thừa nào, dường như đã diễn luyện ngàn vạn lần.

Một đám tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, trong chốc lát cũng không biết nên phản ứng thế nào?

Ngay cả Bùi Lăng cũng choáng váng, giữa ban ngày ban mặt trắng trợn cướp đoạt dân nữ, đây là ta sao? Vừa rồi đầu óc hắn bị úng nước sao? Tại sao lại muốn dùng hệ thống thiểu năng trí tuệ này?

Ngay lúc Bùi Lăng kéo đai lưng của Đổng Thải Vi, tay còn lại nhanh chóng cởi áo nới dây lưng của mình, cuối cùng Lục Phục Giang đã tỉnh táo lại, thoáng chốc nổi giận: "Muốn chết!!!"

Lúc này Đổng Thải Vi đã bị cởi đến bảy tám phần, chỉ hai món tiểu y cuối cùng miễn cưỡng che đậy thân thể, lộ rõ đường cong uyển chuyển.

Lục Phục Giang tức đến sùi bọt mép, Huyền Cốt tỏa liên như mãng xà nổi giận, ầm vang cuốn về phía Bùi Lăng, một phát trói cổ tay hắn lại!

Hệ thống vẫn như trước đây, thành thạo logout: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoài giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng vội vàng cho nó một đánh giá kém một sao, cả người đã bị lực lượng cực lớn truyền đến từ trên xiềng xích nhấc lên giữa không trung.

Ngay sau đó, Lục Phục Giang nổi giận toàn lực đánh một chưởng, đánh trúng ngực hắn.

Ầm!

Bùi Lăng ngã xuống đất, khôi lỗi người giả xung quanh cùng nhau tiến lên, nhưng rất nhanh một đám hỏa diễm màu xanh thẳm nổ tung, lấy hắn làm trung tâm, hỏa vũ màu lam bay lả tả trong vòng mười bước, khôi lỗi người giả chạm đến đều nhanh chóng hóa thành một đống tro tàn, không thể phục hồi như cũ.

Một luồng hơi khói lớn bằng ngón cái trốn vào lòng đất, nhanh chóng chạy về phía mấy tên tu sĩ có thực lực yếu nhất.

Bùi Lăng dùng Yếm Sinh Đao chống đỡ nhanh chóng đứng lên, chỉ là cổ tay trái còn bị Huyền Cốt tỏa liên trói chặt, không thể bỏ chạy.

Hắn không nói hai lời chém một đao về phía xiềng xích!

"Tiểu tử này lại còn đứng lên được!" Đám người thấy thế đều giật mình, Luyện Khí tầng bảy chống đỡ một chưởng toàn lực của Lục Phục Giang lại không chết!

An sư muội do dự nói: "Chẳng lẽ hắn che giấu tu vi?"

"Không, hắn là Luyện Khí tầng bảy." Khuôn mặt Tiêu Phác trầm như nước, quạt xếp khép mở, vô số giấy tiền bay về phía Bùi Lăng.

Bùi Lăng vội vàng chuyển biến đao thế, sắc bén chém vào tiền giấy!

Trang giấy bị chém thành hai nửa, bay lả tả trước mặt hắn.

Cùng lúc đó, An sư muội lặng yên không tiếng động chuyển tới sau lưng Bùi Lăng, đoản kiếm trong tay đột nhiên đâm vào lưng Bùi Lăng, giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Tên khốn kiếp, nhận lấy cái chết!"

Bùi Lăng xoay tay chặn lại, Yếm Sinh Đao đập ầm ầm vào đoản kiếm, An sư muội chỉ cảm thấy một luồng lực lượng cực lớn không thể chống cự truyền đến, lập tức không chịu được lui lại, liên tục giẫm ra mấy dấu chân nông sâu không đồng đều, mới miễn cưỡng dừng lại.

Nàng vô cùng ngạc nhiên cúi đầu nhìn, chỉ thấy gan bàn tay mơ hồ có vết máu, lại bị đánh rách tả tơi!

"Hắn... Hắn thật sự không ẩn giấu tu vi?!"

Thấy An sư muội đánh lén thất bại, tu sĩ khác cũng rối rít ra tay, trong phòng tối lập tức lóe lên ánh sáng chói mắt, mấy chục đạo pháp quyết nhắm thẳng vào Bùi Lăng.