Chương 134 - Nước trà (2)

"Nhưng bây giờ hắn còn đang Luyện Khí kỳ, tu sĩ Trúc Cơ trở lên, ai động vào người đó chết!"

"..." Sắc mặt Miêu Thành Dương âm trầm, tâm ma của hắn ta đã bắt đầu thai nghén từ khi nghe được tin Miêu Thành An chết, mặc dù hành trình Cảm Mộng lâm đã nhắc nhở hắn ta, nhưng cũng có nghĩa tâm ma đã bắt đầu thành hình.

Nếu không thể nhanh chóng đánh giết Bùi Lăng, hóa giải sự dao động tâm cảnh do cái chết của bào đệ mang tới, chắc chắn tâm ma sẽ tăng trưởng theo thời gian, càng ngày càng lớn mạnh.

Đến lúc đó...

Chẳng những tăng khả năng hắn ta bị phản phệ, còn ảnh hưởng đến việc tu luyện các mặt của hắn ta.

Nửa ngày sau, Miêu Thành Dương lạnh giọng nói: "Người phục vụ Lệ chân truyền đã có thể uy hiếp ta, người của Chu chân truyền cũng có thể ra tay với Trịnh Kinh Sơn. Hiểu Nghê cô nương thật sự muốn tranh đấu của hai vị chân truyền tăng lên một cấp bậc nữa ngay lúc Lệ chân truyền đang bế quan? Ngươi gánh nổi trách nhiệm này sao?"

Hiểu Nghê buông khung thêu xuống, chậm rãi tiếp tục thêu, cũng không ngẩng đầu lên: "Vị trí Thánh Nữ sẽ thuộc về chủ nhân nhà ta."

Sắc mặt Miêu Thành Dương thay đổi thất thường một lát, bỗng nhiên nói: "Tốt! Ta lập lời thề!"

Hắn ta căn bản không có chút phần thắng nào ở trước mặt Hiểu Nghê.

Ngay cả lấy Chu chân truyền ra cũng không thể khiến thái độ của đối phương dịu đi, lúc này cũng chỉ có thể cúi đầu.

Dù sao, nếu tiếp tục liều mạng, nhất định thập tử vô sinh.

Dù Miêu Thành Dương không sợ chết, nhưng cũng không muốn mất đi tính mạng một cách vô nghĩa.

"Bùi Lăng có thể được Lệ chân truyền coi trọng, thậm chí từ lúc Luyện Khí kỳ đã phái U Hồn thị nữ bảo vệ, đây là đãi ngộ mà Trịnh Kinh Sơn cũng không có." Hắn ta bĩnh tĩnh nghĩ, "Chỉ sợ thiên phú tư chất còn cao hơn cả suy đoán của ta! Không phải năm đó ta cũng là đệ tử phong vân số một ngoại môn sao? Nếu không sao có thể tranh thủ cơ hội Trúc Cơ lác đác không có mấy, tiến vào nội môn?"

"Bây giờ ta đã là Trúc Cơ hậu kỳ, sau khi Bùi Lăng Trúc Cơ, ta có thể tự ra tay báo thù cho Thành An..."

"Không cần phải nổi giận chốc lát ở đây, tự nhiên lại mất mạng."

"Coi như để Bùi Lăng sống tạm đến khi tiến vào nội môn."

Nghĩ đến đây, Miêu Thành Dương ho khan phun ra hai ngụm máu, giơ một tay lên, lập xuống hai lời thề tâm ma dựa theo yêu cầu của Hiểu Nghê, cuối cùng lảo đảo đứng dậy, vội vàng rời đi.

Nhưng đi về phía thông đạo cách đó không xa, hắn ta đi một lúc lâu cũng không thể tới gần.

"Hiểu Nghê cô nương, ngươi có ý gì?" Miêu Thành Dương thấy thế trong lòng trầm xuống, khẽ trách mắng hỏi.

Hiểu Nghê ngẩng đầu, đôi mắt màu mực sâu kín nhìn hắn ta: "Uống xong trà lại đi."

Trà?

Miêu Thành Dương giật mình, chợt nhìn vào trong lương đình, vừa nãy hắn ta còn không dám chạm vào cái chén trên bàn đá kia.

"Xin nhận ý tốt của cô nương." Khóe mắt hắn ta kéo căng, muốn từ chối, "Nhưng bây giờ ta không khát."

Hiểu Nghê chuyên tâm thêu thùa như không nghe thấy.

Miêu Thành Dương lại đi vài bước về phía thông đạo, thấy vẫn không thể đi qua, biết không uống chén trà kia căn bản không thể rời đi, hơi thay đổi sắc mặt.

"Nữ quỷ này để ta lập lời thề, lại nói rõ muốn ta cho làm đá mài đao cho tiểu súc sinh Bùi Lăng." Miêu Thành Dương nhanh chóng suy nghĩ, "Vậy dù chén trà này có vấn đề, chắc hẳn cũng không đến mức khiến ta chết ngay tại chỗ."

Hắn ta cắn răng, lảo đảo đi vào trong đình, cầm chén trà kia lên.

Vốn nước trà kia chỉ đen tối nhìn không thấy đáy, thỉnh thoảng có vật sống lóe lên rồi biến mất.

Nhưng Miêu Thành Dương vừa chạm đến thân chén, mặt nước bên trong bốc lên sùng sục như nước đun sôi, dâng lên mấy cái bong bóng lớn khoảng móng tay.

Trong mỗi cái bong bóng đều có một con mắt như vừa khoét ra, vằn vện tia máu, tập trung nhìn hắn ta!

"..." Động tác của Miêu Thành Dương không khỏi cứng đờ, hắn ta ngẩng đầu nhìn về phía Hiểu Nghê, chỉ thấy dáng vẻ nữ quỷ này thanh tao lịch sự, dừng việc thêu thùa, đang bình tĩnh lại lạnh lẽo nhìn hắn ta.

Ba búi tóc đen ở sau lưng nàng tràn đầy trời đất, bên trong khe hở của mái tóc đen, một con dị thú hình thể khổng lồ, gần như cao đến mười mấy tầng lầu, cầm trong tay một cái xương đùi đẫm máu thò người ra từ sau cửa sân, đang đầy ác ý quan sát.

Tí tách, tí tách...

Vài giọt máu nhỏ xuống từ trên xương đùi, nhỏ giọt xuống trước mặt Miêu Thành Dương.

Sắc mặt hắn ta thay đổi, nhìn chăm chú chén "nước trà" này một lát, quyết tâm liều mạng, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, tiếp theo nhanh chóng xoay người, nhanh chân đi về phía thông đạo.

Lần này, cuối cùng thông đạo không từ chối hắn ta.

Chẳng mấy chốc, Miêu Thành Dương trở lại dưới đáy Cổ Uyên.

Không kịp thấy rõ bốn phía, hắn ta đã đầu đầy mồ hôi ngã quỳ gối, ôm bụng, phát ra tiếng kêu thảm thê lương!

...

Cốt Sinh Hoa to lớn chầm chậm tràn ra sau lưng Bùi Lăng, vô số xiềng xích bạch cốt quấn quanh hắn kín đến không kẽ hở.

u Dương Tiêm Tinh đứng ngay trước mặt hắn, một bàn tay cực kỳ băng lãnh nhẹ nhàng phủ lên khuôn mặt hắn.

Khuôn mặt u Dương Tiêm Tinh lập tức biến ảo thành u Dương Tiêm Mộng, lúc này xiềng xích bạch cốt kéo căng hơn một phần, cùng lúc đó xiềng xích cũng bắt đầu không ngừng hấp thu khí huyết và linh lực của hắn; trong chốc lát lại khôi phục thành u Dương Tiêm Tinh, nàng vô cùng vội vàng muốn thả Bùi Lăng đi.