Chương 935 - Lần này ngược lại

Cái gì mà bị Tang thôn điều khiển, bị Khang Thiếu Dận điều khiển, trúng huyễn thuật... Mặc kệ Kiều Từ Quang có tin hắn hay không, chỉ cần hắn lập tức lấy ra manh mối liên quan đến cơ duyên, chắc chắn đối phương sẽ đồng ý hợp tác với hắn.

Nhưng tình huống hiện tại là như thế nào?

Ngay lúc đầu óc Bùi Lăng mơ hồ, hệ thống đã thao túng hắn tiến lên thuần thục cởi áo bào tân lang của nhi tử thôn trưởng, đổi lên trên người mình. Lại đổi quần áo trên người mình cho nhi tử thôn trưởng mặc vào.

Ngay sau đó, Bùi Lăng thấy hệ thống lấy ra một viên U Tịch Trấn Mệnh Đan từ trong túi trữ vật, thô bạo nhét vào trong miệng nhi tử thôn trưởng.

Sau đó, nhấc đối phương lên ném vào trong quan tài, cuối cùng đậy nắp quan tài lên.

Làm xong tất cả, hệ thống điều khiển Bùi Lăng trở lại chỗ nhi tử thôn trưởng vừa ngồi xuống, mang tốt khăn vấn đầu, ngay cả trâm mẫu đơn của đối phương cũng nhặt lên từ dưới đất, sau khi cẩn thận phủi đi bụi đất vẫn cài lên bên tóc mai như thường. Tiếp theo, thôi động

【

Huyết Vô Diện

】

huyễn hóa thành nhi tử thôn trưởng.

Bước kế tiếp, hệ thống lại vận hành

【

Khô Tâm thuật

】

.

【

Khô Tâm thuật

】

là một môn thuật pháp mà Bùi Lăng học tập lúc còn ở ngoại môn Trọng Minh tông, môn thuật pháp này giá rẻ, hiệu quả cũng chỉ có một loại duy nhất là dùng để giả chết.

Lúc trước, cũng dựa vào môn thuật pháp này, hắn đã lừa được cả trấn mệnh hồn tuyến của Hàn Tư Cổ trong nhiệm vụ Hàn thị sơn trang...

Không lâu sau, dưới việc hệ thống toàn lực vận chuyển

【

Khô Tâm thuật

】

, Bùi Lăng thu liễm tất cả sinh cơ, nhìn giống như một bộ tử thi, không hề khác biệt nhi tử thôn trưởng.

Đến trình độ này, cuối cùng Bùi Lăng đã hiểu rõ, hoàn cảnh tu luyện mà hệ thống kiểm tra ra được là cơ duyên ngay sau

【

Chú Quỷ đạo cơ

】

.

Lần này rắc rối rồi!

Hắn còn chưa tìm được Kiều Từ Quang giúp đỡ, hệ thống này lại trực tiếp cưỡng ép mở ra!

...

Tang thôn.

Đại trạch thôn tây.

Cốc cốc cốc.

Thôn trưởng đứng ở cửa chính, nhẹ nhàng gõ cánh cửa.

Chờ đợi một lát, một nữ tu ăn mặc trang điểm lộng lẫy đi qua đình viện, mở cửa.

Thấy là người trong thôn, cũng mặc kệ đối phương có thân phận gì, nữ tu cao ngạo hỏi: "Chuyện gì?"

Trong ánh mắt của nàng, trong thôn này đều là một vài phàm phu tục tử sớm muộn gì cũng chết như sâu kiến, lúc bình thường nàng muốn giết cứ giết, muốn chôn liền chôn. Nếu không phải vì chủ nhân ra lệnh, bọn họ đã sớm đồ sát cả thôn này!

Hiện tại chịu hạ thấp thân phận để đặt câu hỏi, đã cho phàm nhân này đủ mặt mũi.

Thôn trưởng mặt không đổi sắc, trong mắt chợt lóe lên màu sắc quỷ dị bí ẩn, tiếng nói mê hoặc: "Ngày mai trong làng muốn tổ chức một đám cưới cho công tử. Công tử nói, lúc đó mấy vị cô nương cũng đến đó."

Nghe vậy, nữ tu không hề phát hiện chút vấn đề nào, chỉ cảm thấy lời này rất có lý, thậm chí nàng cũng không biết đường hỏi vì sao chủ nhân đột nhiên muốn tổ chức đám cưới ở chỗ này, tân nương là ai đủ loại, lập tức không hề do dự trực tiếp đồng ý: "Hiểu rõ, ngày mai tám người chúng ta sẽ đi tham gia đám cưới của chủ nhân."

Thôn trưởng nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Vốn hắn ta muốn để công tử thay thế con của mình bái đường, từ đó mã đáo thành công.

Nhưng công tử không trúng kế, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Vậy lần này sẽ ngược lại.

Để con của mình thay thế công tử đón dâu và bái đường!

...

Tử thôn.

Nhà trưởng thôn.

Đám người Kiều Từ Quang, Thạch Vạn Lý và Nguyễn Chỉ dẫn theo rất nhiều tán tu chạy tới.

Đến lúc đó lại phát hiện căn bản không gặp được thôn trưởng ngay, bởi vì trong nhà trưởng thôn đã chật ních thôn dân nghe tin đến đây.

Lúc này, những thôn dân này đã chen lấn trong nhà trưởng thôn chật như nêm cối, đang ầm ĩ khắp chốn.

"Tại sao lại muốn rút thăm?!"

"Đúng vậy, không phải còn chưa tới thời gian sao?"

"Lão Từ gia vừa đưa tang, không phải còn có thể nghỉ hai ngày sao?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ lại muốn đổi quy tắc?"

"Làm sao sống tiếp cuộc sống thế này..."

Nhưng chú ý tới đám người Kiều Từ Quang đã đến đây, tất cả thôn dân cứ như gia cầm bị bóp cổ, trong nháy mắt ngậm miệng, cũng không dám nhiều lời một chữ.

Thấy cảnh này, Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý không hề thấy bất ngờ, bốn người Nguyễn Chỉ lại nhướn mày, trong mắt lộ ra vẻ nghi ngờ, rất hiển nhiên những thôn dân này có việc giấu giếm bọn họ.

Lúc này, thấy từ trong ra ngoài có rất nhiều người, Kiều Từ Quang phân phó: "Ta và Thạch lâu chủ đi vào xem một chút, trước tiên các ngươi cứ chờ ở ngoài cửa."

Đám người Nguyễn Chỉ vội vàng đồng ý, đám tán tu cũng rối rít hứa hẹn: "Làm phiền Kiều tiên tử, Thạch lâu chủ."

Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý nhìn nhau, thân hình đồng thời hóa thành một cơn gió mát vô hình vô chất, trong nháy mắt đã vượt qua thôn dân, xuất hiện ở phòng chính nhà trưởng thôn.

Hiện tại thôn trưởng đang đứng ở nhà chính, cầm trong tay một cái ống trúc, trong ống trúc đặt hai phần ba quẻ thăm, thúc giục một thôn dân thân hình cao lớn da đen trước mặt rút thăm: "Lão Dương gia, ta cũng chẳng còn cách nào khác, nếu không làm như vậy, nguyền rủa hạ xuống, toàn thôn đều không có đường sống."