Chương 27 - /6: Ba quy tắc thiên cương (Ngoại truyện 2)

Giọng nói này như lôi đình cuồn cuộn, sôi trào mãnh liệt, ầm vang nổ tung bên tai "Thùy Vũ".

"Thùy Vũ" đột nhiên chấn động, lập tức tỉnh táo, lại không dự định tụng niệm tên vương, lúc này thuận miệng nói: "Phải có chân hỏa!"

Tiếng nói vừa ra, ánh lửa vàng ròng ở kim giáp trên người hắn ta âm vang vọt lên, cháy hừng hực, khiến toàn bộ như một ngọn đuốc to lớn.

Ngay sau đó: "Thùy Vũ" tiếng nói kiên định, lại nói: "Ta có tiên tâm vững vàng, ta có lý lẽ không khóc, ta có khuôn mặt không cười!"

Tiếng nói đã rơi, đạo tâm của hắn ta lập tức vũng như bàn thạch, vô cùng kiên định.

Trong chốc lát, tiếng khóc, tiếng cười vẫn ồn ào, lại đã mất đi tác dụng với hắn ta.

Nhưng ngay lúc này, một cánh tay tinh tế tái nhợt đặt lên vai hắn ta.

Cánh tay vô cùng lạnh lẽo như huyền băng vạn năm...

Bốn người Ngân Khương: "Tượng Tái": "Cô Miều": "Không Mông"

bỏ qua rất nhiều tiếng khóc tiếng cười, từ từ đi theo đám người.

Đột nhiên, một giọng nói rất quen thuộc vang vọng bên tai bốn người: "Vừa rồi ta chưa từng tụng niệm tên vương, tu vi vẫn là Đại Thừa."

"Nếu hiện tại tụng niệm tên vương, có thể thành tiên không?"

"Thùy Vũ"?

"Tượng Tái": "Cô Miểu": "Không Mông" đều khẽ giật mình, nhưng chẳng mấy chốc đã kịp phản ứng.

Tu sĩ Vô Thủy sơn trang xưa nay đã như vậy!

Chắc hẳn, nếu vị "Vương" kia không lấy uy áp cưỡng chế mọi người quỳ xuống: "Thùy Vũ" chắc chắn ngay cả quỳ cũng không quỳ!

Chứ đừng nói đến, để đối phương quỳ tụng tên vương...

Không trở thành tiên nhân, lấy tu vi Đại Thừa kỳ đi đến nơi đây, chắc sắp không chịu được nữa.

Thế nhưng, cái này hơi kỳ quái, lấy tính cách tu sĩ Vô Thủy sơn trang, dù thật sự không nhịn được, chắc cũng không thỏa hiệp mới đúng...

Lúc này, giọng "Thùy Vũ" lại vang lên: "Là Tôn để ta tụng niệm tên vương."

"Tôn nói đúng không?"

"Vừa rồi bốn người các ngươi tụng niệm tên vương, là cảm giác gì?

Hồng hoang.

Vạn tiên hội.

Trong tiên cung vàng son lộng lẫy, trang nghiêm túc mục.

Rất nhiều tiên cầm nghi lại phía trên cột đèn, miệng ngậm chân hỏa chiếu khắp cả tòa đại điện.

Dưới đèn, trong chậu vàng bát ngọc hoặc linh cơ dạt dào, hoặc huyết khí cuồn cuộn, hoặc âm u lạnh lẽo tĩnh mịch... Một phần tiên thiện được xào nấu tỉ mỉ hầu hết đều không động đến.

Trong bình rượu chén nhỏ quỳnh tương ngọc dịch dập dờn như hổ phách, tản ra mùi thơm cực kỳ mê người.

Dưới điện cự đỉnh nguy nga đứng sừng sững, trong đỉnh có linh hương cháy hừng hực, khói mù lượn lờ, hương khí tràn trề thấm vào tiên thể.

Ánh lửa huy hoàng soi sáng ra từng khuôn mặt nghiêm nghị, tất cả tiên nhân đều câm như hến lại không có tâm trạng nhấm nháp món ngon được làm ra từ nhà bếp của Tiên Tôn.

ở gần vị trí trên đầu, Bùi Lăng cũng giống chúng tiên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không dám lên tiếng chút nào.

Vị "Ly La" tiên tôn kia đã xử trí trên trăm tiên nhân!

Trong quá trình này, cũng có tiên nhân có lý do chính đáng được đặc xá, trốn được một kiếp, nhưng đây chỉ là một bộ phận cực kỳ ít ỏi.

Cứ tiếp tục như thế, chẳng mấy chốc sẽ điều tra đến bên Long tộc, điều tra đến bên Kim Ô, điều tra đến trên đầu hắn...

Hiện tại muốn chạy trốn đã là chuyện không thể nào, đã có tiên nhân xúc phạm thiên cương sử dụng đủ loại thủ đoạn thử bỏ chạy, nhưng không có ai không bị bắt lại, chết thảm ngay tại chỗ.

Mặc dù bây giờ Bùi Lăng có lực lượng sân nhà, còn có một bộ hóa thân đã thành tiên nhưng đối mặt với vị Tiên Tôn sâu không lường được, khí tức như trời sao mênh mông vô ngần, hắn vẫn tự hiểu rõ... Dù mình mạnh hơn gấp mười, cũng không phản kháng được vị Tiên Tôn kia!

Sự chênh lệch cảnh giới của đôi bên xa không thể chạm!

Ở trong mắt đối phương, tất cả tiên nhân nơi này bao gồm cả hắn, không khác gì tùy ý bóp chết một con kiến trong chốn phàm trần!

Muốn sống, tốt nhất tìm lý do chính đáng giống những tiên nhân sống sót kia...

Lúc này: "Ly La" tiên tôn đã thẩm vấn xong tất cả tiên nhân huyết khí ngút trời, hắn ta liếc nhìn những tiên nhân huyết khí mờ nhạt kia, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tiên nhân như tháp sắt, ngũ quan đều là linh nham biến thành, thản nhiên hỏi: "Ngươi có từng tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Tên tiên nhân nghỉ là biến ra từ khoáng thạch kia lập tức trả lời:

"Bẩm Tiên Tôn, từng giết nhưng số lượng không nhiều"

"Hơn nữa, đều là những sinh linh hạ giới kia ra tay trước"

Trong điện hoàn toàn yên tĩnh [Vô Khi Cổ] không có bất kỳ phản ứng gì.

"Ly La" tiên tôn khẽ gật đầu, chợt nói: "Vô tội!"

Huyết khí trên người tên tiên nhân kia lập tức tan thành mây khói, cả người hắn ta lập tức nhẹ nhõm, như tháo xuống gánh nặng vạn quân.

"Ly La" tiên tôn lại nhìn về phía một tên tiên nhân áo trắng thắt lưng đen, đầu mọc bốn tai, hỏi: "Ngươi có từng tự mình ra tay, trắng trợn tàn sát sinh linh hạ giới hay không?"

Tiên nhân áo trắng bốn tai hơi cúi đầu, nói: "Bẩm Tiên Tôn, từng giết nhưng chỉ là số ít."

"Lúc điều tra vị trí thiên kiếp, từng có xung đột với mấy sinh linh hạ giới.

[Vô Khi Cổ] vẫn bất động, không phát ra tiếng động gì.

"Ly La" tiên tôn gật đầu: "Vô tội."

Tiên Tôn nói dứt lời, huyết khí mờ nhạt trên người tên tiên nhân kia lập tức như tuyết đọng gặp mặt trời, thoáng cái tiêu tán.