Chương 929 - Chú!

Sau khi Vũ Mông tiên tử nhìn thấy, con ngươi hơi co rụt lại: Pháp bảo!

Đây lại là một món pháp bảo!

Mặc dù không biết tác dụng cụ thể nhưng lại có thể cảm giác được, trong chiếc lược này tràn ngập lực lượng cực kỳ hùng hậu.

Phàm nhân căn bản không dùng được loại lực lượng này... Thanh lược này đâu phải là thứ mà một thôn xóm phàm nhân cỏn con có thể nắm giữ?

Nàng gần như không khống chế nổi muốn lập tức đưa tay cướp lấy, nghĩ đến còn chưa nghe ngóng xong lai lịch Tử thôn, còn có nghi ngờ khác cần bà tử này giải thích, lúc này mới miễn cưỡng kiềm chế, ra hiệu Khốc Tang bà tiếp tục.

Dường như Khốc Tang bà còn không thể di chuyển được cả một chiếc lược, bỏ ra chút thời gian mới thu hồi được, mệt mỏi tiếp tục nói: "Tóm lại, năm đó mười hai thành, bây giờ chỉ còn lại Tử thôn chúng ta."

"Lúc đó quy củ ở trong thôn..." Vũ Mông tiên tử thử dò hỏi, "Cũng là truyền thừa từ trước kia?"

Khốc Tang bà khẽ lắc đầu, dường như nàng rất mệt mỏi, câu nói này vừa nhẹ vừa chậm: "Là lúc thôn trưởng tế tự nhận được chỉ thị của tiên nhân mới lập ra. Cô nương đừng thử vi phạm, bởi vì người làm trái với quy củ chưa từng có kết cục tốt."

Nàng đột nhiên mỉm cười kỳ quái, "Bao gồm người tiết lộ bí mật của thôn này."

Vừa nói xong, con ngươi Vũ Mông tiên tử đột nhiên co vào: Chỉ thấy vô số đốm đen nhanh chóng hiện lên trên mặt, mu bàn tay và tất cả phần da lộ ra ngoài của Khốc Tang bà.

Ngay sau đó, vị trí đốm đen xuất hiện nhanh chóng khô héo, hư thối, bắt đầu chảy ra dòng máu đặc cuồn cuộn!

Lúc này, Khốc Tang bà vẫn còn hơi thở yếu ớt.

Thấy nàng không còn sống lâu nữa, Vũ Mông tiên tử vội vàng hỏi ra một vấn đề cuối cùng: "Tiên nhân mà làng tế tự có tên không?"

Nàng căn bản không tin tưởng cái gọi là tiên nhân phi thăng tiên thần gì đó, tám phần mười là một tu sĩ tu vi cao thâm giả thần giả quỷ trong này! Mặc dù đối phương có thủ đoạn quỷ dị bí ẩn nhưng ở trên đảo có chân truyền Tố Chân Thiên, đây là đệ tử môn phái lớn đứng sừng sững ở Bàn Nhai giới, chỉ cần biết lai lịch của đối phương, nhất định có thủ đoạn đối phó.

"Tiên nhân húy... Chú!" Khốc Tang bà giãy giụa nói, ngay sau đó da thịt hư thối trên người nàng bắt đầu rơi xuống từng khối.

Chẳng mấy chốc tất cả huyết nhục rơi xuống hầu như không còn, chỉ còn lại khung xương trụi lủi vẫn còn giữ dáng vẻ quỳ lạy về phía điện thờ, mãi không dậy nổi.

Nhìn tình cảnh này, Vũ Mông tiên tử chỉ hơi hoảng sợ nhưng sau khi phát hiện mình không sao, chợt nở nụ cười thoải mái.

Thật ra, dù bây giờ Khốc Tang bà không chết, sau khi nghe đối phương nói xong việc trong thôn, nàng cũng không định để đối phương sống sót.

Đương nhiên, ra tay với thôn dân trong thôn này có thể sẽ xảy ra chuyện không tốt.

Cho nên, Vũ Mông tiên tử sẽ không đích thân ra tay, hai tên tán tu Luyện Khí kỳ ở bên ngoài, do nàng dẫn tới để giúp đỡ giết người bịt miệng.

Hôm qua nàng giả truyền mệnh lệnh của Tố Chân Thiên, để tán tu đi khóc tang, làm nhạc công, nhấc quan tài... Tất nhiên không thể lừa được đám người Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý.

Nhưng bây giờ nàng trở thành người duy nhất nắm giữ bí mật Tử thôn trong số kẻ ngoại lai, chỉ cần coi đây là thẻ đánh bạc, có thể để Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều không thể động vào nàng!

"Người trong thôn nói ra bí mật này sẽ chết." Nhìn khung xương của Khốc Tang bà, Vũ Mông tiên tử tỉnh táo phân tích, "Hơn nữa, dáng chết này vô cùng đáng sợ với phàm nhân."

"Cho nên, ai cũng không dám nói."

"Kiều Từ Quang và Thạch Vạn Lý tự xưng là danh môn chính đạo, cộng thêm quy củ trong thôn là không thể thương tổn thôn dân, bọn họ căn bản không có cách biết được bí mật trong làng."

"Muốn biết lai lịch làng chỉ có thể thông qua ta!"

"Muốn ta nói ra bí mật này..."

"Vậy rất đơn giản."

"Chỉ cần bảo vệ ta bình an rời khỏi nơi đây, gặp cơ duyên cũng chia cho ta phân nửa là được!"

Nghĩ tới đây, Vũ Mông tiên tử mỉm cười đắc ý, đưa tay muốn lấy ra chiếc lược pháp bảo từ trong tay áo Khốc Tang bà, nhưng lúc ra tay nghĩ đến cảm giác hoảng sợ lúc vừa ngẩng đầu nhìn trộm tượng thần phía sau rèm, nàng dừng một chút, nhịn đau từ bỏ ý nghĩ này.

"Cái gọi là 'Chú' cái gọi là tiên nhân, chỉ sợ không chịu nổi một kích của Tố Chân Thiên, nhưng đối với loại tán tu thiếu truyền thừa hoàn chỉnh như ta, chỉ sợ thủ đoạn quỷ dị, khó lòng đề phòng." Vũ Mông tiên tử thầm nghĩ trong lòng, "Tốt nhất đừng mạo hiểm vội, đi tìm Tố Chân Thiên và Lưu Lam hoàng triều nói việc giao dịch trước, sau đó lại sắp xếp tán tu khác tới nhặt, để bọn họ giữa pháp bảo trên người dùng một thời gian ngắn, không thành vấn đề, ta lại cầm về."

Nghĩ đến đây, nàng tiện tay đánh ra hai đạo pháp quyết che giấu chiếc lược, lúc này mới quay người rời đi.

Tang thôn.

Bảy cây tùng bách đứng sừng sững thành hàng, trước đại trạch vẫn còn tiếp tục tiếng nhạc vui mừng thổi sáo đánh trống, hiện trường không còn tiếng lộn xộn gì khác.

Tất cả mọi người đều nhìn trừng trừng Bùi Lăng, máy móc lặp lại lời thôn trưởng: "Công tử đã đón dâu thay, kính xin bái đường thay."

Bùi Lăng mặt không đổi sắc, một cảm giác nguy cơ to lớn đột nhiên hiện ra ở trong lòng hắn.