Chương 421 - Dám cướp chủ nhân với ta! (1)

"

【

Linh Mục thuật

】

,

【

Thanh Linh thuật

】

,

【

Nhiếp Sinh thuật

】

..."

"Những pháp thuật này không bị Chú Quỷ cắt ngang, nhưng không có bất kỳ ý nghĩa gì với việc tranh đạo của ta."

"Nếu không ngừng uỷ thác

【

Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp Chú Quỷ đạo cơ

】

và

【

Cấp Linh thuật

】

, chức cuối cùng ta cũng có thể thắng được trận tranh đạo này, nhưng theo xu thế hiện tại, thời gian lại quá dài!"

"Không thể làm như thế được, tranh đạo càng lâu, ngoại kiếp càng khó dò!"

"Hàn Tư Cổ là một ví dụ có sẵn, hắn ta và Chú Quỷ giằng co đến tận mười năm, cuối cùng thất bại trong gang tấc."

"Vết xe đổ ngay trước mắt, cần lấy đó làm gương."

"Ta phải kết thúc trận tranh đạo này!"

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tập trung suy nghĩ, lựa chọn tốt nhất của hắn là uỷ thác một môn thuật pháp, môn thuật pháp này sẽ không ảnh hưởng đến Chú Quỷ, lại có thể tặng Cửu Phách Đao!

Thứ duy nhất đồng thời phù hợp hai điều kiện này là

【

Huyết Sát đao pháp

】

!

Thế là, Bùi Lăng nói với Ngọc Tuyết Chiếu: "Cùng như vừa rồi, chỉ cần ta đột nhiên bắt đầu đi lại, lập tức đẩy ta một cái."

Ngọc Tuyết Chiếu đang nằm ngủ trên mặt đất, nghe vậy lên dây cót tinh thần đáp lời.

Hôm nay số lần nó dùng huyễn thuật quá nhiều, yêu lực tiêu hao quá lớn, lúc này cần nghỉ ngơi thật tốt.

Ngay sau đó, Bùi Lăng nói ở trong lòng: "Hệ thống, một khóa uỷ thác

【

Huyết Sát đao pháp

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra thiếu đồ vật loại đao, hệ thống tặng miễn phí một thanh ma đao bản mệnh..."

Bùi Lăng không thay đổi sắc mặt, phải có đao mới có thể tu luyện

【

Huyết Sát đao pháp

】

.

Cho nên uỷ thác môn đao pháp này, chắc chắn hệ thống sẽ đưa đao, mấu chốt nhất là hệ thống tặng đao như thế nào?

Nếu hệ thống điều khiển hắn trực tiếp đi nhận lại đao, vậy không có chút ý nghĩa nào, bởi vì Thất Sát trấn mệnh, bây giờ hắn căn bản không thể rời khỏi nơi này, thậm chí hệ thống thao túng hắn cưỡng ép tránh thoát trấn mệnh hồn tuyến, vậy hắn trực tiếp xong đời!

Nhưng nếu hệ thống đưa tặng giống với

【

Cấp Linh thuật

】

vừa rồi, thông qua trấn mệnh hồn tuyến kéo Cửu Phách Đao ở vị trí Vạn Kiếp Câu Diệt Vô Sinh Vô Niệm sát khí qua, vậy hắn có thể trực tiếp thắng được trận tranh đạo này!

Lúc này, hệ thống lại vang lên tiếng nhắc nhở: "Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đang Trúc Cơ, không thể di chuyển..."

"Leng keng! Kiểm tra ra chân chạy vặt, hệ thống tiếp tục tặng..."

Thế là, Bùi Lăng thấy mình đột nhiên vươn tay tóm lấy Ngọc Tuyết Chiếu còn đang mơ hồ, sau đó dùng sức ném một cái, ném thẳng nó về phía Cửu Phách Đao...

Bùi Lăng lập tức ngạc nhiên, một lúc lâu sau mới phản ứng được, cái con mẹ hệ thống thiểu năng, làm cái mẹ gì thế!?

Lúc trước Hàn Tư Cổ không cho Huyết phu nhân và Phệ Hồn Quỷ Mộc đi tranh đoạt Huyết Hà kiếm, chính vì rời khỏi Hàn Tư Cổ một phạm vi nhất định, Huyết phu nhân và Phệ Hồn Quỷ Mộc sẽ bị Chú Quỷ mê hoặc, Hàn Tư Cổ không dám mạo hiểm như vậy.

Nhận lấy bài học này, Bùi Lăng chưa từng nghĩ đến việc để Ngọc Tuyết Chiếu đi lấy Cửu Phách Đao cho mình!

Kết quả hiện tại, hệ thống trực tiếp ném Ngọc Tuyết Chiếu ra ngoài??

Trước không nói Ngọc Tuyết Chiếu có bị Chú Quỷ mê hoặc hay không, hiện tại hệ thống không dặn dò một câu nào, Ngọc Tuyết Chiếu biết mình phải đi làm gì sao?

Ngoại trừ cái đó ra, càng đáng sợ hơn là, bây giờ hắn còn trong quá trình uỷ thác tu luyện Huyết Sát đao pháp, thân thể vẫn bị hệ thống khống chế!

...

Dưới cây hạnh.

Trong không gian xám tro, Chú Quỷ đột nhiên ngẩng đầu, bên ngoài xuất hiện hai đạo khí tức mạnh hơn tất cả mọi người trước đó!

Cùng lúc đó, hai giọng nói đồng thời vang lên: "Tại hạ đạo hiệu Vạn Liễu, có chuyện quan trọng muốn bái kiến chủ nhân nơi đây."

"Bùi sư đệ, ta là n Đông Mông người một mạch Chiêu Xuyên nội môn, đến đây trợ giúp sư đệ chút sức lực, đột phá Thiên Đạo Trúc Cơ!"

Nghe vậy, Chú Quỷ cười quỷ dị một tiếng, mời người tiến vào.

Chẳng mấy chốc, Vạn Liễu tiên sinh và n Đông Mông đồng thời xuất hiện ở trước mặt Chú Quỷ.

"Thất Sát trấn mệnh, Chú Quỷ tranh đạo, ta là Bùi Lăng..." Chú Quỷ lập tức nói.

"Bùi sư đệ không cần giải thích, nên biết chúng ta đều biết!" n Đông Mông lập tức cười nói, tiếp theo ném ra một cái đầu, đó là lão Nhị rời đi trước đó.

"Chúng ta đã tìm hắn sưu hồn, biết sư đệ đang ở lúc quan trọng nhất của việc tranh đạo!"

"Vậy đi, chỉ cần sư đệ chịu giao ra Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp, bây giờ hai người ta có thể đi mang Cửu Phách Đao đến cho sư đệ thì như thế nào?"

Nói đến đây, n Đông Mông và Vạn Liễu tiên sinh liếc nhìn nhau, trong lòng đã chuẩn bị sẵn đại chiến một trận.

Sau khi hắn ta điều tra rõ ràng tình huống Bùi phủ cũng không tìm đến Bùi Lăng trước tiên, mà đi tìm Vạn Liễu tiên sinh Tá Đao đường trước, hai người hợp lực mới dám đến đây.

Bởi vì trong trí nhớ lão nô kia, lúc này Bùi Lăng đã nửa bước vào Thiên Đạo Trúc Cơ, thực lực cũng đã áp đảo tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ bình thường!