Chương 798 - Còn có chuyện tốt này??

Nói đến chỗ này, Bùi Lăng đang nghĩ ngợi phải tiếp tục bịa chuyện thế nào, đã thấy Dược Tiên Nữ đứng dậy từ trong lò đan.

Trong chớp mắt nàng đứng lên, một vòng màu xanh lá nhanh chóng vây quanh thân thể của nàng một vòng, trong khoảnh khắc đã hóa thành một chiếc áo bào màu xanh nhạt.

Ngay sau đó, Dược Tiên Nữ bò ngồi vào mép lò luyện đan, đôi chân tuyết trắng rủ xuống giữa không trung, nhẹ nhàng lắc lư, nàng tò mò nhìn Bùi Lăng từ trên xuống dưới.

"Ngươi là người trong ma đạo?" Dược Tiên Nữ đột nhiên mở miệng hỏi.

Máu trong người Bùi Lăng suýt nữa đóng băng, đang muốn phủ nhận, lại nghe Dược Tiên Nữ nói tiếp, "Ngươi tu luyện

【

Đoán Cốt quyết

】

,

【

Phần Dạ Thiên

】

, còn có

【

Lục Dục bí điển

】

do Lục Dục đạo nhân để lại."

"Hơn nữa, tu vi của ngươi quá thấp, không thể hoàn mỹ khống chế món pháp bảo

【

Huyết Vô Diện

】

này, nếu đối mặt với tu sĩ cấp thấp thì cũng thôi."

"Nhưng nếu gặp phải tu sĩ cấp cao, tất cả đều là sơ hở."

"Mặc dù như thế, lá gan của ngươi cũng không nhỏ!"

"Chỉ là tu vi Trúc Cơ đã dám đến hoàng triều làm mưa làm gió."

Nghe đến đây, trên mặt Bùi Lăng hoàn toàn không còn chút máu nào.

Dược Tiên Nữ này có tu vi quá cao!

Đã thấy tất cả ngụy trang của hắn!

"Thể nhưng, ta có thể cảm giác được từ đầu đến cuối ngươi không có bất kỳ địch ý và ác niệm nào với ta." Lúc này, Dược Tiên Nữ còn nói thêm, "Điều này nói rõ, bản tâm của ngươi không xấu, xem ra cũng giống đệ tử Vô Thủy sơn trang từng đến trước đó, đều là người sinh ra trong bóng tối, trái tim hướng về ánh sáng."

"Đã vậy, cũng có tư cách tiếp nhận truyền thừa của chủ nhân."

Vừa dứt lời, bàn tay nhỏ trắng nõn của nàng nhẹ nhàng vung lên, cách đó không xa lập tức xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Ngay sau đó, Bùi Lăng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào đã bị hút vào trong đó!

Xung quanh rực rỡ, dường như toàn bộ thân hình đều bị lôi kéo thành hình thù kỳ quái, cũng không biết qua bao lâu, hắn hốt hoảng giẫm xuống mặt đất kiên cố.

Bùi Lăng lập tức phát hiện mình lại quay về "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Đang đứng ở lối vào sơn cốc mà bản thể Dược Tiên Nữ đã ngủ say trước đó.

Chỉ là, lúc này trong "Tiểu Tự Tại Thiên", ngoại trừ tòa sơn cốc này còn giữ được dáng vẻ ban đầu, không có thay đổi quá lớn. Ở bên ngoài cốc, vị trí chỉ cách Bùi Lăng mấy bước, một hồ nước màu xanh lục lơ lửng giữa không trung, một vách đá sa thạch màu sắc lộng lẫy dốc ngược đâm vào hồ nước.

Cùng lúc đó, đủ loại cảnh vật xung quanh đều hiện ra cảm giác vỡ nát quỷ dị, trên dưới điên đảo, trái phải đổi chỗ.

Toàn bộ không gian vỡ thành mảnh nhỏ, ngay cả màn trời trên đỉnh đầu cũng từ sáng tỏ biến thành đục ngầu hỗn độn, nghiêng sang một bên vô cùng nghiêm trọng.

Xoạch.

Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước mặt Bùi Lăng.

Ngay sau đó, bản thể Dược Tiên Nữ đi ra từ giữa hư không.

Nàng không lập tức để ý tới Bùi Lăng, mà bay đến chỗ cao thi triển pháp quyết, chỉnh đốn "Tiểu Tự Tại Thiên".

Vẻ ngoài của nàng tuyệt thế, uyển chuyển yểu điệu, lúc bóng dáng xanh đứng giữa trời, váy xanh phất phới như thiên nữ giáng trần, lúc phất tay có ánh sáng thuật pháp lấp lóe, cứ như thần phi tiên tử.

Dưới sự chỉ huy của Dược Tiên Nữ, chẳng mấy chốc hồ nước màu xanh lục chậm rãi chìm xuống, sau khi vách đá sa thạch màu sắc lộng lẫy xoay chuyển, cũng bắt đầu quay về vị trí cũ một chút xíu.

Kẽ nứt không gian bị nàng xóa đi, sông núi cỏ cây rối loạn cũng lần lượt được đưa về vị trí cũ.

Sau một lúc lâu, "Tiểu Tự Tại Thiên" dần khôi phục hình dáng cũ.

Vào lúc này, Dược Tiên Nữ chậm rãi rơi xuống, lại ngồi trên mép lò luyện đan của Bùi Lăng, áo xanh nhẹ nhàng, tóc bạc như trăng, chân trần tuyết trắng rủ xuống bên cạnh lò luyện đan, nhẹ nhàng lay động, nói: "'Tiểu Tự Tại Thiên' đã khôi phục, nguy cơ ở bên ngoài cũng được giải trừ."

"Bây giờ ngươi có thể tiếp tục làm nhiệm vụ truyền thừa của chủ nhân ta."

"Nếu ngươi có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ truyền thừa thứ hai của chủ nhân ta, ta sẽ không tính toán những việc trước đó với ngươi."

"Ta cũng không nói thêm điều gì với bên hoàng triều."

"Nhưng nếu ngươi không đạt được yêu cầu của chủ nhân..."

Nói đến đây, Dược Tiên Nữ nghiêng đầu một chút, hình như hơi khó nghĩ.

Dù sao, "Tiểu Tự Tại Thiên" mở ra nhiều lần như vậy mới gặp được một luyện đan sư có thể hoàn thành nhiệm vụ truyền thừa của chủ nhân như thế, nếu giao cho hoàng triều xử trí...

Lấy thái độ đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối không nương tay của hoàng triều với ma tu, lại thêm lần này có Ma môn đánh vào Lam Kinh thành, trong tình huống này chắc chắn Vương Cao sẽ phải chết!

Thế là, sau khi suy nghĩ một chút, Dược Tiên Nữ khẽ lắc đầu, nói tiếp: "Nếu ngươi không đạt được yêu cầu của chủ nhân, vậy bái ta làm thầy, cùng ta tu tập

【

luyện đan thuật

】

."

A?

Cái gì?

Còn có loại chuyện tốt này??

Lúc đầu Bùi Lăng thấy Dược Tiên Nữ tỉnh lại, sắc mặt vẫn hoàn toàn trắng bệch, thân phận ma tu của hắn bị Dược Tiên Nữ nhìn thấu, lấy thực lực của đối phương, mình căn bản không có chút cơ hội chạy thoát nào!

Vốn tưởng lần này mình chắc chắn khó thoát tai kiếp.