Chương 221 - Nội dung

【

Khô Tâm thuật

】

(2)

Trong lòng hắn nặng nề, quả nhiên, không lâu sau đám người Trương Thạc mặt không biểu cảm đã xuất hiện, không nói câu nào đã ra tay công kích.

Ngay lúc đạo thuật pháp thứ nhất chạm đến Bùi Lăng, hệ thống vội vàng offline: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, xoay người bỏ chạy.

Đám người Trương Thạc lập tức theo sát, vừa đuổi theo vừa nổi giận nói: "Bùi sư đệ, vừa rồi ngươi đã đồng ý, vì sao còn vi phạm mệnh lệnh của Hàn sư huynh? Ngươi muốn hại chết tất cả chúng ta sao!"

"Trương sư huynh, ngươi đừng bị cái tên Hàn sư huynh kia lừa." Bùi Lăng nhíu mày, vừa chạy vừa trầm giọng giải thích, "Hắn có ý đồ xấu xa, không có ý tốt với chúng ta."

"Nói linh tinh!" Trương Thạc nghe vậy còn chưa trả lời, nữ tu Lâm Lung chạy theo bên cạnh hắn ta lập tức quát lớn, "Hàn sư huynh là người tốt bụng, chân thành nhiệt tình, biết sơn trang nguy hiểm đã đặc biệt giữ chúng ta ở lại bên cạnh để chăm sóc, là người tốt duy nhất trong cả sơn trang này! Ngươi không nhớ ân tình của sư huynh thì thôi, còn đảo ngược phải trái trắng đen, ta thấy ngươi đã bị Chú Quỷ mê hoặc tâm hồn rồi!"

Ngay lúc nàng mở miệng, một giọng nói khác nhẹ nhàng vang lên bên tai Bùi Lăng: "Ta thấy ngươi đã bị Chú Quỷ mê hoặc tâm hồn... Rõ ràng ngươi đã đồng ý nhất định phải nghe theo Hàn sư huynh... Nghe theo Hàn sư huynh... Nghe theo Hàn sư huynh..."

Trong lúc Bùi Lăng lao đi vùn vụt, thần trí lại trở nên hoảng hốt.

Hắn vội vàng hung ác cắn mạnh vào đầu lưỡi, dùng cảm giác đau đớn để ép buộc mình tỉnh táo lại, ánh mắt trở nên nghiêm nghị.

Không ngờ đã rời khỏi từ đường, Chú Quỷ vẫn có thể mê hoặc tâm trí của hắn!

Đúng vậy, hôm đó còn ở trong rừng hoa lê bên ngoài sơn trang, không phải Chú Quỷ cũng từng dùng chiêu này, ngay cả Trương Thạc cũng mơ hồ rời khỏi Huyết Khôi Kiệu sao?

Sắc mặt Bùi Lăng âm trầm, nhanh chóng suy nghĩ cách đối phó.

Lúc này Trương Thạc cũng nói: "Bùi sư đệ, con hư biết nghĩ còn quý hơn vàng, ta biết ngươi không phải người như thế, bây giờ nói như vậy đều vì Chú Quỷ mê hoặc, ngươi đi với chúng ta gặp Hàn sư huynh, để Hàn sư huynh giải khai thuật mê hoặc của Chú Quỷ cho ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ biết bản thân đã làm sai đến mức nào."

Những người này bị Chú Quỷ mê hoặc, bây giờ căn bản không nghe lọt bất kỳ câu nào nói xấu Chú Quỷ!

Bùi Lăng thầm nghĩ, hiện tại không thể giải thích rõ, đối phương lại người đông thế mạnh, còn có Chú Quỷ ẩn núp âm thầm mê hoặc tâm trí bất cứ lúc nào... Chỉ có thể chạy trước lại nói!

Trong lúc suy nghĩ, hắn lướt qua một bức tường viện, đám người Trương Thạc theo sát phía sau, rất nhiều người đều chen chúc chạy vào cửa tròn trên tường viện, nhưng có mấy người bị đám đông đẩy đến bên cạnh, lại đâm thẳng vào tường viện.

Nếu là tường viện nơi thế tục, đương nhiên không chịu nổi bị tu sĩ va chạm như thế. Tuy nhiên, dù sao Hàn thị sơn trang cũng có lão tổ suýt nữa Kết Đan, đã sử dụng vật liệu và kỹ thuật không tầm thường để đắp thành tường viện, thậm chí còn khắc phù văn phòng hộ.

Lúc này mấy phù văn chưa bị tổn hại hơi lấp lóe, mấy tên tu sĩ kia lập tức bắn ngược ra ngoài, ngã xuống đất, trong chốc lát đầu óc choáng váng vẫn chưa đứng lên được.

Đám người Trương Thạc thấy thế càng tức giận hơn: "Hắn hại chết đám người Tiền sư đệ! Đáng chết, Bùi Lăng ngươi đúng là phát điên rồi, chẳng những phản bội Hàn sư huynh, còn giết hại đồng môn, ngươi có chết muôn lần cũng không hết tội."

Chết rồi?

Bùi Lăng còn đang chạy trốn, trong chốc lát không chú ý sau lưng, nghe vậy hơi ngạc nhiên. Dứt khoát sử dụng độn pháp tinh diệu, nhanh chóng kéo đám người Trương Thạc lượn quanh một vòng lớn, lại trở về khu vực gần bức tường đó, chỉ thấy mấy tên tu sĩ kia khuôn mặt nghiêm nghị cơ thể cứng đờ, còn đang giãy giụa trên mặt đất.

Đám người Trương Thạc lại làm như không thấy, vừa hô hào muốn báo thù rửa hận cho bọn họ, vừa trực tiếp đạp qua từ trên người bọn họ!

Vốn mấy tên tu sĩ kia cũng không có gì đáng ngại, bị một đám đồng bạn hừng hực khí đạp một lần, lại có vẻ gần chết thật.

Bùi Lăng thấy thế, trong lòng khẽ động, bỗng nhiên dừng chân, chờ Trương Thạc đến gần đánh một chưởng, hắn không hề né tránh, cứng rắn đứng yên chịu một chưởng này, thuận thế bay ngược ra, ngã mạnh xuống đất.

Ầm!

Bùi Lăng vừa rơi xuống đất lập tức thi triển

【

Khô Tâm thuật

】

.

Ngay sau đó, sinh cơ trên người hắn lập tức tản đi, cả người như một đoạn cây khô không có chút sức sống nào!

"Đây là kết cục của kẻ chửi bới Hàn sư huynh, giết hại đồng môn!" Đám người Trương Thạc đứng ở bên cạnh hắn, nhìn "thi thể" của hắn, cười lạnh nói, "Tốt lắm, tên phản đồ này đã chết, chúng ta lại đi đến chỗ Hàn sư huynh phục mệnh."

Lúc này, tiếng động luôn quanh quẩn bên tai Bùi Lăng cũng dần biến mất.

Bởi vì hắn cố ý chọn vị trí, lúc một đoàn người rời đi cũng không giẫm lên người hắn một cái nào, chẳng mấy chốc đã tan tác như chim muông.