Chương 598 - Nữ tu Kết Đan (1)

"Dù giao thủ chính diện, hai người bọn họ có thể địch nổi Côn Vũ lão quái, nhưng Côn Vũ lão quái lòng dạ cỡ nào, sao có thể cứng đối cứng với bọn họ?"

Tu sĩ không say kia cũng mỉm cười: "Chư vị không biết rồi, hai ngày trước tại hạ vừa nghe nói một chuyện: Côn Vũ lão quái bị trọng thương, bây giờ đã trở lại hang ổ tĩnh dưỡng, còn phái người tìm kiếm vật chữa thương ở khắp nơi..."

Lúc đang nói chuyện, một tu sĩ áo bào đen đi vào khách sạn.

Tu sĩ này thân thể hơi mập, vẻ ngoài khí tức đều cực kỳ bình thường, vác trên lưng một thanh trường đao kiểu dáng thường gặp.

Phát hiện lại có người tiến đến, không ít người vô thức nhìn theo.

Thấy là một khuôn mặt lạ hoắc, dường như tu vi cũng chỉ thường thường, phần lớn lập tức mất đi hứng thú, tiếp tục uống rượu nói chuyện.

Chỉ có mấy người nhìn chằm chằm tu sĩ áo bào đen, sau khi đánh giá một lát đôi mắt sáng lên, rồi nhìn nhau giả vờ như chưa xảy ra chuyện gì hết, ngầm hiểu thu lại tầm mắt.

Tu sĩ áo bào đen là Bùi Lăng, hắn liếc nhìn toàn bộ đại đường, thấy phần lớn tu sĩ nơi này đều là Luyện Khí kỳ, lẻ tẻ mấy người Trúc Cơ, về phần tu sĩ Kết Đan kỳ lại không thấy một người nào.

Trong đó có một vài tu sĩ Luyện Khí kỳ nhìn hắn với ánh mắt không tốt.

Hắn bình tĩnh gõ gõ quầy hàng trước mặt, tiểu nhị đang bận rộn ở bên trong vội vàng ra đón, cười làm lành nói: "Đã chậm trễ vị đạo hữu này, xin hỏi đạo hữu nghỉ chân hay là ở trọ?"

"Cho bát rượu giải khát trước." Bùi Lăng mở miệng, giọng nói trầm thấp mất tiếng, đây là hiệu quả bổ sung của Huyết Vô Diện, không cần hắn nghĩ cách duy trì.

Thật ra hắn không khát, chỉ là vừa bước vào Vạn Hủy hải vẫn hơi xa lạ với chỗ này, thấy nơi đây vô cùng náo nhiệt, muốn ngồi xuống nghe một ít tin tức.

"Lần đầu đạo hữu đến tệ điếm sao?" Tiểu nhị mỉm cười đề cử, "Tệ điếm tự ủ Ly Châu nhưỡng thuần hậu thơm ngọt, vào cổ họng trong trẻo thoải mái, chỉ cần một trăm linh thạch hạ phẩm một chén; Phượng Cầu tửu thanh mà không nhạt, dày mà không nồng, cũng là một trăm linh thạch hạ phẩm một chén; còn có thức uống trấn điếm, Long Cao Vũ Lộ, thuần khiết ngào ngạt, mềm mại mát lạnh, nể tình đạo hữu mới đến, chén đầu tiên chỉ cần ba trăm linh thạch hạ phẩm... Không biết đạo hữu muốn loại rượu nào?"

"Những cái này đều quá đắt, có loại rẻ không?" Bùi Lăng nghe vậy khẽ nhíu mày.

Đương nhiên trong tay hắn không thiếu linh thạch, nhưng tiền tài không lộ ra ngoài, hiện tai ngay trước mặt rất nhiều người như vậy, không muốn phô trương quá mức.

Tiểu nhị nghe vậy, nụ cười lập tức phai nhạt, từ tốn nói: "Tệ điếm còn có một loại Bách Quả Linh tửu, chỉ cần năm linh thạch hạ phẩm một chén."

"Cái này đi." Bùi Lăng lập tức lấy ra năm viên linh thạch hạ phẩm.

Sau khi tiểu nhị nhận lấy, lấy ra chén rượu gốm thô từ dưới quầy, đi đến bên cạnh một cái vạc, mở nắp vạc ra múc đầy bảy phần, "lạch cạch" đặt lên quầy, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Bách Quả Linh tửu, mời đạo hữu chậm dùng!"

Bùi Lăng bình tĩnh tiếp nhận rượu, hiện tại càng không làm người khác chú ý đến hắn càng tốt, hắn đưa mắt nhìn quanh, tìm một góc khá yên tĩnh để ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, đầu tiên hắn thi triển thuật pháp kiểm tra chén rượu phát hiện không giở trò gì, mới bắt đầu chậm rãi uống.

Cái gọi là Bách Quả Linh tửu, có lẽ chỉ có một phần mười mới là rượu, chín phần mười đều là nước... Mùi rượu mỏng manh, linh lực gần như không có.

Cái hắc điếm này!

Bùi Lăng khẽ lắc đầu, trước khi hắn tiến vào Trọng Minh tông, mặc dù còn không có cả linh tửu để uống, rượu ngon phàm tục lại không phải thứ trân quý gì.

Sau khi tiến vào Trọng Minh tông, không tới mấy tháng đã vui vẻ sung sướng, tiêu chuẩn ăn ở lên như diều gặp gió.

Nhất là sau khi ôm đùi Lệ sư tỷ, bây giờ động phủ Thúy Lỗi sơn của hắn không bao giờ thiếu đủ loại trân bảo bổ dưỡng, tu luyện.

Lúc này hắn chỉ nếm thử một ngụm rượu liền đặt xuống, không còn hứng thú nữa, ngược lại nghiêm túc nghe ngóng việc mà đám tán tu đang thảo luận.

Côn Vũ lão quái, tán tu Kết Đan trung kỳ.

Cũng coi như địa đầu xà tiếng tăm lừng lẫy một phương ở vùng Vạn Hủy hải này.

Trước kia người này làm nhiều việc ác, nghe đồn sở dĩ có thể tấn thăng Kết Đan, đều vì nhiều năm giết người đoạt bảo tích lũy lại.

Thế nhưng, sau khi Kết Đan chiếm cứ một phương, lại yên tĩnh hơn nhiều.

Nếu không phải Bích Linh thảo có thể tẩy luyện hồn phách, cũng là thứ rất tốt với tu sĩ Kết Đan kỳ, chỉ sợ sẽ không thể kinh động hắn ta đi ra ngoài.

Ngày đó rất nhiều tán tu tận mắt nhìn thấy trận tranh đấu ở Hỏa Thiệt đảo.

Lúc này đang mồm năm miệng mười bắt đầu giao lưu, ngược lại đã giúp Bùi Lăng nhanh chóng hiểu rõ chân tướng.

Đại khái là, Bích Linh thảo kia do một tu sĩ Luyện Khí kỳ phát hiện, kết quả trong quá trình ngắt lấy bị những người khác phát hiện, tiếp theo đã dẫn phát tranh đấu, tu vi của tu sĩ tham dự cũng dần tăng cao.

Mãi đến khi Côn Vũ lão quái xuất hiện, chỉ còn lại đúng hai nữ tu Kết Đan kỳ ngoại lai, các tán tu khác trực tiếp từ bỏ.

Dường như hai nữ tu Kết Đan kỳ ngoại lai kia cũng không dễ chịu, bởi vì gần đây chỉ thấy một nữ tu trong số đó ra vào các nơi ở Vạn Hủy hải nghe ngóng tung tích của Côn Vũ lão quái.