Chương 720 - Lại mất tích!

Cũng bởi vậy, đường đường một vị tán tu luyện đan sư ngũ phẩm đến quận thành, nhưng tình báo của Tư Hồng thị bọn họ vẫn không thể phát hiện.

Lần này phải đặc biệt đi điều tra mới phát hiện được!

"Hiện tại vấn đề duy nhất là Vương Cao này vẫn ở trong động phủ bên cạnh quận thủ phủ, mỗi lần ra vào đều có Thạch Vạn Lý bảo vệ bên cạnh." Phiền Đức Xương nói, "Muốn ra tay sẽ hơi khó khăn."

Chu Diệu Ly cười lạnh, chỉ là một Thạch Vạn Lý mà thôi, căn bản không đủ đáng sợ!

Hơn nữa, Vương Cao này xuất thân tán tu, chắc chắn người kiểu này sẽ có tầm mắt hạn hẹp, Thánh tông có rất nhiều thủ đoạn, hoàn toàn có thể né tránh Thạch Vạn Lý!

"Thời gian gấp gáp, bây giờ còn không biết lần sau hắn ra ngoài là khi nào." Nghĩ tới đây, Chu Diệu Ly thản nhiên mở miệng, "Chẳng may hắn vẫn ở trong động phủ đợi đến khi tuyển chọn kết thúc, vậy kế hoạch của chúng ta khó mà tiếp tục được."

"Đêm nay phải ra tay ngay, ta tự đến động phủ của hắn!"

...

Trong động phủ.

Hàn Tủy Hỏa chậm rãi dập tắt, đan hương cả phòng.

Nhìn Khước Tử Nghịch Mệnh Đan vừa ra lò trên tay, Bùi Lăng khẽ gật đầu, qua một ngày một đêm hắn mới luyện chế được một phần tư trong hai mươi phần tài liệu.

Chủ yếu là luyện chế đan dược này quá tốn chân nguyên.

Dù sau khi hệ thống thăng cấp, giữa chừng sẽ dùng Bồi Nguyên Đan để khôi phục cho hắn, nhưng mỗi lần luyện chế xong, Bùi Lăng vẫn cần tốn thêm thời gian ngoài định mức để khôi phục trạng thái.

Vì vậy, hiệu suất luyện chế thấp hơn đan dược bình thường rất nhiều.

"Tuy Khước Tử Nghịch Mệnh Đan này rất tốt, nhưng cả đời chỉ có thể dùng một viên..."

Hắn thưởng thức đan dược thượng phẩm trước mặt, trong lòng thầm nghĩ, "Thượng phẩm... Dù sao phẩm cấp này hơi thấp, ta cũng không cần đến."

"Chờ lúc nào đó luyện chế ra cực phẩm lại suy nghĩ thêm."

"Tiếp theo, phải thử đan phương mới giao dịch được trong lần này một chút."

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng tiện tay đặt Khước Tử Nghịch Mệnh Đan sang một bên, đang lấy dược liệu khác ra muốn bắt đầu uỷ thác, đột nhiên cảm thấy một tấm Truyền m Phù trong túi trữ vật có động tĩnh.

Hắn lấy ra nhìn phát hiện là Thạch Vạn Lý muốn liên lạc với mình, thế là đánh ra một đạo pháp quyết, thúc giục tấm Truyền m Phù này.

Ngay sau đó, trong tờ phù lục này liền truyền ra giọng nói nghiêm nghị của Thạch Vạn Lý: "Vương đại sư, một ngày một đêm qua ngươi có từng rời khỏi động phủ không?"

Bùi Lăng nhướn mày, nói: "Từ lúc ta trở về đến giờ đều luyện chế Khước Tử Nghịch Mệnh Đan... Sao thế?"

"Tạ Sưởng từng xảy ra xung đột với đại sư cũng mất tích." Thạch Vạn Lý nghe vậy thầm thở phào, vội vàng nói, "Bây giờ chuyện này hơi rắc rối... Đại sư ở trong động phủ đừng đi ra ngoài, tại hạ đến tìm ngươi ngay!"

Nói xong, không đợi Bùi Lăng trả lời, Truyền m Phù đã ảm đạm, Thạch Vạn Lý chủ động kết thúc cuộc nói chuyện.

Bùi Lăng khẽ nhíu mày, vẻ mặt hơi nghiêm nghị, Khang Thừa Chí... Sau khi xảy ra xung đột với mình lập tức mất tích! Ngay sau đó, Tạ Sưởng cũng như thế!

Xem ra, trước đó Thạch Vạn Lý nói không sai, thật sự có người đứng trong bóng tối nhắm vào mình!

Trong khoảng thời gian sau đó, mình nhất định phải cẩn thận một chút.

Ngay sau đó, hắn phát hiện có người đến bên ngoài động phủ, bấm niệm pháp quyết gọi ra một mặt thủy kính, chỉ thấy trong mặt gương hiện ra một bóng người cao lớn vạm vỡ, mày kiếm mắt sáng, đúng là Thạch Vạn Lý.

Thạch Vạn Lý?

Bùi Lăng hơi nghi ngờ, Thạch Vạn Lý vừa nói chuyện với hắn đã đến nhanh như vậy sao?

Thế nhưng, nghĩ đến vừa rồi Thạch Vạn Lý chủ động kết thúc trò chuyện, có lẽ vị Lâu chủ phân lâu Thiền Lâu này vừa chạy đến vừa dùng Truyền m Phù liên hệ.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức điều khiển trận pháp mở ra cửa lớn động phủ.

...

Trong lúc đêm tối nhập nhoạng, Chu Diệu Ly hóa thành một bóng đen bay lượn mà qua.

Đây là

【

U Quỷ độn pháp

】

một trong những độn pháp trước

【

Ngũ Quỷ Thiên La độn

】

của Trọng Minh tông!

Độn pháp này am hiểu nhất di chuyển trong đêm tối, yên ắng không tiếng động, không một dấu vết, cho dù là trận pháp dò xét bình thường cũng không thể phát hiện.

Phối hợp với cây trâm dài bằng vàng ròng dùng để che giấu khí tức và thân phận do Tư Hồng thị cung cấp, cả quãng đường đi Chu Diệu Ly không làm kinh động đến bất kỳ kẻ nào, lặng yên xuất hiện giữa một lùm hoa đang nở rộ.

Nơi này là động phủ mà Vương Cao kia đang ở tạm!

Vốn nàng còn lo lắng nơi đây có rất nhiều động phủ, lại đang trong lúc đại điển luận đan, lẻn vào trong thì cũng thôi, chỉ sợ trong quá trình nghĩ cách đi vào động phủ sẽ hấp dẫn sự chú ý của tu sĩ khác.

Nhưng cũng may tính cách Vương Cao này quái gở, lại chọn một nơi cách xa với động phủ của tu sĩ khác, ngược lại giảm bớt rất nhiều rắc rối cho nàng.

Ngay sau đó, Chu Diệu Ly thôi động cây trâm dài vàng ròng, huyễn hóa thành dáng vẻ Thạch Vạn Lý đi ra từ trong bóng tối, tiếp theo đánh ra một sợi khí tức vào bụi hoa đối diện.

Lấy lớp ngụy trang hiện tại của nàng, một tán tu tuyệt đối không thể phát hiện ra bất kỳ điều khác thường nào!

Sau đó, chỉ cần đối phương truyền âm trò chuyện với nàng, nàng có thể thi triển bí thuật lấy thân phận của Thạch Vạn Lý để dụ hắn ra.