Chương 401 - Chú Quỷ ra đời! (1)

Hắn ta che ngực, tỏ vẻ đau khổ, "Lúc mây đen xuất hiện, thuộc hạ... Thuộc hạ đột nhiên cảm thấy hoảng sợ mất hồn!"

Không chỉ hắn ta, lúc này phàm nhân trong Lộc Tuyền thành thì cũng thôi, chỉ đột nhiên cảm thấy sợ hãi khó hiểu.

Tất cả tu sĩ đã nhập đạo đều cảm thấy rùng mình.

Dù liên tục kiềm chế tâm thần, kiên định suy nghĩ đều không có tác dụng gì!

"Vạn Liễu tiên sinh, đây là có chuyện gì?" Trên đường cái, một nhóm ba người áo bào đen giày đen không hoảng sợ, thét chói tai tránh né như đám người xung quanh, mặc dù sắc mặt khó coi nhưng vẫn có thể khống chế bản thân.

Người đứng bên trái người nặng nề hỏi, "Trước khi đến, ngươi cũng không nói nơi hoang vắng này còn có biến cố như thế!"

Người đứng giữa hơi suy nghĩ, chợt nói: "Ta cũng không biết việc này. Nếu ngươi muốn đi, để lại số tiền ta đã đặt cọc trước cho ngươi, có thể thoải mái rời đi."

Người bên trái lập tức khó chịu, trao đổi ánh mắt với người bên phải: "Chúng ta lặn lội vạn dặm xa xôi, chạy từ Vạn Hủy hải đến đây, cũng không thể..."

"Không có gì không thể!" Vạn Liễu tiên sinh kia lạnh lùng nói, "Người dám cầm linh thạch của Tá Đao đường sao?"

"..." Sau khi im lặng chốc lát, người bên trái không nói tiếng nào đi theo Vạn Liễu tiên sinh, tiếp tục đi về phía trước.

Nhìn phương hướng của bọn họ, lại đang đến Bùi phủ!

Vào lúc này, bên trong Bùi phủ, Bùi Lăng thấy mình được hệ thống điều khiển chậm rãi giơ Cửu Phách Đao lên, trấn mệnh hồn tuyến chia ra một sợi, thuận theo cánh tay của hắn, chậm rãi quấn lên chuôi đao, thân đao, cuối cùng hòa vào trong đao.

Ngay sau đó, sự rung động trong lòng của hắn lập tức giảm đi một nửa.

Cửu Phách Đao như nhận lấy sự triệu hoán gì đó, né tránh tay của hắn, chậm rãi bay lên không trung. Chẳng mấy chốc đã xuyên qua m Minh U Huyễn Phược Linh đại trận, trường đao lơ lửng giữa trời!

Mây đen không ngừng lăn lộn, toàn bộ Lộc Tuyền thành từ ban ngày trời trong mây trắng, biến thành đêm tối đưa tay không thấy được năm ngón.

Đột nhiên, trong mây sinh ra từng lôi mãng điện xà gào thét đánh xuống, thỉnh thoảng chiếu sáng cả thành trì.

Chính giữa mây đen xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ cứ như lỗ đen, chậm chạp lại kiên định rút lấy linh khí trong phạm vi ngàn dặm, trong lúc trắng trợn phun ra nuốt vào, dường như đã xuất hiện điều gì đó...

Phía dưới, Bùi phủ, trong Bích Ngô viện.

Lông tóc cả người Ngọc Tuyết Chiếu dựng đứng, nếu không phải kiêng dè huyết khế, gần như hận không thể lập tức bỏ trốn mất dạng, trốn xa ngàn dặm!

Bởi vì sau khi kiếp vân đen nhánh như mực này xuất hiện, chim thú sâu kiến xung quanh đều biến mất không thấy bóng dáng, toàn bộ sân nhỏ yên tĩnh như chết, Bùi Lăng có thể nghe rõ ràng tiếng tim đập của mình.

Trên đỉnh đầu, Cửu Phách Đao treo cao giữa không trung, chìm chìm nổi nổi.

Thân đao tối đen như đêm ngày hè, chín đạo huyết văn phức tạp vờn quanh càng lộ rõ vẻ lạnh lẽo quỷ quyệt, trường đao im lặng chờ đợi.

Chốc lát sau, cuối cùng vô số lôi xà tím xanh tập trung thành một điện mãng to lớn, đánh ra từ trong kiếp vân màu mực, sau khi phát ra một tiếng gào thét chấn động toàn thành, một phát lao thẳng đến Cửu Phách Đao!

Oanh!!!

Cửu Phách Đao rung động dữ dội, sau khi điện mãng chạm đến thân đao lập tức hóa thành vô số lôi xà nhỏ bé, gào thét di chuyển, vội vàng ăn mòn.

Thân đao phát ra tiếng rít thê lương, màu sắc chín đạo huyết văn lập tức đậm hơn gần như màu đỏ sậm, lại tham lam mút vào lực lượng Lôi Kiếp!

Trường đao không ngừng rung động, từ độ cao ban đầu đã hạ xuống vài chục trượng, nhưng vẫn thành công đỡ được đạo Lôi Kiếp.

Ngay sau đó, Lôi Kiếp còn sót lại thuận theo mối liên hệ bản mệnh của Cửu Phách Đao, lao thẳng đến Bùi Lăng ngồi phía dưới, bắt đầu tẩy luyện thân thể hồn phách của hắn.

Lần nạp lửa nhập thể trước đó còn lâu mới sánh bằng cảm giác Lôi Kiếp tẩy luyện, Bùi Lăng chỉ cảm thấy nhục thân hồn phách của mình lập tức bị đánh thành bột mịn!

Sau khi mơ hồ không biết đã trải qua bao nhiêu thời gian và không gian, ý thức của hắn mới chậm rãi tỉnh lại, chỉ thấy toàn bộ nhục thân đầy thương tích, vết máu loang lổ, nhiều chỗ có màu cháy đen, thậm chí để lộ ra Ngọc Cốt cực phẩm hoàn mỹ.

Ngọc Tuyết Chiếu đứng thẳng bất động bên cạnh, trong đôi mắt hồ ly đầy vẻ hoảng sợ.

Đau đớn như thủy triều càn quét, nhưng dưới sự thao túng của hệ thống, sắc mặt Bùi Lăng vẫn không thay đổi chút nào, ngay cả lông mày cũng không nhíu lại!

Ngọc Tuyết Chiếu nhìn rõ tình cảnh này, vốn còn hoảng sợ lại dần chuyển thành rung động.

Tâm tính của Cẩu chủ nhân thật mạnh!

Đúng là ma tử của Trọng Minh tông!

Mặc dù nhục thân tàn tạ không chịu nổi, nhưng sau khi Lôi Kiếp tẩy luyện lại khiến đạo cơ trong cơ thể Bùi Lăng thanh lọc ra tinh túy, dần dần lớn mạnh. Trong mỗi lần hít thở, chân nguyên trào lên như thủy triều lên xuống, tiếng gào thét lập tức vang vọng toàn bộ Bích Ngô viện.

Khí tức của Bùi Lăng liên tục tăng lên, vốn nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, nay vết thương nhanh chóng khép lại, chỗ cháy đen bong ra từng mảng, da thịt mới sinh càng thêm cứng cỏi, thịch... Thịch... Thịch... Nhịp tim của hắn cũng chậm chạp mạnh mẽ.

Cảnh vật trong tầm mắt càng rõ ràng hơn, như xem vân tay trên bàn tay.