Chương 319 - Tính tình tàn bạo, có thù tất báo (1)

Thấy tình hình này, thân cành dưới thân Quỷ Diện Đào Hoa Yêu đột nhiên tăng trưởng, lập tức giương cao thân hình Hoa Yêu lên vài chục trượng, trên trăm cành cây kéo dài từ phía sau lưng, đâm thẳng về phía Bùi Lăng.

Phốc phốc phốc...

Bùi Lăng lại sử dụng Huyết Quỷ độn pháp tránh thoát tất cả công kích, nhân lúc Hoa Yêu không ra chiêu, Yếm Sinh Đao lập tức vung ra hai mươi mấy đao, hơn hai mươi đạo đao khí chém về phía Hoa Yêu!

Rầm rầm rầm...

Đôi bên ngươi tới ta đi, chẳng mấy chốc đã đấu mấy chục chiêu, trong thời gian ngắn lại là người này không thể làm gì được người kia.

Bùi Lăng không khỏi thầm than trong lòng, bỏ lỡ cơ hội lần này, tiếp theo còn muốn giết Lư Huyền, chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Nghĩ như vậy, hắn lập tức quyết định tạm thời rút đi, Lư Huyền đã trốn xa, hắn đấu với Quỷ Diện Đào Hoa Yêu này nữa, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chẳng may đấu đến lưỡng bại câu thương với nó, lại bị những người khác nhặt được lợi ích, càng được không bù nổi mất.

Sau khi quyết định, Bùi Lăng liếc nhìn kính thủy tinh treo ở bên hông, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, điểm đỏ trong kính không biến mất, Lư Huyền còn ở một chỗ cách mình rất gần!

Vù!

Sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng xé gió.

Bùi Lăng vừa tránh thoát một sợi dây leo do Hoa Yêu đâm tới, lúc này chân chưa chạm đất đã không kịp tránh lần thứ hai, lập tức không hề do dự dùng sức uốn éo bên hông, Yếm Sinh Đao chém ra sau lưng!

Keng!

Ngũ Độc Chỉ bị đao khí của Bùi Lăng chém vỡ, nhưng lúc này Lư Huyền đã tập kích đến trước người hắn, vỗ một chưởng vào ngực hắn!

Cùng lúc đó, năm sợi dây leo của Hoa Yêu cũng đâm thẳng vào sau lưng Bùi Lăng!

Hai mặt gặp địch, lúc này vô cùng nguy hiểm nhưng trong lòng Bùi Lăng lại rất tỉnh táo, hắn không tránh không né độc chưởng của Lư Huyền, đột nhiên chém Yếm Sinh Đao về phía đầu của đối phương!

Đao ý thẳng tiến không lùi, hắn như muốn lấy việc bị trọng thương làm cái giá, một đao chém Lư Huyền thành hai khúc!

Sắc mặt Lư Huyền thay đổi, vội vàng thu chưởng lui lại.

Xoạt!

Đao khí lướt sát qua mặt Lư Huyền, rơi vào rừng hoa cách đó không xa, lập tức lại vang lên tiếng tinh yêu kêu rên đau đớn.

Phốc phốc phốc...

Quỷ Diện Đào Hoa Yêu thấy dòng dõi của mình liên tục bị tấn công, giận tím mặt, năm sợi dây leo nhanh chóng đâm xuống, Bùi Lăng vận chuyển Huyết Quỷ độn pháp tới cực hạn, tránh khỏi bốn sợi dây leo vào lúc cực kỳ nguy hiểm. Nhưng vừa ra tay, thân hình hắn hơi có vẻ ngưng trệ, sợi dây leo thứ năm đã vững vàng đâm thẳng vào sau lưng của hắn!

Keng!

Một tiếng ngọc thạch vang lên, dây leo đâm đến bị Ngọc Cốt ngăn trở!

Cảm nhận được cơn đau tan nát cõi lòng truyền đến trên lưng, Bùi Lăng không chút do dự thôi động Huyết Quỷ độn pháp đến cực điểm, trong nháy mắt đã bỏ chạy ra bên ngoài rừng hoa!

"Chạy cũng nhanh thật!" Lư Huyền cười lạnh, tiếp theo nhìn về phía Quỷ Diện Đào Hoa Yêu, Hoa Yêu này có thể nói tiếng người, hiển nhiên linh trí không thấp, hắn ta và đối phương đều có thù với Bùi Lăng, không biết có thể xây dựng quan hệ hợp tác giống Bùi Lăng và Bích Tinh Huyết Lang Vương hay không?

Nghĩ tới đây, Lư Huyền chắp tay về phía Hoa Yêu nói: "Vãn bối Lư Huyền là đệ tử ngoại môn Đông Vực Trọng Minh tông..."

Nhưng Lư Huyền còn chưa nói hết câu, mấy chục sơi dây leo đâm đã chém giết về phía hắn ta!

Rất nhiều thủy tạ vốn đang bình tĩnh quan sát, nhưng chẳng mấy chốc theo một trảo của Lang Vương vồ trúng ngực Bùi Lăng khiến huyết nhục văng tung tóe, Ngọc Cốt trần trụi không chút tỳ vết lộ ra, trong thủy tạ yên lặng lập tức rối loạn tưng bừng.

"Ngọc Cốt cực phẩm!" Mạc Chấn Y hơi hoảng sợ, lập tức truyền âm hỏi Lý Bình, "Không phải ngươi nói, mấy ngày trước đó Lệ chân truyền tự rời tông đuổi giết Ngô Đình Hi, đã ngẫu nhiên phát hiện kẻ này là nhân tài hiếm có, lúc này mới mang về tông môn? Chẳng lẽ trong mấy tháng nay hắn đã luyện thành Ngọc Cốt cực phẩm?"

Lý Bình cũng ngây ngẩn cả người, điều này sao có thể!

Nhưng hắn ta nhanh chóng hiểu ra, truyền âm nói: "Vực Chủ, xem ra đây là nguyên nhân khiến Bùi Lăng được Lệ chân truyền nhìn trúng, chỉ sợ thể chất trời sinh của hắn khác hẳn với người thường, dù sinh sống ở vùng đất hoang vu như Lộc Tuyền thành, cũng có thể dựa vào tài nguyên cằn cỗi để xưng hùng xưng bá!"

"Đáng tiếc, La Tiều đã chết." Mạc Chấn Y thở dài, "Nếu kẻ này nhập tông sớm hơn chút, với cách dạy dỗ đệ tử của La Tiều... Không, cũng may hắn vào tông chậm nửa bước, nếu không gánh vác tên tuổi đệ tử La Tiều, ta cũng không giữ được hắn. Như bây giờ rất tốt, cũng may Lệ chân truyền tinh mắt biết nhìn người, nếu không, dù lần này Nam Vực ta kéo theo cả Đông Vực đứng hạng chót, cuối cùng vẫn khó xoa dịu mối hận trong lòng."

Hắn ta chậm rãi thở hắt ra, trầm giọng nói, "Lần này Hòe m phong ngươi lập được công lớn, sau này tông môn phát tài nguyên xuống, ta sẽ trọng điểm bồi dưỡng Hòe m phong!"

Lý Bình quá vui mừng, nhìn Bùi Lăng trong Kính Trung Thiên vô cùng thuận mắt, cứ như nhi tử ruột thịt của mình: "Đa tạ Vực Chủ!"

Mạc Chấn Y lấy lại bình tĩnh, gật đầu nói: "Với thực lực của đám đệ tử, sẽ không đối phó được Bích Tinh Huyết Lang Vương này trong ngày đầu tiên. Cũng may Bùi Lăng có độn pháp tinh diệu, muốn rời đi cũng không khó. Hy vọng hắn đừng bị thương quá nặng. Như thế, sau buổi chiều đầu tiên, mới có thể tiếp tục giữ ưu thế dẫn trước."