Chương 809 - Độc này khó giải!

Cả khoảng đất trời nhỏ đều tản ra chút cảm xúc vui vẻ.

Vào lúc này, lối vào sơn cốc Trầm Miên.

Nam Kha Mộng Hỏa như mộng như ảo cháy hừng hực trong Quy Hạc Cát Tượng Thái Bình Vạn Niên Lô, Bùi Lăng mặt không thay đổi uỷ thác luyện đan, làn váy xanh của Dược Dạ Thư uốn lượn, đứng bên cạnh nhìn không chớp mắt.

Hôm qua, Bùi Lăng kết thành Kim Đan, sau khi hệ thống tiếp tục tu luyện xong

【

Vạn Thú Phệ Linh thuật

】

, Dược Dạ Thư để hắn thử luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm.

Lần này, nếu hắn lại luyện chế thất bại, Dược Dạ Thư sẽ bắt đầu ngủ say.

Trong lúc đối phương ngủ say, "Tiểu Tự Tại Thiên" sẽ đóng lại, tất cả sinh linh ở bên trong "Tiểu Tự Tại Thiên" cũng tiến vào mộng cảnh theo.

Cũng như lúc thông qua thi đình bị truyền vào "Tiểu Tự Tại Thiên" sớm.

Đương nhiên, vì không trì hoãn việc Bùi Lăng tu hành, trước khi Dược Dạ Thư ngủ say sẽ đưa hắn đến Ngọc Lân thư viện hoàng triều, để hắn học tập

【

luyện đan thuật

】

cho giỏi.

Đợi lần sau "Tiểu Tự Tại Thiên" mở ra, đối phương lại đến kiểm tra thành quả của hắn...

Bùi Lăng tuyệt đối không thể đến Ngọc Lân thư viện hoàng triều!

Mặc dù món pháp bảo

【

Huyết Vô Diện

】

này rất mạnh, nhưng hiện tại tu vi của hắn vẫn quá thấp, Lưu Lam hoàng triều có số tu sĩ cấp cao đếm không hết.

Ngọc Lân thư viện là thư viện hàng đầu của hoàng triều, nghĩ cũng biết chắc chắn là nơi ngọa hổ tàng long.

Dược Dạ Thư có thể nhìn thấu lớp ngụy trang của Bùi Lăng, chắc chắn tu sĩ cấp cao khác cũng có thể!

Hắn không thể mạo hiểm như vậy!

Nếu lần này hắn thành công luyện chế ra Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, Dược Dạ Thư sẽ giao cho hắn nhiệm vụ truyền thừa Đan Tổ tiếp theo.

Đến lúc đó đối phương vẫn phải rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng sẽ không yêu cầu hắn tiến vào Ngọc Lân thư viện học bù nữa, hơn nữa còn cho hắn ba cơ hội tự do ra vào "Tiểu Tự Tại Thiên"!

Bởi vậy, lần này hắn vì thành công luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, trước tiên dùng hệ thống uỷ thác tu luyện

【

Uẩn Linh Quyết

】

mà Dược Dạ Thư truyền cho hắn.

【

Uẩn Linh Quyết

】

là một môn tâm pháp thuần túy, không cần bất kỳ vật liệu phụ trợ tu luyện gì.

Hệ thống nhanh chóng hoàn thành tu luyện.

Tiếp theo ủy thác luyện chế Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan, nhưng từ hôm qua hắn vẫn luyện cho tới bây giờ.

"Sắp luyện thành..."

"Cũng may đã Kết Đan, chân nguyên hóa thành pháp lực, khí tức quanh người lưu chuyển, dù là lực lượng tổng thể hay tốc độ khôi phục đã tăng lên không biết bao nhiêu lần... Luyện chế đến bây giờ cũng không xuất hiện tình huống pháp lực không đủ..."

"Xem ra độ khó của thượng phẩm còn lâu mới có thể so sánh với Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm..."

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng thấy mình đột nhiên ngừng vận chuyển pháp lực, sau đó bắt đầu thu liễm Nam Kha Mộng Hỏa.

Thấy thế, hắn lập tức hiểu rõ, cuối cùng đã luyện xong lò Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan thứ nhất!

Quả nhiên, ngay sau đó hắn thấy mình mở nắp lò, một viên đan dược óng ánh mượt mà nằm dưới đáy lò, mặt ngoài có đường vân mạng nhện như hư ảo, là phong cấm của Nam Kha Mộng Hỏa không để chút đan hương nào tràn ra.

Mặc dù số lượng vẫn chỉ có một viên, nhưng đây là Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm!

Hiếm khi nào trong mắt Dược Dạ Thư lộ ra vẻ vui mừng, nàng khen ngợi: "Không tệ! Ngươi không để vi sư thất vọng!"

Nói xong, Dược Dạ Thư đưa tay vỗ hai cái vào vai Bùi Lăng.

Đây là yêu cầu mà Bùi Lăng đã nói đến trước khi luyện đan, nếu hắn luyện thành Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, cần nàng vỗ vai cổ vũ.

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Theo tiếng nhắc nhở của hệ thống, Bùi Lăng khôi phục quyền khống chế thân thể, lập tức thi lễ với Dược Dạ Thư, nói: "Đều là sư tôn có cách dạy dỗ!"

Dược Dạ Thư lắc đầu, nói: "Thế gian có đủ loại kỹ nghệ, nếu chỉ muốn thành thạo còn có thể dựa vào việc chăm chỉ không ngừng luyện tập để đạt thành."

"Nhưng nếu muốn đi đến đỉnh phong, ắt không thể thiếu thiên phú."

"Cũng như tiện tay nhặt một tảng đá cứng ở ven đường, nếu có đại năng ra tay, cũng không phải không có cơ hội trở thành pháp bảo."

"Nhưng nếu đổi thành linh ngọc, tỉ lệ và cái giá để trở thành pháp bảo sẽ thấp hơn tảng đá cứng không biết bao nhiêu lần... Tư chất không đủ, cho dù có nhiều danh sư chỉ điểm, tự mình dạy dỗ, mưa dầm thấm đất cũng chỉ phí công."

"Hơn nữa, mặc dù ta truyền cho ngươi một môn

【

Uẩn Linh Quyết

】

, nhưng môn tâm pháp này chỉ gia tăng linh tính cho luyện đan."

"Hiện tại ngươi có thể luyện chế ra Ngộ Tâm Thông Khiếu Đan cực phẩm, cũng không phải công lao của ta."

"Mà là bản thân ngươi đã có thực lực này!"

"Chỉ bị giới hạn tu vi, trước đó chỉ có thể luyện chế ra thượng phẩm."

"Ngươi bái sư đến nay, sự trợ giúp lớn nhất mà vi sư cho ngươi là giúp ngươi Kết Đan."

Nói đến chỗ này, Dược Dạ Thư lấy ra ba viên hạt giống lớn khoảng móng tay, màu sắc như phỉ thúy, giao cho Bùi Lăng nói, "Đây là Hư Thiên giới chủng do chủ nhân ngưng tụ ra lúc mở 'Tiểu Tự Tại Thiên', vào lúc 'Tiểu Tự Tại Thiên' đóng lại, ba hạt giống này có thể để ngươi giữ vững sự tỉnh táo trong khoảng thời gian nhất định."