Chương 556 - Kiểm tra tâm tính của hắn (1)

Nhưng trên thực tế, lối ra thật sự của Bồng Doanh quan giấu ở hậu điện!

Hệ thống đã khống chế hắn xoay quanh tiền điện, vậy hiển nhiên không phải đang tìm kiếm cửa ra.

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng đột nhiên nhận ra điều gì đó, hắn vận chuyển

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

rời xa Bồng Doanh quan trước, sau đó tìm ra một bãi đất trống, lập tức truyền âm với Cửu Phách Đao: "Sau ba hơi thở, lập tức đập ta một cái."

"Vâng!"

Thấy đao linh đồng ý, Bùi Lăng lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

Vô Danh công pháp

】

."

Hệ thống: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra

【

Vô Danh công pháp

】

là công pháp song tu, cần đạo lữ mới có thể tiếp tục tu luyện..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ đã có đạo lữ, hệ thống đang định vị đạo lữ cho ngài..."

"Leng keng! Kiểm tra ra đạo lữ của ký chủ không trong khu phục vụ, hệ thống tặng miễn phí một đạo lữ mới."

Thế là, Bùi Lăng thấy mình đặt thi thể của Kế Sương Nhi xuống dưới đất, bắt đầu cởi váy áo đối phương...

Thủ sát!

Quả nhiên là vậy!

Trong lòng Bùi Lăng chảy ra mồ hôi lạnh, lúc ấy hắn tu luyện Vô Danh công pháp ở trong Bồng Doanh quan, đạo lữ mà hệ thống muốn tặng cho hắn, là bộ nữ thi Kế Sương Nhi này!

Bởi vậy, hai lần uỷ thác tu luyện, thật ra hệ thống đang tìm kiếm thời không của Kế Sương Nhi.

Xoay quanh tiền điện hơn hai mươi vòng, chắc là nguyên nhân căn bản khiến hắn rơi vào thời không rối loạn!

Nói cách khác, vốn thử thách của Lệ thị không nguy hiểm như thế, nhưng hệ thống thiểu năng này lại chủ động đưa hắn vào thời không rối loạn... Như thế, thử thách mà Lệ thị cho hắn, cùng thử thách mà lần này hắn phải trải qua, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!

Lúc này, Bùi Lăng đã cởi quần áo thi thể Kế Sương Nhi được một nửa, cuối cùng thời gian ba hơi thở đã đến.

Cửu Phách Đao nghe lời hiện lên, vỗ nhẹ lên vai chủ nhân hai lần.

Nhưng hệ thống không hề có ý offline, tiếp tục cởi quần áo trên người thi thể.

???

Tình huống như thế nào?

Vẻ mặt Bùi Lăng thay đổi, Cửu Phách Đao đập quá nhẹ nên không thể cắt ngang hắn tu luyện?

Lam Kha thành.

Trong trà lâu, bàn tay đang cầm chén trà của Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca đều dừng lại, nhìn chằm chằm ngọn đèn đỏ nhạt trước mặt.

Đây là hồn đăng của Bùi Lăng.

Hỏa diễm màu đỏ cùng một nhịp thở với hồn phách của Bùi Lăng, sẽ thể hiện ra hiện trạng của bản tôn.

Ngay vừa rồi, hỏa diễm này đang cháy vững vàng, đột nhiên nhảy một cái, sau đó cao vọt lên nửa thước cháy hừng hực!

Có nghĩa tình huống của Bùi Lăng rất tốt!

Nhưng cũng không lâu lắm, không có dấu hiệu nào hồn hỏa nhanh chóng thu nhỏ lại chỉ to như hạt đậu, thoạt nhìn như đang thoi thóp.

Sau khi thấy cảnh này, Thập Ngũ thúc Lệ thị và Lệ Hàn Ca đều vui mừng.

"Hắn đã tìm ra 'Pháp'!" Thập Ngũ thúc Lệ thị nói, vẻ mặt hơi ngạc nhiên.

Lúc này hồn hỏa của Bùi Lăng cực kỳ yếu ớt, nhưng chỉ cần không dập tắt, có nghĩa đối phương không chết.

Hồn hỏa biến hóa to lớn như thế, ngoại trừ đột nhiên bị trọng thương chỉ có một khả năng: Đối phương tìm được mục đích của chuyến đi này, "Pháp"!

Thế nhưng hai người ở đây đều không cảm thấy hồn hỏa của Bùi Lăng đột ngột yếu đi là vì chịu trọng thương.

Dù sao với sự hiểu biết của bọn họ với trình độ nguy hiểm trong Bồng Doanh quan, là hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn còn Thiên Đạo Trúc Cơ, sau khi Bùi Lăng đi vào trong không thể nói không có nguy hiểm, nhưng chưa nói đến thủ đoạn của kẻ này, chỉ

【

Huyết Quỷ độn pháp

】

cũng đủ để chạy trốn nguy hiểm trong lúc không có cách nào.

Không thể xuất hiện tình huống bị trọng thương trong nháy mắt.

Lui một bước để nói, dù thật sự gặp bạo kích đến mức khí tức lập tức rơi xuống phàm nhân, nói vậy quỷ dị cũng không nương tay với Bùi Lăng.

Hồn hỏa của hắn cũng không tiếp tục giữ vững sự ổn định sau khi yếu đi, nhất định phải tiếp tục yếu đi, đến lúc dập tắt.

"Những nơi quỷ dị thế này, mặc dù không hình thành nhân quả cụ thể." Lệ Hàn Ca nhìn chăm chú hỏa diễm màu đỏ, như có điều suy nghĩ nói, "Nhưng mỗi lần xuất hiện, không lâu sau có thể tụ tập rất nhiều 'Pháp' hỗn loạn, loại 'Pháp' hỗn loạn này là nguy hiểm nhất, nhưng sau nguy hiểm là cơ duyên lớn!"

"Hình như bây giờ đã tìm ra một đầu 'Pháp', tiếp theo là điểm khó nhất trong cơ duyên này..."

"Mang theo 'Pháp' chạy khỏi Bồng Doanh quan!"

Nói đến chỗ này, Lệ Hàn Ca hơi híp mắt lại, "Thế nhưng, hắn lại đạt được 'Pháp' cực kỳ mạnh!"

"Lại áp chế tu vi của hắn không còn chút nào."

"Chỉ là thân thể phàm nhân, muốn an toàn thoát khỏi đạo quan kia, chỉ sợ rất khó."

Lúc đầu là tu sĩ Trúc Cơ kỳ tùy tiện tiếp xúc với "Pháp", chắc chắn một thân thực lực tu vi sẽ chịu sự áp chế của "Pháp", rơi xuống một hai cảnh giới nhỏ, đều là tình huống rất bình thường.

Chỉ là, hiện tại tu vi của Bùi Lăng lại thoáng cái giảm xuống trình độ phàm nhân.

Hiển nhiên, "Pháp" mà đối phương tìm được không phải bình thường!

Đây chưa chắc là chuyện tốt.