Chương 743 - Nam Kha Mộng Hỏa (2)

Đám đan sư hiểu rất rõ điều này, lúc này đã không còn ai nghi ngờ vấn đề sân bãi nữa.

Chỉ là...

Ngay sau đó Tuân Vô Dạng nhíu mày hỏi: "Không biết thời gian thi là bao lâu?"

"Trong vòng mười ngày." Tu sĩ kia nói, "Trong thời gian này có thể tự do ra vào, cho phép nghiên cứu thảo luận với nhau, ngoài ra trong Hân Tụy quán có xây đan lâu, bên trong phục chế rất nhiều điển tịch đan đạo trong Tàng Thư các của hoàng gia, sau quán còn có một tòa Bách Thảo trang, khắp nơi trong trang là dược liệu, có thể dùng ngọc bài tiến vài ngắt hái bất cứ lúc nào."

"Thế nhưng, hái dược liệu cũng có hạn mức nhất định, hạng nhất thi quận là giá trị một ngàn linh thạch trung phẩm, bảng nhãn giảm một nửa, thám hoa lại nửa, càng xuống dưới càng ít..."

"Phần vượt quá đều cần thanh toán linh thạch hoặc tài nguyên."

"Nói tóm lại, quy tắc chủ yếu trong lần thi đình này, thứ nhất không thể rời khỏi phạm vi Hân Tụy quán; thứ hai nghiêm cấm dùng các hành động uy hiếp, đe dọa với đồng bạn; thứ ba đề kiểm tra của mỗi người không giống nhau, không được trao đổi đề kiểm tra."

"Ngoài ra không giới hạn thủ đoạn."

Nghe đến đây, Bùi Lăng không nhịn được cau mày, vừa truyền tống tới đã trực tiếp thi đình, tiếp theo hắn phải chuồn đi thế nào?

Cố ý bị loại?

Cũng không phải cách này không được, nhưng quy tắc cho thời gian mười ngày, nếu hắn vừa lên đã nói không được, biết đâu cũng để hắn chờ tròn mười ngày...

Sắc mặt của những người khác cũng khó coi.

Cho phép đan sư trao đổi lẫn nhau, còn chuẩn bị đan lâu và Bách Thảo trang... Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn đề kiểm tra thi đình này rất khó!

Nếu không cũng không thể cho ra điều kiện rộng rãi như thế!

Dường như nhận ra đám người vẫn lo nghĩ, vị tu sĩ phụ trách đăng ký kia mỉm cười, còn nói thêm: "Bởi vì sửa lại quy tắc lần thi đình này, nên ban thưởng cũng có chỗ điều chỉnh."

"Chỉ nói ba hạng đầu, hoàng triều đã chuẩn bị một môn công pháp Địa giai cất giữ trong bí khố, một lò luyện đan lục phẩm và một phần đan hỏa thất phẩm, cung cấp cho đan sư lựa chọn theo thứ tự."

"Trong đó giá trị công pháp Địa giai không cần tại hạ lắm miệng."

"Lò luyện đan lục phẩm cũng không phải là thành phẩm, mà phải chờ sau khi đan sư quyết định ra thứ tự, do Trùng Trị đại sư tự tay chế tạo riêng dựa theo yêu cầu cụ thể của đan sư!"

"Phải biết rằng, mặc dù trong mấy năm gần đây thỉnh thoảng cũng có tác phẩm của Trùng Trị đại sư đưa ra ngoài, nhưng đã nhiều năm không nhận làm theo yêu cầu."

"Lần này vẫn là triều đình đứng ra hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, mới thuyết phục hắn phá lệ."

"Chắc hẳn chư vị không xa lạ gì với tiêu chuẩn kỹ nghệ rèn đúc lò luyện đan của Trùng Trị đại sư."

"Không nói đến chế tạo dựa theo yêu cầu cụ thể của đan sư thế nào?"

"Về phần đan hỏa thất phẩm kia... Chư vị có từng nghe nói đến Nam Kha Mộng Hỏa không?"

"Nam Kha Mộng Hỏa?" Nghe vậy, Tuân Vô Dạng và Nam Cung Túc cùng kêu lên, thấy những người khác còn chưa kịp phản ứng, Nam Cung Túc đã dẫn đầu giải thích, "Đây là hạng nhất trong số linh hỏa thất phẩm ở Bàn Nhai giới ta, không có cái thứ hai! Nó có tác dụng kỳ diệu trong việc chiết xuất dược liệu, cô đọng đan dịch."

"Hơn nữa, hiệu quả chiết xuất của nó cũng có hiệu quả với tu sĩ Kết Đan!"

"Nếu có thể đạt được linh hỏa này ở Trúc Cơ kỳ, lúc Kết Đan có thể tăng phẩm cấp lên một bậc từ cơ sở ban đầu!"

Đan hỏa có thể tăng phẩm giai Kết Đan?

Vừa nãy Bùi Lăng còn đang suy nghĩ phải chạy khỏi Hân Tụy quán, thay đổi thân phận trốn đi thật xa như thế nào, nghe vậy lập tức khẽ giật mình.

Sau khi kịp phản ứng, hắn không nhịn được khẽ gật đầu.

Trước tiên không vội chạy khỏi hoàng triều, dù sao tạm thời cũng không có cách rời đi... Trước tiên lấy đan hỏa tặng không đến tay rồi lại nói!

Không chỉ hắn dao động, những người khác cũng bị phần thưởng hấp dẫn, trong chốc lát sự lo lắng với độ khó của đề kiểm tra đã giảm xuống rất nhiều.

Chẳng mấy chốc tu sĩ phụ trách đăng ký đã gọi một đám hạc đồng dẫn bọn họ đến chỗ ở của mình.

Cái gọi là hạc đồng thật ra là Hạc Yêu hóa hình.

Nhìn từ vẻ ngoài, dáng vẻ như là đồng tử tuấn tú bảy tám tuổi, từng con trắng trẻo hồng hào, ánh mắt linh động, mặc áo bào nền trắng viền đen rộng lớn, đầu đội tiểu quan màu đỏ thắm.

Quan sát tỉ mỉ sẽ phát hiện, sau tai của bọn nó đều mọc lên một đám lông vũ tuyết trắng, để lộ rõ thân phận dị tộc.

Sau khi rời khỏi chính đường, dưới sự dẫn đường của đám hạc đồng, mười lăm tên luyện đan sư Mi Dương quận nhanh chóng bị phân chia vào các nơi trong Hân Tụy quán cây cỏ rậm rạp.

Bùi Lăng đi xuyên qua rất nhiều cành lá, đình viện, lầu các, ao, cuối cùng dừng lại trước một tiểu viện cửa riêng bên cạnh suối nước.

Hạc đồng dẫn đường cho hắn giòn giã nhắc nhở: "Vị đan sư này, ngươi lấy ngọc bài ra là có thể đi vào bên trong."

Hắn nghe lời lấy ngọc bài ra, chỉ thấy trên cửa viện trông khá cổ xưa lập tức hiện lên một tòa trận pháp rộng rãi, ánh sáng nhạt lấp lóe, lúc lướt qua ngọc bài phát ra một luồng hào quang chói sáng, ngay sau đó cửa sân yên lặng mở ra.

Hạc đồng nói: "Mỗi ngày đồ ăn nước uống sẽ được đưa đến cổng, nếu đan sư có yêu cầu gì, cũng có thể phân phó bất cứ lúc nào."