Chương 124 - Sư tỷ nhớ kỹ ngươi (2)

"Thậm chí có một vài người vì quá đau khổ trong quá trình này, đến mức đường đường là tu sĩ, lại không kiềm chế được bài tiết ngay trước mặt mọi người, khiến trên người dính đầy thứ màu vàng, tình cảnh đã từng mất khống chế..."

"Đến nay Bùi Lăng này lại ung dung không vội!"

"Dù hắn thật sự rất đau khổ, chỉ vì thể diện thiếu niên cưỡng ép giả vờ dáng vẻ rất bình tĩnh, nhưng có thể che giấu đến tình trạng điềm nhiên như không có việc gì thế này, đủ thấy tâm chí cứng cỏi."

"Thiên phú tuyệt hảo, ý chí lực như tảng đá... Còn trẻ tuổi như vậy! Khó trách mạch chủ lại hậu ái, chỉ cần vị sư đệ này không vẫn lạc giữa chừng, ngày sau chắc chắn hắn sẽ có một chỗ cắm dùi trong nội môn."

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu nàng là Trịnh Kinh Sơn, phát hiện lương tài mỹ ngọc như thế, chắc chắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế dốc hết tài nguyên, chú trọng bồi dưỡng.

u Dương Tiêm Tinh nghĩ đến đây, nhìn chằm chằm Bùi Lăng, coi như nhớ kỹ vị ngoại môn sư đệ này.

So sánh với sự vui vẻ của nàng, Phương Cát và Tiết Huỳnh lại hối hận như muốn nôn ra máu.

"Điều này sao có thể?!" Phương Cát gầm thét ở trong lòng, "Vì sao trên đời lại có người như thế! Chỉ thiên phú thì cũng thôi đi, trong tông rất nhiều chân truyền, còn có người tài của những tông môn khác, số người có thiên tư cực lớn không phải số ít, nhưng phần nghị lực này... Ta không tin! Ta không tin!! Nếu tiểu tử này là đích tử của những vọng tộc kia, được bồi dưỡng từ thuở nhỏ, cũng coi như là chuyện đương nhiên, rõ ràng hắn chỉ là một con cháu nhánh bên trong gia tộc nhỏ ở Lộc Tuyền thành, tại sao lại có tư chất như vậy?"

"Tộc huynh kia thân là tông tử, nhập tông mấy năm cũng chỉ là một phế vật, hắn nên giống với kẻ tông tử kia, sao có thể mới nhập tông một thời gian ngắn như vậy đã được mạch chủ coi trọng, còn có thể dễ dàng luyện hóa Hàn Tủy Hỏa như thế!"

"Tiểu tử này nhất định đã sớm biết được Nạp Hỏa quyết!"

"Đúng, hắn nhất định đã tự mình luyện tập vô số lần, bây giờ chỉ là dựa vào miệng chúng ta, muốn nhất chiến thành danh, nổi tiếng ở ngoại môn, được đám cao tầng trong tông môn coi trọng mà thôi..."

Phương Cát lần lượt thầm tự nói với bản thân, chắc chắn biểu hiện của Bùi Lăng có vấn đề.

Nhưng dù trước đó Bùi Lăng đã biết được Nạp Hỏa quyết, lúc này này thể hiện ra vẻ thong dong, cũng đủ khiến hắn ta cảm thấy ngạt thở.

Nếu mình không đắc tội vị sư đệ này, mà bảo vệ hắn khắp nơi như u Dương Tiêm Tinh, vậy một khi hắn trưởng thành, mình sẽ nhận được sự hồi báo đến mức nào?

Nhưng bây giờ... Trên trán Phương Cát ướt đẫm mồ hôi lạnh, thậm chí bắt đầu giận chó đánh mèo sang Tiết Huỳnh vốn có quan hệ cũng không tệ lắm.

Nếu không phải Tiết Huỳnh âm thầm nói lần này mạch chủ thật sự hồ đồ với hắn ta rất nhiều lần, Bùi Lăng này có tài đức gì để một mạch Kiêm Tang cố gắng trả giá vì hắn như vậy, sao đến mức ngay từ đầu hắn ta đã thấy ngứa mắt với Bùi Lăng?

"Ta còn có cơ hội... Còn có cơ hội..." Phương Cát lau mồ hôi lạnh, bỗng nhiên nghĩ đến, "Đợi chút nữa ta cứ vạch trần Tiết sư huynh, nói cho u Dương sư tỷ và Bùi Lăng biết, ta cũng bị Tiết sư huynh lừa gạt... Bây giờ Bùi Lăng này cũng chỉ là Luyện Khí kỳ, còn cần thời gian để tiến vào nội môn, về sau ta quan tâm hắn nhiều hơn, luôn có thể biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Huống chi ta còn có thể cầu xin mạch chủ và u Dương sư tỷ nói giúp..."

"Chắc chắn không có vấn đề!"

Hắn ta nghĩ như vậy, âm trầm nhìn Tiết Huỳnh ngoài trận.

Tiết Huỳnh thì đang mắng mỏ Trịnh Kinh Sơn ở trong lòng: "Thiên tài như thế, vì sao không nói thẳng? Nếu sớm biết mạch chủ tranh thủ Hàn Tủy Hỏa, không phải vì vò đã mẻ không sợ rơi, cũng không phải có tư tâm, lão tử là người cũ ở một mạch Kiêm Tang, còn không ủng hộ sao?"

"Xét đến cùng vẫn là mạch chủ không đủ tin tưởng ta!"

"Đã vậy, sao có thể trách ta theo minh chủ khác?"

"... Miêu mạch chủ, vì sao ngươi vẫn chưa tới?"

"Đáng chết, chẳng lẽ tiểu tử này chắc chắn có thể quật khởi? Xem hắn nạp lửa nhập thể trôi chảy như thế, chỉ sợ chốc lát nữa là có thể hàng phục đan hỏa... Bây giờ ta bị Cốt Sinh Hoa áp chế, không còn dám để lại ám ký chỉ đường cho một mạch Chiêu Xuyên, đến lúc đó u Dương Tiêm Tinh dẫn hắn ta đi thẳng một mạch, trong Cổ Uyên rộng lớn như vậy, một mạch Chiêu Xuyên không tìm thấy người, chẳng phải để hắn chạy thoát, thậm chí từ đó một phát bay lên trời?!"

"Làm sao bây giờ?"

Tiết Huỳnh không có cách nào, vừa sợ vừa giận lại ghen ghét, chỉ có thể không ngừng nguyền rủa, "Phản phệ! Đan hỏa nhanh phản phệ! Đáng chết, dù sao Hàn Tủy Hỏa cũng được gọi là đan hỏa trân phẩm trong bát phẩm, vì sao lại phế vật như thế? Ngay cả một tiểu tử Luyện Khí kỳ cũng có thể dễ dàng luyện hóa như vậy... Thứ mất mặt xấu hổ."

"Đáng đời mới sinh ra đã bị người ta sử dụng!"

Bùi Lăng không biết suy nghĩ của hắn ta, bây giờ hắn cũng không rảnh chú ý đến suy nghĩ của người khác, bởi vì quá mẹ nó đau đớn!

Thậm chí hắn cảm thấy thần hồn của mình đang tán loạn.

Toàn bộ đầu óc chóng mặt hốt hoảng...

Lại vì hệ thống điều khiển, hắn còn không thể dùng việc hôn mê để tự bảo vệ.

Ngay lúc hắn gần như sụp đổ, nơi sâu trong cốt tủy đột nhiên truyền đến một chút mát lạnh.