Chương 785 - Bộ mặt thật của chính đạo! (2)

Tuyệt Tâm Tử mỉa mai, sau khi đánh giá từ trên xuống dưới nữ thi trong dây leo một lượt, nhanh chóng nhìn sang chỗ khác, trong giọng nói thể hiện rõ vẻ ghét bỏ, "Tùy tiện tìm một vú già vẩy nước quét nhà làm việc nặng ở Vô Thủy sơn trang ta để so sánh, không cần trở về tiên giới cũng là thần phi tiên tử danh xứng với thực!"

Chu Diệu Ly nhẹ gật đầu, khẽ nói: "Những tông môn này tự xưng là danh môn chính đạo, từ trước đến nay đều dối trá! Lưu Lam hoàng triều luôn tỏ ra đạo mạo trong số chính đạo, nhưng hành động đổi trắng thay đen đã sớm luyện đến mức lô hỏa thuần thanh!"

"Vẻ ngoài xinh đẹp của Dược Tiên Nữ trong 'Tiểu Tự Tại Thiên' đã lan truyền rộng rãi."

"Nhưng tổ chức đại điển luận đan nhiều lần như vậy, trước hôm nay chưa từng nghe nói có vị luyện đan sư nào được tận mắt thấy dáng vẻ của bản thể Dược Tiên Nữ."

"Xem ra, Lưu Lam hoàng triều cũng hiểu rõ nếu để người khác thấy tình cảnh trước mắt, phong cách chính đạo mà bọn họ khổ tâm gầy dựng nhiều năm chắc chắn bị hủy hoại trong chốc lát!"

"Không sai!" Tuyệt Tâm Tử cười lạnh nói, "Dược Tiên Nữ này không chỉ có bụng dạ sâu nặng, ác độc tàn nhẫn, trước đó còn suýt hại ta vẫn lạc, hơn nữa còn không biết xấu hổ! Dáng vẻ bản thể như vậy, dù tùy tiện kéo ra một bộ thi khôi bị thối rữa mất một nửa từ trong hố vạn thi cũng duyên dáng hơn nàng, lại còn ngụy trang phân thân hồn nhiên ngây thơ, xinh đẹp đáng yêu."

"Có thể thấy những danh môn chính đạo này đã sớm thành thói quen với cảnh thái bình giả tạo."

"Dùng vẻ ngoài trông ngăn nắp xinh đẹp, để ngụy trang bộ mặt thật bẩn thỉu vẩn đục của bọn họ!"

Nói đến đây, nàng hơi nghiêng đầu cảm ứng một chút, tiếp tục cười lạnh nói, "Ta không cảm giác được Dược Tiên Nữ này có bất kỳ sinh cơ gì."

"Tiên nữ quái quỷ này vừa xấu vừa dối trá, không khác gì một thi thể!"

"Ta thấy nên đổi tên là Dược Thi Nữ!"

Chu Diệu Ly chớp chớp hàng mi, nói: "Dù sao cũng là linh thực hóa hình, tránh né tu sĩ dò xét là bản năng bẩm sinh của nó, nếu không còn chưa bị Đan Tổ phát hiện, đã sớm bị tu sĩ khác cho vào nồi."

"Huống chi tu vi của Dược Tiên Nữ này quá cao, trong trạng thái ngủ say có thể thu liễm toàn bộ khí tức, đừng nói chúng ta chỉ có tu vi Kết Đan, dù là tu sĩ cấp cao Nguyên Anh, Hóa Thần đến đây, cũng không phát hiện được sự tồn tại của nàng, trừ khi nàng thức tỉnh!"

"Tốt, đừng tiếp tục trì hoãn nữa."

"Chúng ta chỉ có nửa canh giờ."

"Nhân lúc nàng đang ngủ say, ta thu lại nàng trước đã, chờ sau khi rời khỏi 'Tiểu Tự Tại Thiên' lại chia cho ngươi một nửa!"

Tuyệt Tâm Tử nghe vậy lập tức nhìn sang, nhanh chóng lắc đầu nói: "Dược Tiên Nữ này là tiên dược vạn năm hóa hình, ngươi chỉ là tu sĩ hạ giới, e rằng không cầm được, vẫn để ta giữ thì tốt hơn."

"Dù sao ta cũng là Tuyệt Tâm Tiên Tôn thượng giới giáng trần, lúc ở thượng giới có thể thấy tiên dược này ở khắp nơi, càng hiểu rõ nên xử trí như thế nào mới không hao hết dược tính!"

"Tốt, đa tạ ngươi dẫn đường."

"Chờ sau khi trở lại thượng giới, bản tiên tôn sẽ ban thưởng cho ngươi vì hôm nay đã vất vả."

"Vẫn để bản tiên tôn tự sắp xếp cho Dược Tiên Nữ đi!"

Nói xong, Tuyệt Tâm Tử trực tiếp ra tay, chộp "Dược Tiên Nữ" ở trong dây leo tới!

Sắc mặt Chu Diệu Ly lạnh lẽo, điểm một cái huyết chỉ vào sau lưng nàng!

Cả người Tuyệt Tâm Tử như trăng trong nước hoa trong gương hơi lắc lư, đã tránh được một kích này, nàng mỉa mai nhìn về phía Chu Diệu Ly: "Chỉ là tiên hạ đẳng, đến nay vẫn không thể nhớ lại việc ở thượng giới, có thể thấy tư chất quê mùa, địa vị hàn vi... Cũng dám tranh giành với bản tiên tôn?"

"Mạnh được yếu thua là chuyện thường tình." Chu Diệu Ly lười nói nhảm với nàng, ngắn gọn quát, "Ngươi muốn chia Dược Tiên Nữ, còn phải xem mình có thực lực đó hay không!"

Lập tức lại đánh một cái huyết chưởng về phía Tuyệt Tâm Tử!

"Ha ha ha..." Tuyệt Tâm Tử khinh thường cười lạnh nói, "Xem ra trên đại điển Thánh Nữ cửa Lệ Liệp Nguyệt lần trước, ngươi thua không phục? Đã vậy, lần này bản tiên tôn để ngươi hiểu rõ ràng một chút!"

Rầm rầm rầm...

Hai vị chân truyền lập tức xảy ra đại chiến.

Chỉ thấy huyết hà cuồn cuộn, mị ảnh từng cơn, trong sơn cốc vốn có khí hậu ấm áp thích hợp, trong nháy mắt gió lạnh nổi lên bốn phía, hơi thở tàn ác tản ra khắp nơi, vô số quỷ ảnh thi khôi như ẩn như hiện...

Đấu một lát, hai người đều là người này không thể làm gì người kia.

Ngay lúc này, bọn họ đột nhiên cảm ứng được gì đó, vội vàng đồng thời dừng tay.

"Chung Quỳ Hi đến rồi!" Chu Diệu Ly cau chặt hàng lông mày kẻ đen, trầm giọng nói.

Nàng cảm ứng được khí tức của Chung Quỳ Hi!

Đầu tiên là Tuyệt Tâm Tử, sau đó là Chung Quỳ Hi, liên tục xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Không thể đấu với Tuyệt Tâm Tử nữa!

Nếu không, rất có thể nhiệm vụ lần này sẽ thất bại.

"Trước tiên lấy Dược Tiên Nữ lại chém Chung Quỳ Hi sau!" Tuyệt Tâm Tử nhanh chóng nói, "Chờ làm thịt Chung Quỳ Hi xong lại phân chia Dược Tiên Nữ."

Lần trước trên đại điển Thánh Nữ Trọng Minh tông, nàng đã đánh bại Chu Diệu Ly một lần.

Hiển nhiên bây giờ đã không có quá nhiều hứng thú đi đánh bại Chu Diệu Ly.

Ngược lại Chung Quỳ Hi là mục tiêu mà nàng muốn giết, tuyệt đối không thể bỏ qua!