Chương 423 - Đao đến!

"Cẩu chủ nhân đáng chết! Lại để ta đi chịu chết!"

"Hừ, một thanh đao nát, trước tiên để ngươi oai phong một hồi!"

"Chờ sau khi hóa hình, nhất định phải cho ngươi đẹp mặt!"

Trong mắt Ngọc Tuyết Chiếu liên tục lấp lóe huỳnh quang màu hồng nhạt, không ngừng thi triển thiên phú huyễn thuật mê hoặc đao linh, khéo léo né tránh từng đạo đao khí.

Nó vừa trốn vừa thầm oán trách, đột nhiên một giọng nói tràn ngập mê hoặc truyền vào trong tai nó: "Ngọc Tuyết Chiếu, mau tới đây!"

"Đi hướng bắc!"

"Đưa Cửu Phách Đao đến!"

"Ta mới là chủ nhân của ngươi... Nhanh đưa đao đến!"

Đầu tiên Ngọc Tuyết Chiếu khẽ giật mình, lại hừ một tiếng tiếp tục bỏ chạy về phía Bùi Lăng chân chính, thuật pháp mê hoặc tâm thần này cực kỳ nguy hiểm với sinh linh bình thường. Nhưng nó là hậu duệ Tuyết Hồ Thanh Yếu, bản thân tinh thông đạo này, lại bẩm sinh có được lực chống cự cường đại, không bị hắn ảnh hưởng chút nào!

Xoạt xoạt xoạt...

Đao khí như rừng điên cuồng chém xuống!

Ngọc Tuyết Chiếu vội vàng nhảy vọt một cái né tránh mũi nhọn. Trơ mắt nhìn da lông âu yếm của mình bị gọt một đám, trong lòng nó nổi giận: Hôm nay nó thật sự quá xui xẻo!

Vốn tưởng mình là yêu thú Trúc Cơ huyết mạch Thanh Yếu, đại giá đến gia tộc phế vật ở vùng đất hoang vắng thế này, nhất định sẽ được cúng bái như tổ tông.

Ai biết, còn chưa nếm được một miếng nào ở trên bữa tiệc, đầu tiên đi theo Bùi Lăng cùng bị đuổi giết, bởi vậy yêu lực tổn hao quá nhiều, đang muốn nghỉ ngơi thật tốt lại không hiểu ra sao bị Cẩu chủ nhân ném ra ngoài!

Tiếp theo lại bị thanh đao điên này truy sát.

Hiện tại lại có Chú Quỷ nhiễu loạn tinh thần của nó... Cái nơi quỷ quái này, sau này nó không muốn tới lần thứ hai!!

"Nhanh trả lại chủ nhân cho ta!!" Sau lưng, đao linh cuồng loạn hô lên.

Ngay sau đó, tiếng nói bạo ngược quát, "Cướp chủ nhân của ta, phải chết!"

Rất nhanh, đao linh quyến rũ ngọt ngào nói, "Đừng nhảy nữa... Ngoan ngoãn để ta rút gân lột da, hưởng thụ vinh quang làm đệm của chủ nhân..."

...

Bích Ngô viện.

Bùi Lăng còn đang ủy thác hệ thống, bởi vì Cửu Phách Đao chưa hoàn thành "tặng", hệ thống kẹt ở chỗ này không làm gì hết, yên tĩnh chờ đợi đao đến tiện tu luyện

【

Huyết Sát đao pháp

】

.

Trong trấn mệnh hồn tuyến, lực lượng của hắn đang bị Chú Quỷ lấy đi từng chút một!

Mặc dù dựa vào ưu thế cực lớn tranh thủ vừa nãy, lúc này hắn vẫn chiếm ưu thế. Nhưng cứ theo xu thế này, không lâu sau lực lượng của Chú Quỷ có thể ngang hàng với hắn.

Nếu đến lúc đó, hệ thống thiểu năng còn kẹt ở chỗ này, vậy Chú Quỷ sẽ vượt qua Bùi Lăng!

Ngay lúc trong lòng hắn hơi trầm xuống, chợt nghe bên Chú Quỷ truyền đến động tĩnh khổng lồ!

Hệ thống vận lập tức trốn đi như trước đây: "Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao!"

Nhận được quyền khống chế thân thể, Bùi Lăng không nói hai lời lập tức vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp.

Lần này vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp rất thông thuận, hình như bên Chú Quỷ đang rơi vào lúc kịch chiến, không có chút phản kháng nào.

Liên tục không ngừng có chú lực thuận theo trấn mệnh hồn tuyến bị hấp thu vào trong cơ thể hắn.

Thấy thế, Bùi Lăng nhanh chóng nắm lấy cơ hội, liều mạng vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp tăng mạnh sự hấp thu chú lực.

Nhưng cũng không lâu lắm, theo chú lực tràn vào trong cơ thể hắn càng ngày càng nhiều, đạo cơ cũng càng ngày càng hoàn thiện, Bùi Lăng đột nhiên cảm thấy tâm thần hơi không tập trung, dường như từ nơi sâu xa có nguy hiểm cực lớn gì đó đang giáng xuống.

"Xảy ra chuyện gì?" Trong lòng Bùi Lăng nghi ngờ.

Lệ Liệp Nguyệt từng nói, Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp cùng một nhịp thở với Thiên Đạo.

Trong quá trình Trúc Cơ bất kỳ linh cảm chợt có gì, bất kỳ cảm ứng gì, dù khó hiểu đến mức nào cũng không thể phớt lờ!

Vào lúc này, sự cảm ứng với nguy hiểm trong lòng hắn càng ngày càng mãnh liệt.

Ngay lúc Bùi Lăng nhanh chóng suy nghĩ, bên tai hắn đột nhiên vang lên giọng nói của mình, mang theo sự quỷ dị và suy yếu không diễn tả được: "Bùi Lăng, nhanh chóng dừng tay!"

"Ngươi và ta vốn là đồng nguyên, ta lấy mệnh cách của ngươi để sinh ra."

"Trừ khi chết trong tay ngươi, nếu không người ngoài giết ta cũng như giết ngươi!"

"Ngươi cũng không thể thành công Thiên Đạo Đạo Cơ!"

Cái gì?

Bùi Lăng nghe vậy, trong lòng chấn động.

Hắn chợt nghĩ đến, vừa nãy mình bắt đầu tranh đạo, cũng vì Chú Quỷ chịu công kích cắt ngang hệ thống ủy thác!

Sau đó, hắn nhiều lần sử dụng hệ thống uỷ thác tranh chấp với Chú Quỷ, bên Chú Quỷ đều có thể đơn phương cắt ngang phần tu luyện của hắn.

Mặc dù lúc ấy hắn cũng suy đoán, nhưng vì thời gian khẩn cấp lại không rảnh suy nghĩ sâu xa.

Lúc này nghe giọng điệu của Chú Quỷ đột nhiên kịp phản ứng.

Trong sự phán định của hệ thống, hắn và Chú Quỷ là cùng một người.

Cho nên Chú Quỷ chịu công kích, hệ thống lập tức offline.

Nghĩ đến đây, Bùi Lăng lập tức ngừng vận chuyển Thiên Đạo Trúc Cơ chi pháp.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy lực lượng của mình lại bị Chú Quỷ kéo qua đi thông qua trấn mệnh hồn tuyến.

Chỉ là tốc độ rất chậm chạp, rất hiển nhiên lúc này Chú Quỷ căn bản không thể chuyên tâm tranh đạo.