Chương 368 - Ta chọn Lệ chân truyền! (1)

"Sau đó thu phục Lang Vương, thu phục Hồ Yêu, vào lúc gặp gỡ kẻ địch lại trảm ba Trúc Cơ, an toàn thoát hiểm!"

"Thiên kiêu chi danh, danh xứng với thực!"

"Chúc mừng Thánh tông ta, hôm nay lại thêm một tân huyết tiền đồ vô lượng!"

Vào lúc này, đám cao tầng bên bờ Kính Trung Thiên, hàng ngàn hàng vạn đệ tử ở mấy trăm phong ngoại môn, vô số người cùng đồng thanh nói: "Chúc mừng Thánh tông ta, hôm nay lại thêm một tân huyết tiền đồ vô lượng!!!"

Tiếng chúc mừng như biển núi gào thét càn quét, chấn động Kính Trung Thiên, Cầu Long dưới đáy nước hoảng sợ nằm rạp liên tục khấu đầu, không dám lỗ mãng.

Nhìn tình cảnh này, dù Bùi Lăng đã là người hai đời, lúc này cũng không nhịn được run lên nhè nhẹ, trong lồng ngực như có vô số cảm giác hào hùng cuộn trào mãnh liệt.

Cứ như vất vả chay ra khỏi bụi gai âm u dày đặc, trải qua ngàn vạn đau khổ, mình đầy thương tích, cuối cùng đã thấy được ánh sáng.

Tất cả lo lắng trong quá khứ đã vỡ nát, như tuyết đọng gặp nắng xuân lập tức tan thành mây khói, giữa nơi tối tăm như có một con đường lên trời vô cùng lộng lẫy đang chậm rãi mở ra ở trước mặt!

Giám sát Điện Chủ quay đầu, nhìn chằm chằm khuôn mặt trông như cùng tuổi với mình, thực tế không biết tuổi tác này phải kém bao nhiêu bối phận, trong mắt lộ ra ý cười từ tận đáy lòng: "Chúc tân huyết của Thánh tông ta, con đường tinh tiến, sớm thành trường sinh cửu thị!"

"Chúc tân huyết của Thánh tông ta, con đường tinh tiến, sớm thành trường sinh cửu thị!" Trong tiếng chúc mừng mãnh liệt như cơn sóng dữ này, mười tên nô bộc dị tộc Kết Đan kỳ đều quỳ hai đầu gối xuống đất ngay trước mặt Bùi Lăng, hai tay nâng khay lên đỉnh đầu, trình lên trước mặt vị tân huyết của tông môn đã trải qua từng tầng tuyển chọn, cuối cùng trổ hết tài năng!

Mười tộc nâng khay, quỳ chúc nhân tài mới nổi của Nhân tộc!

Hôm nay, là ngày của tân huyết Thánh tông.

Ngàn vạn ánh mắt, vô số sự chú ý, tất cả vinh quang đều tập trung vào Bùi Lăng!

Hắn lấy lại bình tĩnh, lần lượt thu hồi tất cả phần thưởng.

Bởi vì phải nhận quá nhiều đồ, Bùi Lăng không thể không lấy ra một vài túi trữ vật lấy được ở Hàn thị sơn trang để cất đồ, trong quá trình này, đám người giám sát Điện Chủ đều đã biết trước, mấy ngoại môn đệ tử nhận ra chủ nhân của những cái túi trữ vật kia, lại không nhịn được phát ra tiếng than thở sợ hãi.

Chẳng mấy chốc, mọi người đều biết nhiệm vụ Hàn thị sơn trang vô cùng thê thảm, đều vì Bùi Lăng âm thầm mưu đồ, khích bác gây chia rẽ, ngư ông đắc lợi!

Dù sao sư huynh sư tỷ đến sơn trang tham gia nhiệm vụ đều đã chết, vật tùy thân lại lần lượt xuất hiện trong tay Bùi Lăng, không phải hắn làm còn có thể là ai làm?

Cách nói ma tử trời sinh lặng yên truyền ra.

Cuối cùng đã cất tất cả vật phẩm vào, nhưng Bùi Lăng vẫn không hiểu ra sao.

Còn có một trận thi đấu chưa bắt đầu, rốt cuộc mình lấy được hạng nhất thế nào?

Hơn nữa, phần thưởng hạng nhất này còn nhiều hơn những thứ mà Mạc Chấn Y đã nói với mình?

Dựa theo phần thưởng do Mạc Chấn Y miêu tả, cảm giác mười vị trí đầu cộng lại cũng chỉ có ngần ấy...

Ngay lúc hắn đang nghĩ như vậy, giám sát Điện Chủ lại mỉm cười nói: "Bùi Lăng, vinh dự hôm nay đều do ngươi đánh một đao một kiếm để kiếm được, danh xứng với thực, đều là chuyện hiển nhiên! Mười tên nô bộc này đều đi ra từ các tộc. Trong số chủng tộc của bọn họ, có cái còn đang kéo dài hơi tàn, có cái đã bị hủy diệt."

"Nhưng mặc kệ tình cảnh hiện tại như thế nào, năm đó đều đã khiến Thánh tông dốc hết sức chinh phạt."

"Tất nhiên Thánh tông không chỉ chinh phạt mười tộc đàn."

"Mười tộc này là mười tộc mạnh nhất cho tới nay."

"Trong những lần Thi Đấu Ngoại Môn trước, đều do vương huyết của mười tộc này quỳ chúc thiên kiêu Thánh tông ta, vừa thể hiện rõ uy danh của Nhân tộc ta, cũng gửi gắm hy vọng của đám lão đầu chúng ta với tân huyết."

"Mong ngươi sau này đừng lơ là việc tu hành, tiếp tục anh dũng tiến lên, bước theo dấu chân tổ tiên Thánh tông ta, tiếp tục nô dịch chư tộc, tàn sát thiên hạ!"

"Làm rạng danh Thánh tông ta!"

Lúc hắn ta nói lời này, nô bộc mười tộc chưa lui ra, vẫn giữ nguyên dáng vẻ cung kính quỳ xuống nâng khay qua đỉnh đầu.

Nhưng không một ai dám can đảm phản bác, hoặc là không chút gò bó thể hiện ra cảm xúc phẫn uất.

Cứ như không phải đang nói đến bọn họ, vẫn yên tĩnh ngoan ngoãn mềm mại không xương.

Bùi Lăng vội nói: "Vâng! Đệ tử nhất định ghi nhớ trong lòng."

Thấy hắn nghe lời dạy bảo, giám sát Điện Chủ khẽ gật đầu, tiếp tục: "Hạng nhất thi đấu có ba cơ hội tiến vào bí địa của tông môn để tu luyện. Thế nhưng, với tu vi hiện tại của ngươi, có tiến vào cũng là lãng phí. Sau này có cơ hội thích hợp, tông môn sẽ mở ra cho ngươi."

"Bây giờ ngươi đã là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, Trúc Cơ trong tầm tay."

"Ba vị chân truyền tông môn đều ở chỗ này, ngươi tùy ý chọn một người để thỉnh giáo chuyện tu luyện."

Điện Chủ chậm rãi giải thích rõ, "Trong ba vị chân truyền, Tô chân truyền chủ tu thi đạo, ngoài ra trên tay còn nắm giữ truyền thừa thượng thừa của độc đạo, cổ đạo, đan đạo, mỗi truyền thừa đều có thể tu luyện đến Kết Đan đỉnh phong."

"Chu chân truyền chủ tu huyết đạo, đồng thời trên tay nắm giữ truyền thừa thượng thừa cốt đạo, phù đạo, mỗi truyền thừa cũng có thể tu luyện tới Kết Đan đỉnh phong."