Chương 290 - Vực Chủ Nam Vực

Cùng lúc đó, giọng nói uy nghiêm lạnh lùng kia vang lên bên tai các đệ tử: "Thủ lôi đài kết thúc!"

"Vòng thứ ba: Vượt qua Hồn Kiều!"

"Hồn Kiều sẽ xuất hiện sau hai canh giờ."

"Tất cả lôi chủ đồng thời qua cầu."

"Bốn người tới bờ bên kia trước được coi là thông qua."

"Những người còn lại bị loại."

"Dòng sông dưới Hồn Kiều đều là Cửu Minh Vạn Độc Thủy, Luyện Khí kỳ chạm vào lập tức chết."

"Trong vòng một nén nhang, có thể lựa chọn từ bỏ."

"Trong vòng mười năm tiếp theo, người từ bỏ không có tài nguyên gì."

Bùi Lăng còn đang phân tích điểm cần phải chú ý của vòng này, lúc này giọng nói uy nghiêm lạnh lùng kia lại đơn độc vang lên bên tai hắn: "Ngươi không cần tham gia vòng này, trực tiếp thông qua tuyển chọn."

Hắn nghe vậy khẽ giật mình, còn chưa kịp phản ứng đang xảy ra chuyện gì, cảnh vật xung quanh dập dờn, chờ đến khi thấy rõ đã xuất hiện trong một động đá vôi.

Bốn vách tường trong hang động đá vôi đều có hoa văn màu, nhưng làm như thế nào cũng không thể thấy được những cái kia đang vẽ nội dung gì, cẩn thận nhìn lại chỉ như vách động bình thường, không có gì cả.

Nhưng bên tai lại như có vô số người đang thì thầm nói chuyện, chỉ trỏ, bàn tán ầm ĩ về hắn từ trong hoa văn màu.

Bùi Lăng hơi thay đổi sắc mặt, không dám nhìn những hoa văn màu kia nữa, ngược lại đánh giá mặt đất.

Trên mặt đất có vô số cây cỏ đỏ sậm, lan tràn đến một đài cao.

Chính giữa đài cao đặt một bộ quan tài toàn thân kim sắc.

Bộ quan tài kia lớn hơn bộ quan toàn tầm thường gấp ba lần, hiện lên màu xích kim, phía trên khắc đầy phù văn lớn khoảng ngón cái, trong phù văn như quán chú máu tươi, kim hồng chiếu rọi, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ.

Phía trên bộ quan tài này khoảng ba thước, lại có phù lục dài vài chục trượng đang lơ lửng.

Trên phù lục có đường vân phức tạp, Bùi Lăng liếc nhìn qua đã cảm thấy trong đầu choáng váng, hắn vội vàng dời mắt đi.

Ngay lúc còn đang nghi ngờ, trong quan tài truyền ra một tiếng cười khẽ, chậm rãi nói: "Đừng lo lắng, lão phu Mạc Chấn Y, là Vực Chủ Nam Vực Thánh tông."

Bùi Lăng cảm thấy hoảng sợ, vội vàng hành lễ: "Đệ tử Bùi Lăng, gặp qua Vực Chủ đại nhân."

"Không cần đa lễ." Mạc Chấn Y nói, "Ta dẫn ngươi đến đây không vì việc gì khác, chỉ vì Thi Đấu Ngoại Môn."

Bùi Lăng nói: "Kính xin Vực Chủ đại nhân chỉ thị."

"Bốn vực tuyển chọn ra năm người, trong Thi Đấu Ngoại Môn vào năm ngày sau, ngươi chỉ cần thắng một trận nữa là có thể tiến vào mười vị trí đầu." Mạc Chấn Y chậm rãi nói, "Thế nhưng, với thực lực của ngươi, chắc hẳn có thể giết vào năm vị trí đầu, thậm chí còn có khả năng vào ba vị trí đầu."

"Thánh tông ta không nói những lời nhảm nhí, vì vậy ta nói thẳng: Lần Thi Đấu Ngoại Môn này, nếu ngươi có thể tranh được hạng ba, ngoại trừ phần thưởng thi đấu, ngươi có thể tùy ý chọn một món trong ba tầng trước của bảo khố Nam Vực."

"Nếu có thể tranh được hạng hai, ngươi có thể tùy ý chọn ba món trong ba tầng trước của bảo khố Nam Vực."

"Nếu có thể đoạt giải nhất." Mạc Chấn Y như nở nụ cười, tràn đầy dụ dỗ nói, "Ngoại trừ những phần thưởng vừa rồi, lão phu có thể đồng ý thêm một việc của ngươi!"

Nghe đến đây, trong lòng Bùi Lăng hơi dao động, đang muốn hỏi thăm ba tầng trước bảo khố Nam Vực có những thứ gì, việc mà Mạc Chấn Y đồng ý với mình có hạn chế và phạm vi gì không... Nếu là trước kia, hắn không dám nhiều lời trước mặt đại lão thế này.

Nhưng bây giờ không giống.

Dù sao hắn cũng từng yết kiến Lệ chân truyền!

Mặc dù tên ngu Trịnh Kinh Sơn kia làm hại hắn suýt biến việc ôm đùi thành đi qua Quỷ Môn quan, nhưng dù nói thế nào, từ mặt ngoài chỗ dựa của hắn từ Trịnh Kinh Sơn đã chính thức thay đổi thành chân truyền Lệ Liệp Nguyệt.

Đã vậy, dù việc đoạt được hạng nhất Thi Đấu Ngoại Môn là mục tiêu của hắn, nhưng Bùi Lăng cũng không để người ta chơi tay không bắt sói với mình.

Chỉ là chưa mở miệng, chợt nghe Mạc Chấn Y nói: "Đúng rồi, ngươi đã biết phần thưởng lần Thi Đấu Ngoại Môn này chưa?"

Thấy Bùi Lăng lắc đầu, hắn ta chậm rãi nói, "Vậy ta nói trước cho ngươi biết cũng không sao: Trong Thi Đấu Ngoại Môn bao năm qua, trên cơ bản phần thưởng đều giống nhau, năm nay cũng không ngoại lệ! Cùng chỉ có người bước vào mười vị trí đầu của Thi Đấu Ngoại Môn mới có phần thưởng. Cho dù là tên thứ mười một, cũng không thu hoạch được gì."

"Trong đó hạng mười, thưởng 50 viên Trúc Cơ Đan trung phẩm, 50 viên Chủng Ngọc Đan trung phẩm, cùng một vài tài nguyên tu hành khác."

"Hạng chín, thưởng 100 viên Trúc Cơ Đan trung phẩm, 120 viên Chủng Ngọc Đan trung phẩm, cùng một vài tài nguyên tu hành khác."

"Hạng tám, thưởng 150 viên Trúc Cơ Đan trung phẩm, 180 viên Chủng Ngọc Đan trung phẩm, cùng một vài tài nguyên tu hành khác."

"Hạng bảy..."

"Hạng sáu..."

"Hạng năm..."

"Hạng bốn..."

Ba vị trí đầu mới là phần quan trọng nhất, "Hạng ba, thưởng 10 viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, 50 viên Trúc Cơ Đan thượng phẩm, 20 viên Chủng Ngọc Đan cực phẩm, 80 viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, cùng một vài tài nguyên tu hành khác."

"Hạng hai, thưởng 30 viên Trúc Cơ Đan cực phẩm, 100 viên Trúc Cơ Đan thượng phẩm, 50 viên Chủng Ngọc Đan cực phẩm, 180 viên Chủng Ngọc Đan thượng phẩm, cùng một vài tài nguyên tu hành khác."

"Hạng nhất!"