Chương 752 - Đan lâu, Bách Dược trang (1)

"Cứ vậy, chỉ sợ bên Chu Diệu Ly sẽ có rất nhiều rắc rối và chuyện ngoài ý muốn..."

"Lập tức sắp xếp người tiếp tục ra tay với luyện đan sư trong thành, còn có phủ thành chủ, quận thủ phủ các nơi!"

"Phải khiến tất cả mọi người đều cho rằng, ma tu bọn họ muốn tìm còn ở trong thành!

"Hơn nữa vì trong quận quản lý quá nghiêm ngặt, đã đến tình trạng làm việc không từ thủ đoạn!"

"Tóm lại, khiến việc này ồn ào càng lớn càng tốt, cố hết sức hấp dẫn sự chú ý của hoàng triều, để giảm bớt nghi ngờ cho bên Chu Diệu Ly."

Phiền Đức Xương vội vàng đáp: "Vâng!"

Nói xong, hắn ta muốn cáo lui đi sắp xếp, nhưng bị Tư Hồng Lôn Sơn gọi lại: "Chờ chút."

Tư Hồng Lôn Sơn như nghĩ tới điều gì đó, lấy ra một khối ngọc giản hoàn toàn mới từ trong túi trữ vật, nhắm mắt tập trung, sau khi rót vào mấy đạo công pháp thuật pháp, ném nó cho Phiền Đức Xương, phân phó nói, "Trong này đều là một vài công pháp thuật pháp Vô Thủy sơn trang, trải qua sự sửa chữa của tông môn, có hiệu quả cực nhanh."

"Ngươi cầm đi, để thuộc hạ nhanh chóng tu luyện hoàn thành!"

"Nhớ kỹ!"

"Một khi người ra tay bị quan phủ bắt được, người kia nhất định phải chết!"

"Vô Thủy sơn trang không có người sợ chết, hiểu rõ chưa?"

Trong lòng Phiền Đức Xương nghiêm nghị, không hề chậm trễ gật đầu: "Vâng!"

Trong tiểu lâu giữa biển trúc, Chu Diệu Ly kết thúc truyền âm sửa sang lại váy sam, sau khi thu hồi da thú và dược liệu lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

Ra cửa, nàng không lập tức đi tìm Bùi Lăng, mà đi đến đan lâu trước.

Đan lâu ở phía tây nam Hân Tụy quán, nhìn từ vẻ ngoài là một tòa lầu các năm tầng màu trắng, bảo đỉnh mạ vàng, cột trụ sơn đỏ thẫm, trên quảng trường lát gạch xanh vô cùng rộng rãi, điêu khắc trăm thú vạn hoa sống động như thật.

Ổ chỗ cửa chính có hai hàng binh lính giáp trụ tươi sáng đứng hầu.

Sau khi đi vào bên trong, chỉ thấy trong một gian phòng đối diện sắp xếp một cái bàn, một tu sĩ lớn tuổi áo bào xanh giày đen, đầu đội khăn mềm, mặt trắng râu bạc trắng đang buồn bực ngán ngẩm ngồi đó lật xem một bản cổ tịch.

Phát hiện Chu Diệu Ly đi vào bên trong, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đan sư tự vào bên trong tìm đọc, nếu muốn tìm điển tịch gì mà tìm không thấy, cũng có thể đến đây hỏi thăm hạ quan."

"Được." Chu Diệu Ly lên tiếng, một mình đi vào trong.

Chỉ thấy bên trong là từng dãy sách cổ, ngọc giản, da thú, bày trên giá sách gỗ cao đến tận nóc nhà.

Giá sách gỗ có tác dụng khu trùng trừ tà, là giống cây từ thời thượng cổ cực kỳ trân quý.

Ở nơi đây lại không tiếc sử dụng, có thể thấy được tầm quan trọng của những điển tịch này.

Bên trong góc trưng bày từng lư hương Toan Nghê lớn khoảng quả đấm, bên trong đốt Cửu Chuyển Tất Túc Hương dùng để xua đuổi ác khí.

Ở giữa giá sách đã có một vài người đi lại, đọc sách.

Nhìn từ quần áo của bọn họ, hiển nhiên cũng là luyện đan sư tham gia lần thi đình này.

Chu Diệu Ly liếc qua còn thấy mấy người rõ ràng là dị tộc, đang cầm ngọc giản nằm sấp trong góc trầm tư suy nghĩ, cũng không hề hay biết trên đầu đã lộ ra lỗ tai xù lông.

Đầu tiên nàng cưỡi ngựa xem hoa nhìn một vòng, sau đó đi lên lầu hai, bố cục trên lầu hai cũng giống với lầu một, chỉ là nội dung có chỗ khác biệt.

"Chắc là càng lên trên càng cao thâm hơn." Nghĩ vậy, Chu Diệu Ly trực tiếp đến lầu năm, giả vờ lật xem mấy quyển sách.

Lề mề một lát, cảm giác cũng đã gần đủ rồi, nàng mới thản nhiên rời khỏi đan lâu, đi đến Bách Dược trang sau Hân Tụy quán.

Thật ra Bách Dược trang là hậu hoa viên của Hân Tụy quán, hai bên có cửa hông để đi qua.

Không giống với đan lâu có thể tùy ý ra vào, nơi đây lại phải cẩn thận kiểm tra thân phận luyện đan sư, để xác định nàng có thu hoạch dược liệu vượt hạn mức miễn phí không.

Chu Diệu Ly đăng ký xong, mới được cho phép đi vào.

Đi xuyên qua cửa hông, trước tiên phải đi qua một đường hành lang đầy hoa lăng tiêu dài đến vài chục trượng, hai bên đều là tường cao xây bằng gạch đá thanh ngọc, bên trên rêu xanh mềm mại dày đặc như thảm chiên.

Đỉnh đầu là từng bông hoa lăng tiêu vặn vẹo, xoay quanh nở rộ, đóa hoa màu đỏ cam rủ xuống từng đống, trông rất đẹp mắt.

Đi đến cuối đường hành lang là một cửa động hình hồ lô, rất nhiều cây sắn dây leo trèo bám đầy trên đó, lúc này mấy sợi dây leo nhẹ nhàng rủ xuống, trong kẽ hở lộ ra một mặt bức tường, miêu tả đủ loại hình ảnh dược liệu.

Đi vòng qua bức tường, trước mặt lại là từng mảnh dược điền rộng mở trong sáng, trồng trọt đủ loại dược liệu, ở nơi xa hơn một chút còn có thú lan, nuôi nhốt đủ loại phi cầm tẩu thú.

Ở giữa có dòng nước róc rách ngăn cách dược điền thành mấy mảnh lớn, hoa lá lưu luyến trên mặt nước, lại có rất nhiều dược vật sống dưới nước, hội tụ thành hồ ở nơi xa, bởi vì chạm đất hình so le còn tạo thành một cái thác nước nho nhỏ.

Đứng đằng xa nhìn lại, bọt nước như châu ngọc, thỉnh thoảng thấy Thủy tộc dị sắc nhảy nhót.

Chu Diệu Ly đi xung quanh nhìn một vòng, nàng đều nhận biết những dược liệu này, hơn nữa nàng đã dùng qua vài thứ khá trân quý trong số đó.