Chương 791 - Bàn tay bạch cốt (2)

Chỉ một thoáng, tất cả kiếm khí, đồi núi, biển lửa... Đều ầm vang vỡ nát như bọt biển trong một tiếng phân phó này!

"Đất ở xung quanh, chắc là vương thần!" Lưu Lam hoàng đế quát, "Đã gặp trẫm, còn không nhanh quỳ xuống!"

Vừa nói hết câu, tất cả tu sĩ như con rối dây dưới bàn tay bạch cốt đều không chịu khống chế quỳ hai đầu gối xuống đất, cúi đầu xưng thần.

Ngay cả bàn tay bạch cốt to lớn kia cũng hơi rủ xuống.

Chỉ là, ngay sau đó giọng nói của Mộng Hối lão ma kia lập tức vang lên, ha ha cười nói: "Ngụy đế huyễn cảnh tiểu triều cũng dám để bản tiên hành lễ? Cũng không sợ ta cắt đứt phúc thọ của tiểu triều nhà ngươi, vong quốc diệt chủng ngay hôm nay!"

Nói xong, lại là một bàn tay bạch cốt to lớn xen lẫn vô số lân hỏa màu đen rơi xuống, trực tiếp vỗ về phía Lam Kinh thành!

"Ngu xuẩn mất khôn!" Trong mắt Lưu Lam hoàng đế lóe lên vẻ lạnh lùng, "Hôm nay ta sẽ giết lão ma nhà ngươi, lại đến Vô Thủy sơn trang tính sổ!"

Nói xong phất ống tay áo một cái, một bức tường vàng đột nhiên dâng lên chặn bàn tay bạch cốt, chợt hoàng đế hóa thành một đạo ánh sáng vàng như thực chất xông vào chỗ mây đen dày đặc nhất.

Rầm rầm rầm...

Trong chốc lát, bên trong mây đen thị lực khó nhìn đến không ngừng có lôi mãng điện xà qua lại, tiếng động kinh thiên động địa không ngừng vang lên bên tai.

...

Một ngọn núi cách Lam Kinh thành cực kỳ xa xôi.

Ngọn núi như kiếm xông thẳng lên trời, vừa cao vừa nguy hiểm là nơi tu sĩ cũng khó có thể leo lên.

Lúc này, hai tên tu sĩ đang đứng trên đỉnh núi.

Vẻ mặt bình tĩnh nhìn cương phong rét căm căm xung quanh như không có gì.

Tư Hồng Lôn Sơn duy trì dáng vẻ hơi khom người, đứng tụt lại nửa bước, lúc nơi xa truyền đến dao động quen thuộc như ẩn như hiện, hắn lập tức nói: "Lão tổ, kế hoạch thuận lợi, Vô Thủy sơn trang Mộng Hối đã ra tay với Lưu Lam hoàng triều."

Tu sĩ đứng phía trước áo gai trúc quan, khoác một chiếc áo choàng màu đen, quần áo tùy ý mà buông thả như dật sĩ ẩn cư trong núi, hắn ta đứng chắp tay, mặt không thay đổi nhìn chiến trường phía xa, không hề có ý ra tay giúp Vô Thủy sơn trang chút sức lực.

Dù sao Mộng Hối có bị hoàng triều giết cũng không phải chuyện liên quan đến Tư Hồng thị bọn họ.

"Nếu lần này Chu Diệu Ly thành công, sẽ cho nàng một cơ hội nhận tổ quy tông, nhưng nếu thất bại..." Trong chốc lát, Tư Hồng thị lão tổ mới thản nhiên mở miệng, lại không tiếp tục nói hết câu kế tiếp, cũng không cần thiết nói tiếp.

Tư Hồng Lôn Sơn lập tức đáp: "Vâng!"

Lão tổ khẽ gật đầu: "Chuẩn bị tiếp ứng."

...

"Tiểu Tự Tại Thiên".

Sơn cốc Trầm Miên.

Trên mặt đất ở trung tâm sơn cốc vẩy xuống vô số máu tươi, khắp nơi đều là dấu vết mấp mô do thuật pháp tạo thành.

Nhưng rất nhiều dây leo xung quanh lại không tổn hại gì.

Quan tài trải rộng phong cấm nằm ở giữa, ba người đứng xung quanh đều chồng chất vết thương, trên người đầy thương tích, ngay cả lực lượng "Pháp" cũng không thể tiếp tục duy trì.

Chung Quỳ Hi lấy một địch hai, thương thế nặng nề nhất.

Lúc này nửa quỳ dưới đất vùng vẫy một hồi, lại không thể đứng lên.

Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử cũng không dễ chịu, pháp lực trong cơ thể gần như bị ép không còn, khí tức hỗn loạn, khuôn mặt trắng nõn nhuốm máu nhưng ánh mắt vẫn tàn nhẫn, hiển nhiên còn có sức liều mạng.

"Ha ha ha..." Tình cảnh của Chung Quỳ Hi nguy hiểm lại không sợ, cười lớn, "Dù Ma môn các ngươi đột nhiên đánh lén, có chút thời gian này, chắc chắn triều ta đã kịp phản ứng, hai người các ngươi trốn không thoát!"

Phù văn trên người Tuyệt Tâm Tử đã tắt hơn phân nửa, nhưng khí diễm không giảm chút nào, nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Tiên hạ đẳng ồn ào, bản tiên tiễn ngươi một đoạn đường trước, chờ trở về thượng giới chắc chắn sẽ cột ngươi lên Tru Tiên đài, bào chế thật tốt!"

Nói xong liền muốn dùng ra lực lượng cuối cùng, tiễn Chung Quỳ Hi một đoạn đường.

Chu Diệu Ly thấy thế, hai mắt híp lại, không có bất kỳ động tác gì.

Chỉ nhìn Tuyệt Tâm Tử lấy ra

【

Tam Khí Quy Chân

】

chém về phía Chung Quỳ Hi!

Chung Quỳ Hi không thay đổi sắc mặt, không hề e ngại còn hơi nhếch khóe môi lên.

Thấy thế, Tuyệt Tâm Tử lập tức biết trúng kế, đã không kịp thu tay lại.

Phù phù.

【

Tam Khí Quy Chân

】

không chút trở ngại xuyên qua thân thể Chung Quỳ Hi, vị Thập Cửu hoàng tử này lập tức bị chém thành hai đoạn!

Nhưng ngay sau đó, sinh cơ của hắn ta không chỉ không chịu tổn thương lớn, ngược lại ầm vang bộc phát!

Dường như đạt được sự bổ sung dư thừa nào đó, khí thế của Chung Quỳ Hi không giảm ngược lại còn tăng, liên tục tăng lên!

"Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!" Chu Diệu Ly và Tuyệt Tâm Tử thấy thế sững sờ, chợt kịp phản ứng Chung Quỳ Hi đã từng dùng Khước Tử Nghịch Mệnh Đan!

Trong sinh tử có đại cơ duyên đại tạo hóa.

Chỉ là loại tình trạng kia quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận là thân tử đạo tiêu.

Năm đó Đồ Hòa năm đó mang Khước Tử Nghịch Mệnh Đan ra ngoài từ "Tiểu Tự Tại Thiên", đã tạo ra một con đường sống đi thẳng đến đại cơ duyên đại tạo hóa này!

Chỉ cần đối phương chống đỡ qua sự rèn luyện của khoảng thời khắc sinh tử này, tiếp theo không những có thể giành lấy cuộc sống mới, có thể được một lần lột xác trên bản nguyên!