Chương 502 - Bồi bổ thân thể

Lấy lại bình tĩnh, Bùi Lăng nhìn xung quanh một vòng, không thấy bất cứ điều khác thường nào.

Sau khi thở phào, trong lòng hắn lại mơ hồ có chút cảm giác mất mát và thất vọng nhỏ bé.

Ngay lúc Bùi Lăng đang tập trung ý chí, chuẩn bị tiếp tục uỷ thác tu luyện

【

Phần Dạ Thiên

】

, đột nhiên cả người cứng đờ!

Chân nguyên cả người cuồn cuộn hùng hậu, tu vi của hắn lại đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ!

Hơn nữa, còn không phải mới vào Trúc Cơ trung kỳ, dường như đã tích lũy ở trung kỳ nhiều năm, căn cơ cực kỳ vững chắc, chân thực.

Việc song tu trước đó không phải mơ!

Ngay lúc trong đầu Bùi Lăng như một đống bột nhão, giọng nói Vụ Liễu đột nhiên truyền vào trong tai hắn: "Bùi Lăng công tử, ngươi đã kết thúc tu luyện rồi à?"

Bùi Lăng lập tức lấy lại tinh thần, chắc Vụ Liễu tìm hắn có việc.

Hắn hít một hơi thật sâu, tự bình tĩnh lại, sau đó đứng dậy đi qua mở cửa lớn.

Đã thấy Vụ Liễu mặc váy khói kéo dài đứng ngoài cửa, Song Loa Kế vẫn như cũ, lam điệp quanh quẩn bên cạnh, đôi mắt màu mực trong vắt như đêm.

Dường như ánh mắt nàng nhìn về phía Bùi Lăng thêm chút ý tứ không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Bùi Lăng công tử, chủ nhân để ta hỏi ngươi, Vô Mộng Tán lần trước còn đủ không?" Giọng điệu Vụ Liễu chưa từng khiêm tốn cung kính như thế, ôn nhu hỏi.

"Đủ." Bùi Lăng gật đầu nói.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy lúc này thái độ của Vụ Liễu với hắn đã thay đổi rất nhiều, thậm chí nhiều đến mức khiến hắn thấy hơi không quen.

Vụ Liễu nghe vậy khẽ gật đầu, còn nói thêm: "Chủ nhân nói, tu luyện Trúc Cơ kỳ không chỉ cần Vô Mộng Tán, thiên tài địa bảo khác cũng rất quan trọng. Mặc dù Thi Đấu Ngoại Môn ban thưởng rất nhiều, nhưng chỉ sợ qua mấy tháng Bùi Lăng công tử đã không còn nhiều hàng tồn, vì vậy cố ý sai người đưa một ít tới cho công tử."

Nói xong, nàng né người tránh sang một bên.

Chỉ thấy mười U Hồn thị nữ đột nhiên xuất hiện, mỗi thị nữ nâng một cái khay vẽ đủ loại phù văn phong cấm trong tay, trong mâm là đủ loại thiên tài địa bảo bổ dưỡng nhục thân, bảo dưỡng thần hồn, còn có rất nhiều đan dược trân quý có hiệu quả tương tự.

Không đợi Bùi Lăng kịp phản ứng, mười U Hồn thị nữ đã bay vào phòng tu luyện.

Bọn họ lần lượt đặt khay ở trên mặt bàn, bởi vì đồ vật quá nhiều, cái bàn trong phòng tu luyện căn bản không đủ dùng, thậm chí có một vài thứ không thể không đặt trên ghế, bàn nhỏ thậm chí là trên bồ đoàn.

Lại giới thiệu sơ qua những phương pháp sử dụng và điểm cần chú ý của số tài nguyên này, lúc này đám thị nữ mới lặng lẽ không có tiếng hơi thở lui ra.

Vụ Liễu xếp hai tay ở bụng dưới, cung kính nói: "Bùi Lăng công tử, ngươi tạm thời dùng số thiên tài địa bảo và đan dược này trước."

"Cũng chỉ là một ít vật ngoài thân, không cần tiết kiệm."

"Nếu tiếp theo còn thiếu cái gì, kính xin công tử cứ việc phân phó."

"Chủ nhân đã lên tiếng, công tử muốn cái gì, Vụ Liễu và các tiểu tỳ sẽ cố hết sức tìm kiếm!"

Dừng một chút thấy Bùi Lăng không nói gì, nàng mới tiếp tục nói, "Nếu công tử không có phân phó gì, Vụ Liễu không dám làm phiền, xin được cáo lui trước..."

Nói xong, nàng và các U Hồn thị nữ khác đều lặng yên biến mất.

Bùi Lăng đứng nguyên tại chỗ, sắc mặt cứng đờ, thật lâu sau cũng không lấy lại tinh thần.

...

Thiền điện, từng tầng màn tơ rủ xuống từ đỉnh điện.

Sau màn tơ như khói nhẹ, trong bồn tắm hình hoa sen ở chính giữa thiên điện rộng lớn, linh khí lăn lộn như mây như sương, đã có mấy phần thành thực chất.

Nước trong hồ bốc hơi như cực nóng, lại đông kết hồn phách.

Mái tóc đen của Lệ Liệp Nguyệt xõa ra, váy áo biến mất, đứng ở phần nước cao đến ngực, vẻ mặt nàng thản nhiên, chỉ là vẻ mặt luôn lạnh lùng cao xa khó với lại thêm chút quyến rũ như có như không.

Lúc này, hai mắt nàng khép hờ, trong đầu còn đang nhớ lại tình cảnh lúc song tu với Bùi Lăng.

Việc tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

rất khiến người ta say mê.

Dù là người đạo tâm kiên cố như nàng, cũng vô thức đắm chìm làm loạn.

Thế nhưng, nếu đã quyết định tu luyện môn công pháp này, cũng không có gì phải kiêng dè.

Vấn đề là, dù sao tu vi của Bùi Lăng vẫn quá thấp.

Vừa rồi âm dương giao hòa một lần, nàng đoạt được Nguyên Dương có hạn, còn thiếu rất nhiều Ngưng Anh.

Nghĩ đến lần này, trong lòng Lệ Liệp Nguyệt không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Lần này tu luyện

【

Lục Dục Bí Điển

】

là lấy nàng làm chủ đạo, nhưng lại không biết vì sao, hiệu quả tu luyện còn kém lần Bùi Lăng cưỡng ép song tu cùng mình rất rất xa?

Phải biết rằng, bây giờ nàng là Kim Đan đỉnh phong, nếu không phải thiếu sót công pháp yêu cầu, có thể bắt đầu Ngưng Anh bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu.

Lúc đó Bùi Lăng chỉ là Luyện Khí sơ kỳ thôi!

Theo lý mà nói, dù là sự hiểu biết với công pháp, hay là sự điều khiển với pháp lực, nàng đều không theo kịp Bùi Lăng.

Nhưng sau lần tu luyện này, kết quả lại hoàn toàn không giống với sự tưởng tượng của mình.

Đây là vì lần đó mình còn tấm thân xử nữ, cho nên hiệu quả tu luyện cực cao, hay là nguyên nhân gì khác?

Suy nghĩ một lát, Lệ Liệp Nguyệt chậm rãi mở mắt, trong mắt như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ: "Tối hôm nay lại tu luyện thử một lần nữa..."

...