Chương 89 - Phúc lợi Ma môn (1)

Tiến vào đại điện, vốn tưởng giống với lớp học địa phương, không ngờ là một cái hố to. Đáy hố so le không đều, trưng bày từng chỗ ngồi, vị trí chính giữa là một cái đài cao biệt lập.

Vận khí của Bùi Lăng không tệ, sau khi đi theo đám người ngồi xuống, không lâu sau đã nghe được tiếng khánh kêu lên ba lần, trong điện vốn đang xì xào bàn tán lập tức lặng ngắt như tờ.

Chốc lát, một tu sĩ mặc áo bào nhẹ nhàng xuất hiện trên đài.

Thoạt nhìn tu sĩ này chỉ 27 28 tuổi, sau khi xuất hiện rung ống tay áo, lúc ngồi xuống không ngờ lại là giọng nói của một lão nhân.

Đầu tiên hắn ta nói hai câu mang tính hình thức, tiếp theo nói: "Những ngày qua, ta đã xem toàn bộ trình tự luyện chế Thối Cốt Đan, lần lượt giảng giải qua. Như vậy hôm nay, ta sẽ mở lò luyện đan ngay tại chỗ, để các ngươi nhìn từ đầu tới đuôi một lần. Trong quá trình này, không cho phép mở miệng, không cho phép quấy rầy. Sau khi luyện chế kết thúc, sẽ cho các ngươi cơ hội miễn phí đặt câu hỏi năm lần."

Nói xong lấy ra một cái đan lô lớn cỡ bàn tay từ trong tay áo, ném lên không trung, nhanh chóng biến lớn, chẳng mấy chốc đã biến thành một cái lư đồng ba chân cao hơn nửa người, toàn thân hiện ra màu đen, như trộn lẫn một ít vụn ngân, thân lò điêu khắc một vài đồ án yêu quỷ, cái nắp lại có hình Phật.

Sau khi rơi xuống đất, cảm giác toàn bộ đại điện đều hơi u lãnh.

Chỉ thấy tu sĩ kia lại bấm niệm pháp quyết, trước mặt hắn ta im ắng dấy lên một ngọn lửa màu u lam, có cảm giác băng lãnh vắng vẻ, nhanh chóng trốn vào đáy lò, yên tĩnh liếm láp lư đồng.

"Đây là một đóa đan hỏa thất phẩm mà ta có cơ duyên đoạt được lúc tuổi còn trẻ." Tiếp theo tu sĩ lại lấy ra một ít dược thảo, kim loại, vừa sắp xếp vừa giới thiệu, "Bây giờ các ngươi đều không có đan hỏa, nếu về sau có đan hỏa nhưng chỉ là cửu phẩm, vẫn nên thuê đan phòng ở trên núi thì tốt hơn. Dù sao tông môn đã bố trí trận pháp ở phòng luyện đan Bính cấp trở lên, có thể trực tiếp dẫn dắt Cửu Minh Hỏa ngọn nguồn của ngọn núi để luyện đan. Dù là phòng luyện đan Đinh cấp, cũng có thể mua phù lục tích trữ Cửu Minh Hỏa ở bên trong để sử dụng... Cửu Minh Hỏa cũng được coi là thượng thừa trong số đan hỏa cửu phẩm."

Bùi Lăng rất chăm chú ghi nhớ, mặc dù hắn căn bản xem không hiểu, nhưng hiển nhiên tu sĩ này không thể giảng riêng cho hắn, chỉ có thể tận lực học bằng cách ghi nhớ, sau này lại tìm cách bổ túc phần bỏ sót từ chỗ đồng môn.

Ngay lúc hắn cẩn thận quan sát, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn đột nhiên truyền đến!

Bùi Lăng chỉ cảm thấy trước mắt choáng váng, lúc lấy lại tinh thần đã thấy tu sĩ kia nâng một đoàn huyết nhục mơ hồ lên, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Đây là Quỷ Hà Xa - dược liệu khó xử lý nhất mà ta nói trước đó."

"Quỷ Hà Xa có thể dùng tiếng kêu khóc công kích thần hồn, các ngươi chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, rất dễ bị nó chế phục."

"Cho nên nhất định phải nghiêm ngặt tiến hành theo trình tự mà ta đã dạy trên lớp."

"Nếu thật sự không xử lý được cũng không sao, quầy hàng treo cờ chữ 'Nhan' ở phiên chợ trên Đan phong có bán Quỷ Hà Xa đã được xử lý sẵn, báo tên Nhan Cốc ta có thể được ưu đãi!"

Giảng sư tên là Nhan Cốc vừa nói vừa lưu loát thao tác một lượt, chẳng mấy chốc tiếng kêu khóc nhanh chóng yếu ớt, cuối cùng trở thành một đoàn giống với huyết tương bị ném vào đan lô.

Sau đó, là quá trình luyện chế khiến Bùi Lăng hoa mắt, hắn căn bản xem không hiểu, thậm chí đệ tử khác xung quanh còn khẽ thảo luận một vài thuật ngữ, nghe cũng nghe không rõ.

Ngay lúc hắn cảm thấy có lẽ mình không có thiên phú luyện đan, có nên sớm đến các phong khác xem thử hay không, hệ thống "leng keng" một tiếng: "Kiểm tra ra có truyền thụ luyện đan thuật ở ngoại giới, đang thu nhận sử dụng..."

Bùi Lăng khẽ giật mình, sau khi kịp phản ứng lập tức vui mừng, không ngờ ngoại trừ công pháp, cũng có thể thu nhận sử dụng luyện đan, cuối cùng hệ thống thiểu năng này đã trí năng một lần!

Nửa ngày sau, đan hương bay khắp cả phòng, theo Nhan Cốc vừa bấm niệm pháp quyết vừa giảng giải mở lò, một lò Thối Cốt Đan mới luyện thành đã hiện ra ở trước mặt mọi người, hệ thống: "Leng keng! Hoàn tất thu nhận sử dụng luyện đan thuật, mời ký chủ đặt tên."

Bùi Lăng nói: "Cứ gọi

【

luyện đan thuật Thối Cốt Đan

】

."

Suy nghĩ của hắn lập tức linh hoạt, hệ thống đã có thể thu nhận sử dụng luyện đan thuật, vậy chế phù thuật, chú khí thuật, ngự thú thuật... Chẳng phải cũng có thể?

Nghĩ tới đây, Bùi Lăng không thể chậm trễ, tranh thủ chạy một vòng tất cả Chương trình học miễn phí ở ngoại môn.

Nơi thứ hai mà hắn đến là Phù phong!

Rõ ràng ngọn núi này cao hơn ngọn núi xung quanh một đoạn, sau khi đi vào trong sẽ phát hiện, khắp nơi trong ngọn núi đều điêu khắc phù văn, có thể cực nhỏ, cũng có thể mấy trượng, lít nha lít nhít trải rộng các nơi.

Giảng sư giảng bài cũng không ngoại lệ, bàn tay, cánh tay, thậm chí cả cổ và khuôn mặt để lộ ra ngoài đều khắc đầy phù văn!

"Thế tục có mây, thợ muốn giỏi việc, trước tiên phải có công cụ sắc bén."