Chương 843 - Chân lý duy nhất

Nhưng hiện tại nói đến đúng sai phải trái, còn có ý nghĩa gì?

Đúng vậy, cho tới bây giờ Ma môn chỉ có một chân lý.

Đó là thực lực vi tôn!

Vào lúc này, Trịnh Kinh Sơn đột nhiên điên cuồng giằng co nhưng vì miệng bị bịt lại, không thể mở miệng, chỉ có thể phát ra tiếng "ô ô ô".

Bùi Lăng nhướn mày, lập tức nhìn về phía hắn ta, đã thấy không biết từ khi nào trên trần nhà làm bằng xương ở đỉnh đầu đã trải rộng vết máu giống mạng nhện.

Những vết máu này đang nhanh chóng tản ra, mở rộng, tiếp theo hội tụ thành dòng suối nhỏ, chảy ra máu tươi đậm đặc.

Trong máu tươi, từng cánh tay trắng bệch chậm rãi duỗi ra.

Trên sàn nhà bằng xương dưới bậc thang cũng có vô số oan hồn bò lên.

Khí tức của bọn nó có cái là Luyện Khí, có cái là Trúc Cơ, còn có Kết Đan kỳ...

Nhiệt độ trong cả điện chợt hạ xuống, lưỡi dao sắc tận xương, sát cơ lạnh thấu xương.

Bùi Lăng thở sâu, biết không thể kéo dài nữa, lập tức nói ở trong lòng: "Hệ thống, ta muốn tu luyện! Một khóa uỷ thác

【

U Quỷ độn pháp

】

!"

Hiện tại hệ thống uỷ thác tu luyện, chắc chắn sẽ tặng miễn phí.

Nhưng bây giờ hắn hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề tặng miễn phí, thậm chí nếu hệ thống có thể dẫn hắn rời khỏi nơi này, ngược lại càng tốt hơn!

Hiện tại ủy thác

【

U Quỷ độn pháp

】

, chứ không phải uỷ thác

【

Minh Viêm Phần Thế U Vi Đại Pháp

】

, là vì thời gian hệ thống tu luyện công pháp rất dài.

Mà tốc độ tu luyện thuật pháp, độn pháp lại cực nhanh.

Vào lúc quan trọng này, đương nhiên không thể trì hoãn!

Chỉ là, hiện tại tu vi của hắn bị phong ấn, thân thể bị trói buộc, cũng không biết có thể cắt ngang hệ thống uỷ thác không...

Đang nghĩ ngợi, tiếng nhắc nhở của hệ thống đã vang lên bên tai: "Leng keng! Hệ thống tu chân trí năng hết lòng trung thành phục vụ ngài! Một khóa uỷ thác, trí năng thăng cấp! Hiện tại bắt đầu uỷ thác tu luyện, thân thiết nhắc nhở: Trong lúc tu luyện, ký chủ sẽ mất quyền khống chế thân thể, xin đừng hoảng sợ..."

"Leng keng! Kiểm tra ra ký chủ bị âm sát huyết khí phong ấn tu vi, hệ thống đang giải trừ phong ấn cho ngài..."

Ngay sau đó, Bùi Lăng mất đi quyền khống chế thân thể, sau đó hắn cảm giác được, đầu tiên Kim Đan trong cơ thể hơi rung động, tiếp theo càng ngày càng kịch liệt!

Theo những oan hồn kia bò lên cái nền cốt thực ở huyết trì, cuối cùng âm sát huyết khí bao trùm Kim Đan đã xông phá gông cùm xiềng xích, một sợi ánh sáng vàng rất tinh thuần xuyên qua âm khí trùng điệp, rơi vào trong kinh mạch của hắn!

Ngay sau đó, dưới sự điều khiển của hệ thống, Bùi Lăng đột nhiên ngẩng đầu, sâu trong con ngươi lập tức dâng lên vô số phù văn quỷ dị.

Trong tầm mắt, tất cả oan hồn, thi hài, huyết khôi xung quanh, thậm chí trong toàn bộ Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh đột ngột hiện ra một luồng khí tức màu đen nồng đậm đến cực điểm!

Đây là hận ý của tất cả vong hồn nơi đây!

Vào lúc này, hệ thống thao túng Bùi Lăng há mồm, hít một hơi thật sâu.

Rống!

Tiếng gào thét vô hình vang vọng toàn bộ Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh, từ bốn phương tám hướng tràn ra hận ý, oán khí... Tất cả ác niệm hỗn hợp với nhau, hóa thành bảy đạo khí mãng màu đen, điên cuồng tràn vào trong thất khiếu của hắn!

Đây là môn thần thông thứ hai trong Chú Quỷ đạo cơ,

【

Oán Yểm thần thông

】

!

Hận ý và oán khí trong Vạn Hồn Phệ Thần Cuồng Huyết Cảnh gần như vô cùng vô tận!

Dù

【

Oán Yểm thần thông

】

thôn phệ như thế nào, dường như từ đầu đến cuối tổng lượng không thay đổi.

Bùi Lăng có thể cảm nhận được rõ ràng, lực lượng hấp thu thông qua

【

Oán Yểm thần thông

】

đang không ngừng chống cự âm khí xung quanh Kim Đan của mình.

Tiếp tục như vậy, không lâu sau hắn có thể khôi phục tu vi thời kỳ toàn thịnh!

Nhưng vào lúc này, một oan hồn đặc biệt khỏe mạnh, chống đỡ sự hấp thu của

【

Oán Yểm thần thông

】

, bò lên trên bậc thang, bò qua huyết trì, bò lên trên nền của đài hành hình thứ ba, cánh tay tái nhợt sáng long lanh bắt lấy vạt áo của Bùi Lăng.

Cùng lúc đó, phía trên trần nhà, từng đầu huyết khôi treo ngược vươn móng vuốt màu xanh tím trải rộng máu tươi nắm chặt tóc Bùi Lăng... Bởi vì thân thể bị cố định trên đài hành hình, hệ thống không thể né tránh, thế là...

"Leng keng! Kiểm tra ra công kích ngoại giới, lần tu luyện này kết thúc ở đây. Cảm ơn ký chủ đã sử dụng hệ thống tu chân trí năng, một lần ủy thác, không lo phi thăng! Rất mong ngài chia sẻ đánh giá việc tu luyện, nếu hài lòng xin cho khen ngợi năm sao..."

Trong nháy mắt khôi phục quyền khống chế thân thể, bên cạnh người đã vang lên kêu thảm của Trịnh Kinh Sơn: "A a a a a a..."

Khuôn mặt Trịnh Kinh Sơn dữ tợn vặn vẹo, tròng mắt đều nứt ra, phát ra tiếng kêu thảm cuồng loạn, vài đầu oan hồn nhào vào trên người hắn ta, đang điên cuồng gặm nuốt huyết nhục của hắn ta!

Vào lúc này, Bùi Lăng cũng cảm thấy hai chân mình truyền đến một cơn đau đớn dữ dội thấu tim, oan hồn cũng đã bắt đầu gặm nuốt xương chân của hắn!

Chỉ có điều, khác với Trịnh Kinh Sơn, sắc mặt Bùi Lăng chỉ hơi thay đổi, không phát ra một tiếng nào.

Dù cho tu vi cũng bị phong ấn, thân thể đã không có hệ thống uỷ thác nhưng căn cơ đan thành nhất phẩm, Trúc Cơ tu sĩ bình thường còn lâu mới có thể so sánh được!