Chương 437 - Nhiệm vụ nội môn

Thế là, Bùi Lăng cũng không giải thích việc thuật luyện đan của mình với u Dương Tiêm Tinh, trực tiếp hỏi: "Xin hỏi sư tỷ, tình huống cụ thể của nhiệm vụ này là như thế nào?"

u Dương Tiêm Tinh nói: "Thật ra nhiệm vụ này rất đơn giản, là đến Hành Lô phường thị hộ tống đội xe Mai gia trở về gia tộc Mai thị."

"Mai thị là gia tộc của một vị nội môn sư bá thuộc Thánh tông, sau khi tuổi tác đã cao mới rời tông trở lại quê hương tự sáng lập ra."

"Vị sư bá này đã cưới mười mấy phòng cơ thiếp, sinh dưỡng rất nhiều."

"Chỉ là từ đầu đến cuối không sinh dục được dòng dõi xuất sắc."

"Thậm chí mấy đời nay còn không ai có thể vào nội môn."

"Trước mắt, Mai thị chỉ có tu vi lão gia chủ cũng là vị sư bá kia đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ."

"Nhưng thọ nguyên của hắn không nhiều, lại cần tọa trấn ở trong tộc, không tiện tuỳ tiện rời đi."

"Lần này gần như táng gia bại sản để mua hai vật từ Hành Lô phường thị, dự định tăng cường thực lực gia tộc. Chỉ là không thể cho hai vật này vào trong túi trữ vật, đành phải để đội xe vận chuyển, mục tiêu này quá lớn, tổ trạch Mai thị lại cách phường thị hơi xa xôi, lo lắng trên đường xảy ra chuyện, lúc này mới phái người treo nhiệm vụ ở Thánh tông."

"Hai vật theo thứ tự là, một yêu sủng Trúc Cơ hậu kỳ; một gốc Hoàng Tuyền Mộc."

"Mai thị có ý, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ."

"Ngoại trừ phần thưởng của tông môn, lão tổ còn đưa ra một phần Lôi Kích Đào Tâm Hỏa là cơ duyên đoạt được năm xưa làm thù lao."

"Ta từng hỏi Kim sư muội, Lôi Kích Đào Tâm Hỏa là lúc thiên lôi đánh trúng đào yêu trăm năm, cơ duyên xảo hợp đản sinh linh hỏa, có tác dụng rất lớn với đan sư."

Nghe vậy, Bùi Lăng trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Không nói đến Hoàng Tuyền Mộc, chỉ con yêu sủng Trúc Cơ hậu kỳ... Tu sĩ dám mưu đồ yêu thú Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ sợ ít nhất cũng có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Kết Đan..."

"Sư đệ yên tâm." u Dương Tiêm Tinh nghe vậy, cười một tiếng, nói, "Dưới sự quản lý của Thánh tông, tán tu đều là Nhân Đạo Trúc Cơ lại thiếu thốn tài nguyên. Rất ít tán tu Trúc Cơ kỳ có thể có một món pháp khí ra dáng. Thậm chí rất nhiều người đến Trúc Cơ hậu kỳ, vẫn dùng thuật pháp Luyện Khí kỳ."

"Đừng nói là ngươi, dù đám người Kim sư muội là ba tu sĩ mới Địa Đạo Trúc Cơ bắt tay lại cũng đủ để đối phó một vị tán tu Trúc Cơ hậu kỳ."

"Về phần Kết Đan, vậy càng không cần lo lắng."

"Hành Lô phường thị chỉ có phường chủ Kết Đan."

"Trừ khi hắn không cần phường thị do mình vất vả kinh doanh cũng không cần tính mạng cả tộc, nếu không sao dám ra tay với nội môn đệ tử Trọng Minh tông ta?"

Nói đến chỗ này, nàng hơi ngửa đầu thể hiện rõ vẻ kiêu ngạo, "Môn quy Thánh tông ta chỉ giới hạn trong tông môn. Nói cách khác, dù làm ra chuyện gì chỉ cần nộp đủ linh thạch là được, đây là điểm đặc biệt của đệ tử Thánh tông. Nếu người ngoài dám bất kính với môn nhân Thánh tông, không cần hỏi bất kỳ nguyên nhân gì, chỉ có một chữ giết!"

"Cho nên, cũng không chỉ vị phường chủ kia."

"Tất cả tán tu Kết Đan chịu sự quản lí của Trọng Minh tông đều cực kỳ nghe lời."

"Dù sao, tán tu không nghe lời căn bản không sống được tới lúc Kết Đan."

"Vì vậy chỉ cần không phải tình huống cùng đường mạt lộ, rất ít tán tu dám có mưu đồ quấy rối đệ tử Thánh tông ta!"

Nghe đến đó, Bùi Lăng yên lòng, đang muốn mở miệng lại nghe u Dương Tiêm Tinh còn nói thêm: "Thế nhưng, mặc dù tán tu không đủ đáng sợ, nhưng nhiệm vụ lần này lại có khả năng gặp đệ tử những tông môn khác. Ví dụ như Thiên Sinh giáo."

"Thiên Sinh giáo..." Ánh mắt Bùi Lăng ngưng tụ.

Trong lúc tuyển chọn Nam Vực, hắn từng được Vực Chủ Nam Vực Mạc Chấn Y chỉ dạy về bố cục của thế giới mới này.

Trong chín môn phái đứng đầu Bàn Nhai giới có Trọng Minh tông, Luân Hồi tháp, Thiên Sinh giáo và Vô Thủy sơn trang là bốn Ma môn lớn đứng ngang hàng ở giới này!

Thiên Sinh giáo có thể nổi tiếng ngang Trọng Minh tông, chắc chắn thực lực của đệ tử sẽ không thua kém những đồng môn Thánh tông.

Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng hỏi: "Sư tỷ, người Thiên Sinh giáo cũng dám hành động ngông cuồng trên địa bàn Thánh tông sao?"

"... Ta quên nói với ngươi." u Dương Tiêm Tinh nghe vậy hơi ngạc nhiên, lại giải thích, "Nhiệm vụ ngoại môn đều giới hạn trong địa bàn quản lý của Thánh tông. Đây là cân nhắc đến tu vi của rất nhiều ngoại môn đệ tử chưa cao, nếu điều động quá xa, chỉ sợ hao tổn quá lớn. Nhưng nhiệm vụ nội môn lại không nhìn địa giới."

"Hành Lô phường thị không nằm trong địa giới của Thánh tông ta."

"Chỗ kia càng gần Thiên Sinh giáo hơn."

"Đương nhiên, ta nói như vậy cũng chỉ đề phòng xảy ra chuyện chẳng may."

"Cho tới bây giờ, còn chưa có tin tức cho thấy Thiên Sinh giáo để mắt tới đội xe Mai thị."

"Sở dĩ ta nhắc nhở ngươi, cũng là vì lo trước khỏi hoạ."

Bùi Lăng nhíu mày, nói: "Nếu Thiên Sinh giáo nhúng tay vào nhiệm vụ lần này, vậy có phải sẽ xuất hiện Kết Đan hay không?"

"Bùi sư đệ cảm thấy các trưởng lão Kết Đan kỳ của Thánh tông chúng ta, sẽ tự mình ra tay vì đội xe này sao?" u Dương Tiêm Tinh hỏi lại.

"Sẽ không." Bùi Lăng không chút chậm trễ trả lời.