Chương 1096:

Tung tin đồn nhảm là muốn phụ trách.

Mã Đức, ta nếu không phải là cố kỵ phía sau ngươi đại lão, ta nhất định đánh chết ngươi.

Trong tay Tương Quỳ nắm kim sắc đồng tiền, hận không thể một cái đập vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt, đem cái kia trương miệng thúi đập đến nhão nhoẹt.
“Ngậm miệng!” Tương Quỳ gầm thét.

Tế thần thần sắc không có bất kỳ cái gì ba động, tựa hồ đối với nàng mà nói, những thứ này cái gọi là tình cảm không có chút ý nghĩa nào.
“Ta cũng nghĩ giao a,” Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, “Ta nói, ta không lấy ra được, ngươi tin ta sao?”

“Ta nói chính là thật sự.” Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lớn, “Có chuyện thật tốt nói được không?”
Nàng và nàng nanh vuốt quỷ dị, nhưng Lữ Thiếu Khanh biểu hiện cũng làm cho nàng cảm thấy quỷ dị.

Còn không có một người bình thường loại có thể phản khắc chế sương mù màu đen.

Phải biết, sương mù màu đen lai lịch rất lớn, tuyệt đối không phải nhân loại có thể tưởng tượng ra được.

Tế thần dù sao cũng là tế thần, nàng vung tay lên, sương mù màu đen lần nữa cuốn tới, giống như một đầu cực lớn hắc xà, phun ra nuốt vào lấy răng độc, đem Lữ Thiếu Khanh cùng Tương Quỳ đều bao phủ ở bên trong.

Sương mù màu đen xoay quanh mà đến, đem hai người vây khốn.

Trong tiếng thét gào, phát ra khí tức quỷ dị, không ngừng phụt ra hút vào tia sáng tựa hồ có thể thôn phệ linh hồn.

Lữ Thiếu Khanh không có động thủ, Tương Quỳ lạnh rên một tiếng, đồng tiền trong tay sáng lên màu vàng ánh sáng.

Kim sắc quang mang bắn ra bốn phía, giống như Thái Dương hào quang chói sáng, xua tan hắc ám.

Chung quanh sương mù màu đen quét sạch sành sanh, hiệu suất so với Lữ Thiếu Khanh càng nhanh cao hơn.

Lữ Thiếu Khanh mắt lộ ra kinh ngạc, Tương Quỳ đồng tiền trong tay ít nhất cũng là lục phẩm khởi bước pháp khí, thậm chí, có thể là thất phẩm.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nước bọt chảy, thất phẩm pháp khí a.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm đạo, Không tử tế a, có đồ tốt như vậy, lại còn che giấu, sớm liền nên lấy ra a.

Sau đó ngọt ngào hô một tiếng, Gia gia, có thể đưa ta sao?

Tương Quỳ bên này tay nâng lấy đồng tiền, hướng về phía tế thần trợn mắt nhìn, khí thế cường đại để cho hắn lộ ra uy phong lẫm lẫm, tiên phong đạo cốt.

Lữ Thiếu Khanh một tiếng gia gia, để cho trong lòng của hắn giận dữ, cơ thể khẽ run rẩy, thật vất vả ngưng tụ khí thế lập tức phát triển mạnh mẽ.

Hỗn đản!

Tương Quỳ gầm thét một tiếng, Ngươi câm miệng cho ta!

Gặp qua đáng ghét, liền không có gặp qua như thế đáng ghét cùng đáng giận tiểu hỗn đản.

Bây giờ là tình cảnh nào?

Không nghĩ tới thoát thân, ngược lại để mắt tới ta đồ vật?

Có ngươi đáng ghét như vậy cùng hỗn đản gia hỏa sao?

Tiễn đưa ta à. Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tương Quỳ đồng tiền trong tay, thực sự là càng xem càng ưa thích.

Đồng tiền, đây không phải là tiền sao?

Ngụ ý rất tốt.

Ngược lại ngươi cũng già như vậy, mạnh như vậy, giữ lại cũng không nhiều tác dụng lớn chỗ, đúng không.

Tương Quỳ đại hận, lão? Không có chỗ dùng bao lớn?

Ý ngươi là đang trù yểu ta sao?

Tương Quỳ giọng căm hận nói, Ngươi muốn tới làm gì dùng?

Ngươi một cái kiếm tu, lấy ra làm gì?

Kiếm tu, không phải là chuyên chú vào kiếm sao?

Ngươi dùng cái khác pháp khí, liền không sợ ngươi bội kiếm ghen?

Cầm lấy đi bán a, ngươi nói cầm lấy đi bán, trị giá bao nhiêu linh thạch?

Tương Quỳ cổ tay run run một hồi, lần nữa có xúc động đem đồng tiền đập vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Thực sự là đáng giận tiểu tử khốn kiếp.

Các ngươi nói đủ? Tế thần âm thanh lạnh lùng truyền tới, Các ngươi là không có đem ta để vào mắt?

Tế thần tâm bên trong sát ý càng ngày càng tăng vọt.

Chết!

Sương mù màu đen lại độ đánh tới, Tương Quỳ xuất thủ lần nữa.

Kim sắc đồng tiền lần nữa bộc phát tia sáng.

Phốc!

Lần này mặc dù đánh tan sương mù màu đen, nhưng mà Tương Quỳ lại sắc mặt trắng bệch, cuối cùng nhịn không được, mãnh liệt phun một ngụm máu tươi.

Thương thế thêm một bước tăng thêm.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to, Các ngươi đừng đánh a.

Đánh nhau, đối với tất cả mọi người không tốt.

Tương Quỳ nghe vậy, càng thêm muốn thổ huyết.

Đây là ngây thơ hay là choáng váng?

Ngươi cho rằng tế thần là nhân loại sao?

Sẽ cùng ngươi tiểu hỗn đản này đàm phán sao?

Hắn hét lớn một tiếng, Tiểu tử, ngươi có phải hay không choáng váng?

Tế thần thần sắc không biến hóa chút nào, lạnh lùng như cũ, tràn ngập sát ý.

Nàng lạnh rên một tiếng, sương mù màu đen tùy tâm mà động, lại một lần nữa hội tụ, hóa thành một đầu trăm trượng hung thú, đỉnh thiên lập địa.

Rống!

Dữ tợn hung thú phát ra rít lên một tiếng, há to mồm, lần nữa hướng về phía hai người bao phủ xuống.

Tương Quỳ thấy thế, lần nữa lộ ra kiên quyết ánh mắt, đè nén thương thế bên trong cơ thể, lần nữa đem đồng tiền giơ lên.

Tiểu tử, ngươi đi mau!

Ta kéo ngăn lại nàng!

Cái này cản lại, có thể chính là trả giá tính mệnh chặn lại.

Nhưng mà vì tiền bối, vì nhân loại, Tương Quỳ nghĩa vô phản cố.

Cảm nhận được Tương Quỳ quyết tâm, Lữ Thiếu Khanh trong mắt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, sau đó, trên mặt lại độ lộ ra cà lơ phất phơ nụ cười.

Đi, ngươi bộ xương già này đừng giằng co, để cho ta đi.

Ngươi?

Tương Quỳ cái kia khí a, ngươi cái này hỗn đản tiểu gia hỏa biết cái gì?

Ngươi lại là tế thần đối thủ sao?

Không đợi Tương Quỳ nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh đứng ra, không nhìn từ trên trời giáng xuống hung thú, hướng về phía xa xa tế thần hét lớn một tiếng, Ngươi không phải là muốn tiên lưu cầu sao??

Ta có thể cho ngươi!

Màu đen hung thú đột nhiên dừng lại, trống rỗng con mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì? Tương Quỳ giận dữ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, khó có thể tin.

Tiểu hỗn đản này muốn làm người gian sao?

Trong tay hắn kim sắc đồng tiền sáng lên ánh sáng nhạt, nếu như Lữ Thiếu Khanh muốn làm người gian, hắn không ngại đem trong tay thất phẩm pháp khí đập vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Coi là thật!

Tế thần thanh âm lạnh lùng truyền đến, màu đen hung thú tán đi.

Đương nhiên! Lữ Thiếu Khanh cho Tương Quỳ một cái an ủi ánh mắt, lộ ra nụ cười chân thành, Ta có thể thề!

Nếu không phải là vừa rồi Lữ Thiếu Khanh cho Tương Quỳ một ánh mắt, dựa vào Lữ Thiếu Khanh câu nói này, Tương Quỳ sẽ trước tiên đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thù mới hận cũ cùng tới, đem hắn đánh thành tro.

Bất quá ta có điều kiện!

Điều kiện gì? Tế thần trầm mặc một hồi sau, mới lạnh lùng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Chờ hắn đột phá hoàn tất, ta lại đem đồ vật giao cho ngươi, đến lúc đó ngươi phải phòng chúng ta rời đi.

Nhưng mà tế thần không đồng ý, Không có khả năng, vẫn chưa có người nào loại dám cùng ta bàn điều kiện.....