Thứ 1053 chương Chỉ là Tâm Ma kiếp, không đáng nhắc đến!.

Ầm ầm!

Nhìn thấy Kế Ngôn thế mà chủ động giết đi lên, thần long tựa hồ cũng nổi giận.

Thân hình uốn éo, thân thể cao lớn từ hướng về Kế Ngôn phóng đi.

Mặc dù thần long không phải chân chính thần long, nhưng nó là kiếp lôi biến thành, thân hình khẽ động, thiên địa biến sắc, linh khí khuấy động, làm cho người sợ hãi.

Bang!

Kế Ngôn ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén, giống như trong tay không Khâu Kiếm một dạng, tản mát ra phong mang chi khí.

Kiếm ý tràn ngập, những nơi đi qua, không gì không phá, thế không thể đỡ.

Bành!

Cuối cùng song phương hung hăng va chạm, một tiếng vang thật lớn, ba động khủng bố khuếch tán.

Thiên địa rung chuyển, lực lượng kinh khủng hướng về bốn phía khuếch tán, nát bấy hết thảy.

Phía dưới một phiến khu vực lần nữa tao ngộ năng lượng kinh khủng tác động đến, bao phủ mở năng lượng lại một lần nữa tàn phá bừa bãi mặt đất.

Đại địa băng liệt, hồ nước bốc hơi, tiếp đó nhấc lên trăm ngàn trượng sóng lớn, đánh thẳng vào bốn phía, một bộ thời kì cuối ngày cảnh tượng.

Hưu!

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện ở cách đó không xa Huyền Thổ Thành.

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn lên, vô số sấm sét gào thét, ánh chớp lấp lóe, quét ngang thiên địa.

Huyền Thổ Thành trong nháy mắt liền bị sấm sét bao phủ, trở thành một tòa sấm sét chi thành.

Vô số sấm sét du tẩu ở trong đó, tiếng nổ bên tai không dứt.

Tương Quỳ sắc mặt đại biến, Huyền Thổ Thành bị thiên kiếp liên lụy.

Có thể hay không bị hủy?

Nhìn xem tựa hồ đã biến thành Lôi Đình luyện ngục Huyền Thổ Thành, Tương Quỳ tâm đều nắm chặt.

Ngày này qua ngày khác, hắn không thể ra tay, cũng không dám ra tay.

Đây là thiên kiếp, gào thét sấm sét là kiếp lôi, hắn không thể đụng vào.

Một khi hắn ra tay, thiên kiếp sẽ đem hắn cũng coi như đi vào.

Sấm sét tiếp tục tại tàn phá bừa bãi, không ngừng không ngừng, lốp bốp thanh âm, tựa như ác long gào thét, làm cho người hoảng sợ.

Nhanh, mau nhìn!

Có người bỗng nhiên chỉ vào trên bầu trời kêu to, Long, long......

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, kiếp lôi biến thành thần long đã phá thành mảnh nhỏ, trên thân vô số vết thương, tựa như bị vô số thanh trường kiếm xuyên thủng, cơ thể phá thành mảnh nhỏ.

Đám người lại bị khiếp sợ đến.

Có người lại có thể đem thiên kiếp biến thành đánh thành dạng này, quả thực kinh điệu bọn hắn cái cằm.

Quá, thật là đáng sợ.

Cái này, đây là bực nào yêu nghiệt?

Đáng sợ thiên tài......

Mà cái này vẫn chưa xong, bên trên Huyền Thổ Thành khoảng không, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Hắn bị thương nặng hơn, khí tức càng thêm suy yếu.

Nhưng mà khí thế của hắn mạnh hơn, huyền lập cùng hư không bên trên, giống như một vòng cháy hừng hực kiêu dương, tia sáng vạn trượng.

Khí thế cường đại dường như để cho bầu trời kiếp vân đều ảm đạm phai mờ.

Kế Ngôn lần nữa kiếm chỉ trên trời kiếp vân, sát ý lẫm nhiên, chiến ý trùng thiên.

Hắn, hắn còn muốn chiến sao?

Mọi người thất kinh, nhìn qua giống như chiến thần một dạng Kế Ngôn, không khỏi sinh ra lòng kính sợ.

Thật mạnh!

Ầm ầm!

Trên bầu trời kiếp vân tựa hồ bị chọc giận một dạng, vang lên tiếng ầm ầm, giống như tức giận gào thét.

Nhưng mà!

Cũng chỉ là tiếng ầm ầm vang lên, không còn gặp có kiếp lôi xuất hiện.

Bị đánh tan tành kiếp lôi không biết lúc nào đã tiêu thất, theo một hơi gió mát thổi qua mặt của mọi người bàng, trên bầu trời kiếp vân chậm rãi tán đi.

Thành, thành công không?

Kiếp vân tản đi, hắn vượt qua thiên kiếp, trở thành hóa thần tu sĩ!

Hóa Thần cảnh giới.......

Đám người hâm mộ ghen ghét, Hóa Thần cảnh giới, đây là bao nhiêu người cố gắng cả đời đều không đạt tới cảnh giới.

Kế Ngôn còn trẻ như vậy liền bước vào Hóa Thần cảnh giới, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đám người sợ hãi thán phục lúc, duy chỉ có Tương Quỳ lại sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Hắn nói, Vẫn chưa xong!

Không xong?

Đám người nghi ngờ nhìn qua Tương Quỳ, Đại trưởng lão, chẳng lẽ thiên kiếp còn chưa kết thúc sao?

Vấn đề này nói ra lúc, trên bầu trời bỗng nhiên Tượng thiên môn mở ra, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại trên thân Kế Ngôn.

Tương Quỳ thấp giọng nói, Chính là cái này, Tâm Ma kiếp!

Cuối cùng một đạo kiếp lôi không đơn giản có vật lý tổn thương, còn có pháp thuật tổn thương.

Tâm Ma kiếp, chính là pháp thuật tổn thương.

Tao ngộ Tâm Ma kiếp, hết thảy ý nghĩ đều đem hóa thành chân thật nhất huyễn tượng xuất hiện, mục tiêu chủ yếu là đạo tâm.

Đạo tâm không kiên, gánh không được tâm ma công kích, chẳng những độ kiếp thất bại, ngay cả tính mệnh cũng khó giữ được.

Nguyên Anh thiên kiếp tâm ma kiếp rất nhẹ nhàng, thậm chí có người không biết liền vượt qua.

Hóa thần thiên kiếp tâm ma kiếp cũng không giống nhau, nó là tại cuối cùng một đạo kiếp lôi thời điểm xuất hiện, vô hình không tượng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Tất cả mọi người là tu sĩ, thậm chí tâm ma đáng sợ.

Nhìn qua bị tia sáng bao phủ Kế Ngôn, có dưới người ý thức đạo, Hắn bị thương nặng như vậy, Tâm Ma kiếp không tốt độ a?

Bị thương, cơ thể suy yếu, tinh thần mỏi mệt, nội tâm cũng đi theo suy yếu, dễ dàng bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào.

Tương Quỳ nhìn qua xa xa Kế Ngôn, thở dài, Khó khăn a!

Hắn chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Hy vọng hắn đối với đạo tâm của mình có chỗ tu luyện a.

Cảnh Ngộ đạo nhìn xem Kế Ngôn, chậm rãi lắc đầu, đạo, Chỉ sợ có chút khó khăn, hắn tu luyện được nhanh như vậy, phương diện khác hẳn là không bao nhiêu thời gian.....

Cảnh Ngộ đạo ý là, Kế Ngôn trẻ tuổi như vậy, tu luyện tới tình trạng này, bình thường đem tinh lực đặt ở phương diện tăng cao tu vi, hẳn là không thời gian rèn luyện đạo tâm.

Tương Quỳ biết rõ, ánh mắt của hắn mang theo vài phần lo nghĩ, thở dài, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, phải không?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh thường nói, Đạo tâm? Tu luyện đồ chơi kia làm gì?

Hắn không có cố ý tu luyện qua.

Lời này để cho Tương Quỳ càng thêm lo lắng, Lần này, hắn càng thêm nguy hiểm.

Nguy hiểm cái gì? Lữ Thiếu Khanh không tin, Chỉ là Tâm Ma kiếp, không đáng nhắc đến!

Ta sát!

Đám người lần nữa ghé mắt.

Tương Quỳ tức chết, hắn nổi giận nói, Tiểu tử, ngươi đừng xem nhẹ Tâm Ma kiếp.

Ngươi tốt xấu cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngươi còn không hiểu rõ tâm ma lợi hại sao?

Ngươi cái này Nguyên Anh là thế nào tới?

Dận khuyết cũng nhanh chóng nắm chặt cơ hội khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Chỉ là Tâm Ma kiếp?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi biết Tâm Ma kiếp lợi hại sao?

Cuồng vọng gia hỏa, ngươi nói như vậy, cũng không sợ người chê cười?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra rất vô tội, Ai cuồng vọng? Ta là ăn ngay nói thật a, không phải liền là một cái Tâm Ma kiếp sao?

Có cái gì tốt lo lắng?

Không lo lắng? Dận khuyết đại hỉ, cuối cùng lộ ra ngươi chân diện mục, lạnh nhạt ích kỷ, vô tình vô nghĩa, liền sư huynh của ngươi đều không quan tâm.

Cặn bã a!

Nhất định phải để cho đại tiểu thư biết ngươi chân diện mục.

Sư huynh của ngươi bây giờ tại độ kiếp, ngươi lại còn nói không lo lắng?

Ngươi xem một chút hắn, lo lắng cái gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chưa từng va chạm xã hội sao?

Chỉ là thiên kiếp, có cái gì tốt lo lắng?

Chỉ là?

Dận khuyết giận dữ, ngược lại nhìn về phía Kế Ngôn, nhưng mà cái này xem xét, người khác choáng váng......