Thứ 1247 chương Đây mới gọi là ăn cướp.

Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng toàn trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Đần độn nhìn xem mới Hồng Thượng Nhân trên mặt đỏ rực chưởng ấn, khó có thể tin.

Du Tế nằm ở boong thuyền, hai tay bản năng ôm đầu.

Điên rồi, tuyệt đối điên rồi!

Gia hỏa này, thật là không sợ chết.

Trực tiếp một cái tát quất vào người khác trên mặt.

Lần này đại gia triệt để vạch mặt, sự tình triệt để không có cách nào làm tốt.

Mới Hồng Thượng Nhân cảm thụ được trên mặt đau rát đau, một cơn lửa giận ở trong lòng bộc phát, xông thẳng đỉnh đầu, thiêu đốt lên lý trí của hắn, để cho cặp mắt của hắn trở nên đỏ bừng, giống như tức giận như dã thú phát ra gào thét.

Đáng chết, ta muốn giết ngươi, đem ngươi chém thành muôn mảnh, đốt cháy linh hồn ngươi ngàn vạn năm.

Lúc này, Chu Dật Tu âm thanh tiếp tục truyền đến, Sư phụ, hắn nói hắn là Nguyên Anh sơ kỳ!

Nguyên Anh sơ kỳ?

Mới Hồng Thượng Nhân càng thêm nổi giận, hắn tin rồi.

Hắn cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, bị người người cùng cảnh giới đánh lén đánh một cái tát, đúng là bình thường.

Nhưng mà, hắn bị người trước mắt bao người dạng này đánh một cái tát, thù này, thế giới không hủy diệt là không thể nào tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh lại cười híp mắt đưa tay ra ấn xuống theo, ra hiệu mới Hồng Thượng Nhân an tâm chớ vội, Trách móc cái gì đâu?

Ngồi xuống, thật dễ nói chuyện, được hay không?

Lời này vừa ra, mọi người im lặng.

Vô luận là mới Hồng Thượng Nhân vẫn là Du Tế bọn người nghiêm trọng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải là não rút ra hay không.

Ngươi cũng rút người một cái tát, ngươi còn muốn người ngồi xuống, thật dễ nói chuyện?

Đồ đần đều biết đánh người không có khả năng làm tốt.

Ha ha, Mới Hồng Thượng Nhân giận quá mà cười, Lần này, ai tới đều không cứu được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rất tò mò hỏi, Ta có thể hỏi một chút, ngươi dự định như thế nào đối phó ta?

Mới Hồng Thượng Nhân nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tựa như nhìn xem người chết một dạng, Đem linh hồn của ngươi rút ra từng điểm từng điểm thiêu đốt, nhường ngươi kêu rên vạn năm.

Âm thanh rất bình tĩnh, lại để lộ ra vô tận hận ý.

Vì cái gì a? Lữ Thiếu Khanh vô tội nháy mắt mấy cái, lần nữa để cho đám người chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là cái kẻ ngu.

Vì cái gì?

Ngươi còn dám hỏi cái gì?

Ngươi cũng không nhìn một chút mình làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ phản ứng lại, tay lăng không giật một cái, hỏi, Cũng bởi vì dạng này?

Không tệ, Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh động tác, mới Hồng Thượng Nhân cảm thấy trên mặt của mình lại đau mấy phần, biểu lộ để lộ ra mấy phần dữ tợn, Không đem ngươi chém thành muôn mảnh, khó tiêu lòng ta đau mối hận.

Không nhìn mới Hồng Thượng Nhân hận ý ngập trời, Lữ Thiếu Khanh ngược lại khinh bỉ, Hẹp hòi!

Người bao lớn, còn nhỏ như thế khí!

Tiểu, hẹp hòi?

Mới Hồng Thượng Nhân kém chút ghẹn họng.

Du Tế cũng không nhịn được thấp giọng rên rỉ, không biết là thân thể của mình đau đớn, còn là bởi vì Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, hắn rên rỉ, đối với người bên cạnh đạo, Gia hỏa này, đầu óc tuyệt đối có vấn đề.

Vây bên người hắn đồng bạn nhao nhao gật đầu.

Không tệ, gia hỏa này đầu óc tuyệt đối có hố, thiên đại hố.

Đánh người một cái tát, còn dám nói còn nhỏ khí, thiên hạ duy nhất cái này một phần.

Hảo, hảo! Mới Hồng Thượng Nhân càng hận hơn, còn dám nói ta hẹp hòi, vậy ta liền để ngươi biết ta như thế nào hẹp hòi.

Ta muốn đem ngươi.....

Mới Hồng Thượng Nhân vừa mở miệng, nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát đem hắn lời nói đánh trở về.

Thanh thúy tiếng bạt tai lại một lần nữa vang vọng toàn trường.

Ngươi......

Mới Hồng Thượng Nhân lửa giận bị một tát này đả diệt, lý trí cũng bị đánh trở về.

Nếu như nói đệ nhất bàn tay là đánh lén, hắn mới Hồng Thượng Nhân không có phòng bị, bị đánh, rất bình thường.

Nhưng mà, thứ hai bàn tay, hắn còn bị đánh trúng, đây cũng không phải là bị đánh lén khả năng.

Có phòng bị, hắn còn bị người cùng cảnh giới đánh trúng, hắn liền không xứng làm cái tu sĩ.

Lần thứ hai bị đánh trúng cũng chỉ có một khả năng, thực lực của đối phương mạnh hơn hắn.

Mới Hồng Thượng Nhân kinh ngạc, trước mắt cái này một mặt người vật vô hại gia hỏa, là một tồn tại mạnh mẽ sao?

Là một cái kinh khủng lão gia hỏa tại giả bộ nai tơ sao?

Lúc này, Chu Dật Tu âm thanh cũng tiếp tục truyền đến, Sư phụ, giết hắn.......

Lý nãi nãi cái chân!

Mới Hồng Thượng Nhân thiếu chút nữa thì nghĩ lao xuống đánh chết cái này đồ ngốc đồ đệ.

Không thấy sư phụ ngươi ta đều chịu hai bàn tay sao?

Đây là Nguyên Anh sơ kỳ nên có thực lực sao?

Mới Hồng Thượng Nhân hướng về phía đồ đệ hét lớn một tiếng, Câm miệng cho ta!

Tiếp đó một mực cung kính hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Gặp, xin ra mắt tiền bối!

Vãn bối có nhiều mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi!

Hô......

Phi thuyền ở giữa không trung, trên không phong thanh rất lớn, thổi đến đám người một mảnh hoảng hốt.

Hoảng hốt đến đám người cảm thấy thế giới là hư ảo, loại này cảnh tượng hư ảo, nằm mơ giữa ban ngày đều không nhất định có a?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không có biến hóa, vẫn là cà lơ phất phơ, chẳng hề để ý, hắn cười hỏi mới Hồng Thượng Nhân, Như thế nào?

Không có ý định đem ta chém thành muôn mảnh, rút ra linh hồn của ta thiêu đốt?

Mới Hồng Thượng Nhân cảm thấy chính mình phía sau lưng đều ướt đẫm.

Không, không dám, vãn bối không dám!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Chu Dật Tu, hỏi, Muốn cứu hắn sao?

Mới Hồng Thượng Nhân quả quyết lắc đầu, Hắn mạo phạm tiền bối, hắn chết chưa hết tội.

Tâm tính bạc bẽo, có thể thấy được lốm đốm.

Chu Dật Tu dọa đến kêu to lên, Sư, sư phụ......

Ngậm miệng!

Mới Hồng Thượng Nhân rất muốn làm tràng đem cái này đồ đệ trục xuất sư môn, cho hắn trêu chọc khủng bố như vậy tồn tại.

Nhanh chóng cho tiền bối xin lỗi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Xin lỗi không cần, nhận lỗi a.

Tùy tiện 1 ức linh thạch là được rồi. Tiếp đó lại cho 5000 vạn mai linh thạch, ngươi liền mang theo hắn rời đi.

Mà lời này kém chút để cho mới Hồng Thượng Nhân đem đầu lưỡi cắn.

Gia hỏa này là đối với linh thạch số lượng không có nhận thức sao?

Động thì liền 1 ức, 5000 vạn.

Ngươi cho ta nhà có linh mạch a?

Du Tế bọn người lúc này hiểu rồi.

Thì ra đây mới gọi là ăn cướp sao?

Chẳng thể trách lúc đó sẽ khinh bỉ Chu Dật Tu.

Thì ra, 50 vạn mai linh thạch, hắn thấy thật là không phóng khoáng.

Mới Hồng Thượng Nhân nhịn không được nói, Tiền bối, ngươi, ngươi đây là ăn cướp.

Thân phận của ngươi, làm loại chuyện này thật tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, biểu thị đồng ý, Không tệ, chính là ăn cướp.

Sau khi nói xong, còn hướng về phía Chu Dật Tu đạo, Xem đi, đây mới gọi là ăn cướp.

Chu Dật Tu ngốc trệ......