Thứ 1054 chương Nhà ai không có Hóa Thần?.

Nơi xa, Kế Ngôn đã ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, chung quanh linh khí mờ mịt, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Linh lực nồng đậm cuốn tới, đem Kế Ngôn bao phủ tại đứng lên.

Xa xa nhìn lại, thân ở trong sương mù trắng, như ẩn như hiện, phiêu dật như tiên.

Trên bầu trời, tựa hồ lại có lạnh nhạt nhạt hào quang rơi xuống, chiếu rọi tại trên thân Kế Ngôn.

Tại Kế Ngôn thân thể chung quanh, linh lực tinh thuần giống như tiểu tinh linh giống như chơi đùa, không ngừng tràn vào trong cơ thể.

Vết thương trên người khép lại, linh lực trong cơ thể lao nhanh gào thét, linh lực tại thể nội nhanh chóng du tẩu, không ngừng thoải mái thể nội mỗi một chỗ Huyết Nhục, làm hắn thụ thương cơ thể nhanh chóng khôi phục.

Dần dần một cỗ cường đại uy áp từ trên thân Kế Ngôn phát ra, tựa như thoát ly phàm trần, bước vào tiên cảnh một dạng, để cho người ta càng ngày càng kính sợ.

Kế Ngôn trạng thái như vậy mang ý nghĩa hắn đã thuận lợi vượt qua thiên kiếp, đã chính thức bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Dận khuyết há hốc miệng, trên mặt tràn ngập không thể tin được.

Tâm Ma kiếp đâu?

Không phải nói còn có Tâm Ma kiếp sao?

Vừa mới qua đi bao lâu, liền vượt qua Tâm Ma kiếp?

Dận khuyết khó mà tiếp thu, quá khoa trương.

Những người khác cũng là không sai biệt lắm biểu lộ.

Cho dù là Tương Quỳ, cũng bị cả kinh nửa ngày nói không ra lời.

Bên này đang nói Tâm Ma kiếp đáng sợ, Kế Ngôn bên kia trong chớp mắt liền vượt qua.

Có như thế thái quá sao?

Tương Quỳ sống hơn ngàn năm, kiến thức bao rộng, gió to sóng lớn gì đều gặp.

Duy chỉ có giống Kế Ngôn dạng này biến thái yêu nghiệt lần thứ nhất gặp.

Lần thứ nhất biết hóa thần thiên kiếp có thể dạng này vượt qua, từ đầu tới đuôi, làm liền xong rồi.

Lấy tư thái ương ngạnh vượt qua thiên kiếp.

Liền biến ảo khó lường, người người nghe đến đã biến sắc Tâm Ma kiếp, Kế Ngôn cũng là dễ dàng vượt qua.

đơn giản giống như uống nước.

Nhìn thấy tất cả mọi người mắt trợn tròn bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh nói, Như thế nào, đều nói chỉ là Tâm Ma kiếp, có cái gì tốt khẩn trương?

Đám người nhìn qua chẳng hề để ý Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vô cùng phức tạp.

Đến lúc này, bọn hắn mới biết được, thì ra Lữ Thiếu Khanh là đối với Kế Ngôn tràn đầy lòng tin, tin tưởng Kế Ngôn nhẹ nhõm vượt qua thiên kiếp.

Mà không phải cái gọi là lãnh khốc vô tình, thờ ơ.

Lữ Thiếu Khanh còn đắc ý hỏi dận khuyết, Như thế nào? Còn có lời gì muốn nói sao?

Dận khuyết sắc mặt gọi là khó coi a, giống như cùng nhau Ti Tiên liền muốn lấy chồng, để cho trong lòng của hắn khó chịu đến muốn thổ huyết.

Vẫn nghĩ chửi bới Lữ Thiếu Khanh, phá hư cùng nhau Ti Tiên trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm.

Mỗi lần đều bị đánh mặt, đem hắn tức giận đến gắt gao.

Tương Quỳ nhìn qua xa xa Kế Ngôn, bỗng nhiên lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh, Các ngươi rốt cuộc là ai?

Người tốt a!

Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là một dạng, Soái ca, hơn nữa còn là biết lễ phép người tốt soái ca.

Trái điệp nhịn không được khinh bỉ, Không biết xấu hổ.

Cô nàng, ngươi biết cái gì? Không nên nói bậy nói bạ a. Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm trái điệp, Ta rất lo lắng ngày sau ta sẽ có hay không có đạo lữ, ngươi đừng ở chỗ này hỏng thanh danh của ta a.

Hắn ngược lại đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, ngươi giúp ta bói một quẻ a.

Ta mấy ngày nay trong lòng rất hoảng.

Cũng không biết Tương Quỳ ngày đó có phải hay không chiếm tài vận của hắn đâu, vẫn là nhân duyên, lại hoặc là cả hai cùng tới.

Tương Quỳ bị sét đánh, chắc chắn là hạ hạ ký, suy nghĩ một chút đều hoảng.

Nếu là có thể biết là cái gì, hắn còn có thể phòng bị một chút.

Mã Đức!

Tương Quỳ sắc mặt lại trở nên khó nhìn lên.

Hắn cũng sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Cũng bởi vì hai người các ngươi sư huynh đệ, ta bị sét đánh, bây giờ ta còn thụ thương đâu.

Còn có!

Ta không phải là giang hồ thuật sĩ. Tương Quỳ hận hận nói.

Coi như ta có thể trắc ngươi nhân duyên tài vận, liền hướng về phía như ngươi loại này thái độ, ta cũng sẽ không giúp ngươi.

Một dạng đó a, khác nhau ở chỗ nào sao?

Khác nhau lớn.

Tương Quỳ càng hận hơn, hắn chỉ hận mình không thể đánh người.

Nhị sư huynh!

Lúc này, Tiêu Y mang theo ba con linh sủng từ đằng xa xông lại.

Tiêu Y xông lại, trên mặt đỏ bừng, bộ dáng cười hì hì, giấu không được trên mặt đắc ý.

Nhìn qua Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, bén nhạy hắn cảm thấy Tiêu Y có chút không đồng dạng.

Hắn quan sát một chút Tiêu Y, hỏi, Ngươi ở bên trong nhặt được linh thạch?

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Hắc hắc... Tiêu Y vẫn là đần độn cười lên.

Lữ Thiếu Khanh gõ nàng một chút, hung thần ác sát, Còn cho ta thừa nước đục thả câu?

Tiêu Y le lưỡi, thấp giọng nói, Nhị sư huynh, đến lúc đó lại nói.

A! Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, tuyệt đối là nhặt được linh thạch.

Tiền tài không lộ người, biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này không có hỏi tiếp, mà là đối với Tiêu Y đạo, Linh thạch, ta muốn một nửa.

Đồng thời, xa xa Kế Ngôn khí tức bình ổn xuống, đứng lên.

Tương Quỳ trước tiên tiến lên.

Kế Ngôn phía dưới chính là Huyền Thổ Thành, mới vừa rồi bị thiên kiếp tác động đến, cũng không biết bây giờ thế nào.

Lữ Thiếu Khanh cũng cùng đi theo đến Huyền Thổ Thành ở đây, nhìn thấy Huyền Thổ Thành dáng vẻ sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa thấp giọng nói, Ta chúc ta một năm 10 cái mục tiêu nhỏ.

Huyền Thổ Thành bên cạnh duyên đã sụp đổ, phía trên bố trí trận pháp tại trong Lôi Kiếp bên trong phá hư hơn phân nửa.

Lộ ra đại bộ phận chân diện mục.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, Huyền Thổ Thành được mở ra.

Bất quá được mở ra bộ phận kia, phía dưới trống rỗng, chỉ là lưu lại một chút nhà vết tích, không có vật khác.

Không có ai hoặc động vật dấu vết hoạt động.

Nhìn ngược lại càng giống bỏ hoang địa phương.

Tương Quỳ thấy trong lòng vô cùng khẩn trương, chỉ sợ bị Huyền Thổ Thành bảo vệ đồ vật ở trong thiên kiếp bị phá hư.

Bất quá Huyền Thổ Thành ở giữa Trận pháp còn miễn cưỡng vận hành, bạch quang hơi sáng lên, nhưng cũng như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, mất đi tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh cũng là nhìn một lần sau đó, đối với Tương Quỳ đạo, Ngươi nhìn, nhường ngươi mở ra ngươi không đồng ý, bị sét đánh a?

Không cho phép ngươi cái gọi là nhân tộc hy vọng bị sét đánh không còn.

Ai nha nha, miệng của ta gần nhất như thế nào như vậy linh?

Lúc nào mở quang?

Cái này có chút không khoa học a.

Ai, bất kể như thế nào, vẫn là chúc ta một năm 10 cái mục tiêu nhỏ a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tương Quỳ trong lòng hoảng vô cùng.

Trong lòng của hắn lại nổi giận, gầm thét, Ngươi ngậm miệng được hay không?

Tiểu tử này thực sự là chán ghét chết.

Thật muốn xé cái miệng kia.

Lớn tiếng như vậy, muốn hù chết người a? Lữ Thiếu Khanh này lại cái eo thẳng tắp, đối với Tương Quỳ đạo, Đừng cho là ta sợ ngươi a?

Hóa thần không nổi a, nhà ai còn không có cái hóa thần?

Kế Ngôn chậm rãi rơi vào bên cạnh Lữ Thiếu Khanh......