Thứ 1607 chương Đem linh thạch lấy ra, ta thay ta đại ca bảo quản.

Đại ca ngươi là thiên đạo?

Hung trừ tức giận đến cười.

Nó là đại ca ngươi, vậy ta vẫn cha hắn.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Dựa vào, gấu đen lớn, ngươi mẹ nó chiếm tiện nghi chiếm được trên đầu ta tới?

Sau khi nói xong, hướng về phía thượng thiên rống lên một câu, Đại ca, bổ hắn.

Thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng lặng yên vận chuyển.

Ầm ầm!

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ vào hung trừ trên đầu.

A.....

Sấm sét là thông thường sấm sét, sức mạnh không lớn, nhưng đủ để để cho tại chỗ người cùng thú mắt trợn tròn.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng là trong lòng thầm giật mình.

Em gái ngươi, thật sự có thể?

Lữ Thiếu Khanh biết mình thể nội khốn nạn tuyệt đối cùng phía trên có chút gì sống tạm.

Lúc độ kiếp, có thể mời lên cho chút thể diện.

Hấp thu đạo kia màu đỏ quy tắc, càng thêm cho mặt mũi?

Mà những người khác toàn bộ đều mắt choáng váng.

Cho dù là Kế Ngôn cũng là thầm giật mình đứng lên.

Sư đệ của mình đi sờ soạng thiên đạo cái mông, đã đạt thành giao dịch nào đó sao?

Tiểu Hồng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Ta đi, sư thúc, lão đại những năm này đã làm gì?

Tiêu Y chính mình cũng bị kinh động đến, nhưng mà đã có sức miễn dịch, nàng một bên thưởng thức người chung quanh biểu lộ, một bên vui vẻ đạo, Làm nhiều chuyện đi, đến lúc đó có thời gian ta cho ngươi biết.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên hai người lại quỳ.

Quỳ xuống cúng bái một phen.

Lại có thể có người có thể cùng thiên đạo câu thông?

Đây là người có thể làm được sự tình?

Đến nỗi hung trừ đã bị dọa đến gần chết.

Bình thường người tu hành, trăm phần trăm đối thiên đạo có kính sợ.

Cho dù là cả ngày la hét nghịch thiên mà lên người cũng là như thế.

Ngươi, ngươi......

Hung trừ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Thằng nhóc khốn nạn thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Cho nên, ngươi đối với ta phóng tôn kính điểm.

Thiên đạo là anh ta, tất cả mọi người các ngươi cũng là anh ta che đậy.

Thức thời, ngoan ngoãn đem ngươi linh thạch giao lên hiếu kính anh ta.

Hướng về phía hung trừ đưa tay ra, vẫy vẫy, Lấy ra a, ta thay ta ca bảo quản.

Ầm ầm!

Lại một đường sấm sét rơi xuống, lần này là bổ vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Đem hắn thật vất vả vuốt thuận tóc lần nữa điện quanh co khúc khuỷu.

Ta đi, có bệnh a! Bổ nhầm người!

Lữ Thiếu Khanh giống như gấp mắt cẩu tử, ngẩng đầu lên hướng về phía phía trên chính là gầm thét, Ta lấy ít linh thạch thế nào?

Ngươi thanh cao, ta sắp chết đói.

Bầu trời mây đen triệt để tiêu tan, tinh không vạn lý.

Thiều nhận dọa đến xông lại hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một cái tát.

Hỗn trướng, câm miệng cho ta.

Thiều nhận lại một lần muốn bị hù chết.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy đầu, khó chịu lầm bầm, Nó bổ ta, còn không cho phép ta mắng hắn sao?

Chuẩn xác châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn sao?

Bổ ta một lần lại một lần, đều tiêu tán, còn muốn bổ ta, bổ nhiều mấy lần người chung quanh không tốt sao?

Bạch thước, liễu đỏ, thậm chí hung trừ sau khi nghe xong, lại là như có điều suy nghĩ.

Thiều nhận cũng nghe hiểu rồi, lập tức lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Hỗn trướng, ngươi mới vừa rồi là đang nói hưu nói vượn sao?

Phía trên mây đen còn tại, rơi xuống sấm sét cũng chỉ là trùng hợp?

Chờ ở bên cạnh ngươi đều phải xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối phủ nhận, Không phải, thiên đạo chính là anh ta.

Hỗn trướng, loại chuyện này, chớ nói lung tung. Thiều nhận hung tợn giơ tay lên, Đối thiên đạo phải trong lòng còn có kính sợ.

Hung trừ bên kia yên lòng, âm thầm thở phào một cái.

Hù chết ta lão Hùng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bạch thước mấy người tất cả đăm chiêu biểu lộ, hắn nói, Sư phụ, chúng ta ly khai nơi này a.

Ở đây quá nguy hiểm, xương thần không biết lúc nào sẽ đi ra, hay là trước lưu vì kính.

Bạch thước cau mày, hỏi lần nữa, Ngươi đến cùng làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, thành thật đạo, Ta thật sự không biết, không bằng, tiền bối, ngươi hỏi một chút nó?

Sau khi nói xong, ngón tay chỉ trên trời.

Bạch thước bất đắc dĩ, nàng hỏi thăm cái rắm a.

Coi như thiên đạo hữu ý thức, nàng cũng không dám đến hỏi.

Hít sâu một hơi, nàng đem lửa giận đè xuống, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh làm một lễ thật sâu, Công tử, mong rằng ngươi giúp ta một chút.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhảy đến một bên, lắc đầu liên tục, Tiền bối, ngươi quá để mắt ta.

Bây giờ loại tình huống này, ta bất lực.

Ngươi vẫn là khác tìm người khác a.

Bạch thước trong lòng thất vọng, nàng nói, Công tử, ngươi không phải muốn ta dạy bảo bọn hắn sao?

Đến lúc này, chỉ có thể đem tiểu Hồng bọn hắn coi như điều kiện.

Không vội, không vội, Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại là khoát khoát tay, Chờ ngươi có rảnh lại nói. Cứ như vậy đi.

Ở đây quá nguy hiểm, đương nhiên là có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Đến nỗi để cho bạch thước dạy bảo cái gì, Lữ Thiếu Khanh chỉ có xác nhận an toàn mới có thể để cho tiểu Hồng bọn hắn lưu tại nơi này.

Bây giờ, nhanh chóng lưu.

Sau khi nói xong, hắn trước tiên xông lên trời, đối với thiều nhận bọn họ nói, Đi thôi, chúng ta ly khai nơi này.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người rời đi.

Liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất cùng Ma Nhiên nhìn qua bạch thước, Tiền bối, làm sao bây giờ?

Nhìn qua đi xa Lữ Thiếu Khanh, bạch thước thần sắc buồn rầu, nàng căn bản chỉ biết là thượng thiên vì sao lại hạ xuống Lôi Đình.

Nhìn xem là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến, trên thực tế là nàng bị thương lợi hại nhất.

Nàng cảm thấy mình bây giờ là một bệnh nhân, lại ngay cả chính mình sinh bệnh gì đều làm không rõ ràng.

Không làm rõ ràng được nguyên nhân bệnh, không cách nào đúng bệnh hốt thuốc.

Nàng thở dài một hơi, Thế cục bây giờ đã rất không ổn, ta cũng không biết còn có thể trấn áp xương thần bao lâu.

Biện pháp duy nhất chỉ có thể tu bổ đại trận.

Bạch thước có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có thể là dạng này.

Dưới chân đại trận là cấp tám đại trận, bị kim sắc thiểm điện bổ đến lung lay sắp đổ.

Nhưng mà mà muốn tu bổ đại trận, nhất định phải hao phí cực lớn nhân lực cùng vật lực, muốn chỉnh cái Yêu giới đoàn kết lại.

Đáng tiếc, nếu như bọn hắn đồng ý giúp đỡ liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ giải quyết hắc chim khách cùng khe hở, để cho bạch thước trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh có tín nhiệm.

Lần thứ nhất gặp phải đặc thù như thế nhân loại, bạch thước cảm thấy hắn lại là Yêu tộc chúa cứu thế.

Bất quá lời này hung trừ không thích nghe, Tiền bối, không cần bọn hắn hỗ trợ chúng ta cũng có thể giải quyết.

Tu bổ đại trận cần bất luận cái gì vật tư, chúng ta đi tìm tới.

Liễu đỏ gật đầu, mắt lộ ra hung quang, Yêu tộc muốn thống nhất lại.....