Thứ 1148 chương Gặp phải người quen.

Vừa ăn vừa nói chuyện?

Có thể trò chuyện cái gì?

Trò chuyện ta làm coi tiền như rác sao?

Giản Bắc tùy tiện ăn vài miếng liền dừng lại, bên cạnh nhìn chằm chằm tiểu Bạch không nói hai lời, ngay cả dẫn dắt đĩa bưng đi qua.

Thân là tu sĩ, ham muốn ăn uống cũng không mạnh.

Giản Nam thì trực tiếp không ăn.

Đại ca, ngươi nói, trò chuyện cái gì?

Tâm sự như thế nào để cho muội muội ta đột phá sao?

Giản Bắc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thao tác hắn là xem không hiểu.

Đây là thuần túy tới dùng cơm đi?

Không vội! Lữ Thiếu Khanh cũng ăn chút, cuối cùng vẫn là đem một bàn Linh Đậu lấy tới đưa cho Giản Nam.

Giản Nam ánh mắt nhiều một tia nhu hòa, gia hỏa này, coi như có chút phong độ thân sĩ, nhưng không nhiều.

Cái kia có ai cho nữ hài tử tiễn đưa Linh Đậu?

Giản Nam khẽ lắc đầu, mặc dù là cải trang, nhưng vẫn như cũ phong tình ngàn vạn, mười phần mê người, thanh âm êm dịu, Ta không ăn.

Ai bảo ngươi ăn? Lữ Thiếu Khanh một câu nói để cho Giản Nam trong lòng một điểm nhu hòa khói bay mây tạnh.

Giúp ta bóc vỏ, ta ăn!

Giản Nam suýt chút nữa thì hất bàn dựng lên, đem đĩa đập.

Coi ta là cái gì?

Người hầu vẫn là nô lệ?

Mới vừa rồi còn cho là ngươi là một nam nhân, không nghĩ tới là tiện nhân.

Ai ai, chính ngươi đã nói, đừng quên a.

Giản Nam nghe vậy, khí thế trì trệ, cuối cùng cắn răng, bất đắc dĩ bắt đầu lột Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh còn tại trêu chọc, Điểm nhẹ lực làm được hả? Ngươi nhìn đều bóp nát, lãng phí đáng xấu hổ.

Giản Nam trong lòng lửa giận cái kia thịnh vượng a.

Răng rắc!

Một khỏa Linh Đậu bị bóp thịt nát xương tan.

Ta Linh Đậu a, cho ta điểm nhẹ...

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục la hét.

Bên cạnh Giản Bắc đã bó tay rồi.

Nhìn xem tức giận bất bình, lửa giận đã tràn tại mặt ngoài muội muội, Giản Bắc cảm thấy đây là đang nằm mơ.

Muội muội của mình thân phận gì?

Cho tới bây giờ chỉ có người phục thị nàng, mà không phải nàng phục thị người.

Bất quá, nhìn thấy muội muội đè nén lửa giận, đang vì Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu.

Đại ca, ngươi bộ dáng này thật tốt sao? Giản Bắc nhẫn không mở miệng, suy đoán, Chẳng lẽ đây chính là rèn luyện?

Không phải a, đơn thuần lột điểm Linh Đậu mà thôi, đừng suy nghĩ nhiều.

Cái này gọi là hợp lý sự tình sao? Giản Nam trong giọng nói mang theo lửa giận nồng đậm, lại một lần đem mấy khỏa Linh Đậu bóp nát bấy.

Hợp lý a, Lữ Thiếu Khanh lý do mười phần, Ca của ngươi gọi ta đại ca, ta cũng coi như là ca của ngươi, cho ca ca lột điểm Linh Đậu, hợp lý vô cùng.

Tiếp tục lột, cẩn thận một chút, chớ lãng phí. Lữ Thiếu Khanh lần nữa căn dặn, tiếp đó mở miệng hỏi Giản Bắc, Bắc huynh, nói một chút, ngươi cùng ngao gia người làm sao không hợp nhau?

Giản Bắc nghe vậy, bĩu môi, không hứng lắm, Không có gì không đúng giao a, chỉ là xem bọn hắn làm việc khó chịu thôi.

Thực lực yếu không chăm chú tu luyện cũng liền thôi, chỉ là muốn dựa vào nữ nhân, ta từ trong lòng xem thường hắn.

Giản Bắc thanh âm không lớn, nhưng mà lại hết lần này tới lần khác truyền đến bên ngoài.

Rất nhanh liền có người xông vào, Ta ngược lại muốn nhìn là ai tại nói ta đại ca nói xấu?

Ngữ khí bá đạo, không chút lưu tình trực tiếp xông tới.

Một cái sạch bóng đầu, hình dạng hơi thấp mấy phần già nua, xấp xỉ trung niên nam nhân nam nhân mang theo hai người xông vào.

Ba người sắc mặt băng lãnh, thế tới hung hăng, trên một bức môn vấn tội tư thế.

A? Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy 3 người sau đó, lại ồ lên một tiếng.

Hắn thấy được người quen biết cũ.

Nhìn thấy tiến vào 3 người sau đó, Giản Bắc ngạc nhiên, Ngao Thương?

Người đến là ngao gia hạch tâm tộc nhân một trong, Ngao Thương, Ngao Đức đệ đệ, theo bên người hai huynh đệ.

Tộc nhân hệ thứ, Ngao Tuyển, còn có một cái đệ đệ, cũng là Lữ Thiếu Khanh đả kích quan hệ Ngao Lương.

Ngao Lương phía trước cùng Giản gia tộc nhân hệ thứ đi qua Tề Châu, vốn cho rằng là một kiện chuyện tốt, kết quả tại Tề Châu bị thiệt lớn, kém chút không đủ lộ phí trở về.

Để cho chính mình thua thiệt người kia, Ngao Lương vẫn chưa quên.

Cũng tại Trung châu ở đây nghẹn gần nổ phổi, chờ lấy trả thù trở về.

Kết quả, Trung châu học viện khai giảng, Tề Châu người tới rất nhiều, duy chỉ có không có Ngao Lương triều tư mộ tưởng người kia.

Thời gian mấy năm đi qua, Ngao Lương ở trong lòng an ủi chính mình, khi dễ hắn người kia chắc chắn là chết, cho nên mới không có tới Trung châu.

Lần này hắn đi theo ca ca của mình cùng Ngao Thương đi tới trong tộc tửu lâu tới buông lỏng một chút.

Nhưng mà ăn uống đang vui vẻ thời điểm, đột nhiên bên cạnh có người ở nói bọn hắn đại ca nói xấu.

Tại ngao gia tửu lâu, nói xong ngao gia dòng chính đại ca nói xấu.

Ngao gia làm việc bá đạo, thân là thân đệ đệ Ngao Thương tự nhiên không thể chịu đựng có người nói ca ca của mình nói xấu.

Không nghe thấy cũng liền thôi, nghe được không ra mặt, ngao gia khuôn mặt cũng đừng muốn.

Ngao Lương đi theo tới, hắn cũng rất muốn xem là ai gan to như vậy.

Dám ở nói Ngao Đức nói xấu.

Thực lực của hắn không tính mạnh, đến bây giờ cũng không có bước vào Nguyên Anh, đi theo tới, đơn thuần xem kịch.

Nhưng mà hắn sau khi đi tới nơi này, vừa đảo mắt qua liền thấy một cái mong nhớ ngày đêm, nằm mộng cũng muốn dọn dẹp gia hỏa.

Là ngươi? Ngao Lương lập tức nổi giận đùng đùng, hận không thể lập tức bổ nhào qua thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm. Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Ngao Lương phất phất tay, cười híp mắt chào hỏi, tựa như một bức người quen biết cũ dáng vẻ.

Ngươi biết? Ngao Thương nhíu mày, ánh mắt hung ác, nếu như là Ngao Lương bằng hữu, như vậy hắn liền Ngao Lương đều thu thập.

Không có người có thể ở trước mặt hắn nói ngao gia nói xấu, càng không thể có người nói đại ca hắn nói xấu.

Ngao Lương đem hắn cùng Lữ Thiếu Khanh ân oán nói ra sau đó, Ngao Lương ca ca Ngao Tuyển nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lập tức tràn đầy sát ý.

Ngao Thương lạnh lùng nhìn lướt qua Lữ Thiếu Khanh, tràn đầy khinh thường, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Giản Bắc.

Giản Bắc, ngươi là tới kiếm chuyện sao?

Mặc dù không sợ Ngao Thương, nhưng Giản Bắc không muốn gây chuyện.

Hắn nói, Ngươi quá lo lắng, ta bất quá là tới nơi này ăn bữa cơm mà thôi, không có ý định kiếm chuyện.

Giản Bắc bên này nhượng bộ, hắn không muốn cho chính mình trêu chọc không đừng muốn phiền phức.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh mở miệng, chỉ vào Giản Bắc đạo, Không tệ, hắn chính là đến gây sự.

Hắn còn nói các ngươi Ngao Đức là phế vật, các ngươi ngao gia cũng là phế vật.

Lớn như vậy, thực lực cứ như vậy một điểm, còn không bằng nhà hắn cẩu.

Ta sát!

Bị đâm lưng Giản Bắc đụng đầu vào trên mặt bàn.

Hắn lúc nào nói qua những lời này.

Ngao Thương nghe vậy giận dữ, Giản Bắc, ngươi còn dám nói không có ý định kiếm chuyện?

Ta và ngươi không xong!

Giản Bắc còn chưa kịp giảng giải, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng.

Ngươi con gà yếu này hô lớn tiếng như vậy làm gì? Nhường ngươi ca tới cũng không dám tại trước mặt Bắc huynh phách lối.

Cảnh cáo ngươi a, đừng quấy rầy chúng ta ăn cơm......