Thứ 1119 chương Thế giới biến hòa bình.

Em gái ngươi a... Lữ Thiếu Khanh ôm mình nhẫn trữ vật lại kêu rên lên, thật muốn khóc.

Trữ vật giới chỉ vừa rồi có ba đạo vết rách, cơ hồ đem giới chỉ chia hai nửa.

Vừa rồi đầu nhập vào hơn 44 triệu mai linh thạch sau đó, trữ vật giới chỉ cũng sẽ không giống phía trước làm như vậy ba ba, khôi phục chắc có ánh sáng lộng lẫy, mặc dù vẫn như cũ điệu thấp không đáng chú ý.

Nhưng mà phía trên ba đạo vết rách lại không có tiêu thất, chỉ là có một đạo khe hở thiếu mất một nửa.

Theo lý thuyết, đầu nhập vào 4400 vạn mai linh thạch sau đó, ngay cả nhẫn trữ vật một vết nứt cũng không thể chữa trị.

Muốn chữa trị một vết nứt, ít nhất còn muốn đầu nhập hơn 40 triệu mai linh thạch, dưới mắt còn có ba đạo, tính được, hắn muốn hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ cũng mới đi, mà đây vẫn là lý tưởng nhất phương thức tính toán.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh khóc.

Linh thạch là càng nhiều càng không trải qua dùng sao?

Lấy đến trong tay, đều không có che ra mấy cái tể tới ngay ở chỗ này dùng hết.

Hơn nữa, đặc meo còn chưa đủ dùng.

Khóc, không khóc xin lỗi chính mình khổ cực.

Lữ Thiếu Khanh đập hai cái ngực, bi thương thở dài, tự an ủi mình, Coi như dùng 4000 vạn đem tế thần bản thể đập chết a.

Linh thạch không có còn có thể kiếm lời, từ từ sẽ đến a.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Ta chúc ta một tháng một cái mục tiêu nhỏ.

Một năm một cái mục tiêu nhỏ quá chậm, một tháng một cái mục tiêu nhỏ a.

Hy vọng miệng của mình lần nữa linh nghiệm.

Xử lý tốt sự tình sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại độ trở về.

Nhị sư huynh, không có sao chứ? Lại là Tiêu Y thứ nhất xông lên, hết sức tò mò hỏi, Nhị sư huynh, ngươi đi làm cái gì?

Ngậm miệng! Lữ Thiếu Khanh tức giận trừng Tiêu Y một mắt, Trở về, mau đem thiếu linh thạch của ta đưa ta, bằng không thì ta thu thập ngươi.

Tiêu Y mắt trợn tròn, chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Y thận trọng lui sang một bên, bây giờ nhị sư huynh hẳn là rất tức giận, vẫn cẩn thận điểm.

Kế Ngôn cũng đối Lữ Thiếu Khanh đưa mắt tới, Lữ Thiếu Khanh tức giận trở về trừng Kế Ngôn một mắt, Chuyện không liên quan tới ngươi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Tương Quỳ, lập tức đổi qua một bộ gương mặt, hơi có mấy phần nịnh hót cười lên, Gia gia, ngươi không sao chứ?

A?

Tiêu Y nghi hoặc, nhị sư huynh không phải rất tức giận sao?

Làm sao lại đối với đại trưởng lão cười đấy?

Tương Quỳ lắc đầu, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh sau một hồi lâu, mới hỏi, Tiểu tử, ngươi tiêu diệt tế thần bản thể sao?

Cái kia cực lớn hắc thủ, nhân vật đáng sợ, ngoại trừ tế thần bản thể, thật sự là nghĩ không ra cái khác tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không rõ ràng.

Nhìn xem Tương Quỳ bọn người còn có tiếp tục hỏi ý tứ, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể trước một bước mở miệng, Đừng hỏi, ta cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bây giờ xem ra, tế thần hẳn là chết, coi như nó có bản thể cũng xuống không tới.

Đây là Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, tiểu hắc nhân rõ ràng không phải thật bản thể, bất quá là một đạo thần thức, nếu như là bản thể đích thân tới, bọn hắn những thứ này người đều phải chết.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không ngoại lệ, ma quỷ tiểu đệ lai lịch lại lớn, bây giờ đoán chừng cũng là một đạo tàn hồn, không có khả năng đối phó được tế thần chân chính bản thể.

Có lẽ là không có tiên lưu cầu, cho nên tế thần bản thể không cách nào đích thân tới.

Cái này cũng là tế thần muốn liều mạng cướp đoạt tiên lưu cầu nguyên nhân a.

Đương nhiên, đây đều là Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, tiểu hắc nhân thân phận hắn không rõ ràng.

Dưới mắt có thể khẳng định một sự kiện chính là, tế thần chết.

Lữ Thiếu Khanh cười chúc mừng Tương Quỳ đạo, Gia gia, chúc mừng ngươi, tế thần chết, thiên hạ thái bình.

Coi là thật?

Ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa ngươi a. Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Ta người này thành thật nhất, xưa nay sẽ không gạt người.

Lấy được Lữ Thiếu Khanh khẳng định, Tương Quỳ không có đi khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh da mặt dày, mà là nội tâm đã tuôn ra một cỗ chính hắn cũng nói không biết cảm xúc.

Thí Thần tổ chức, hắn sáng lập tổ chức này mục đích đúng là chặn đánh giết tế thần, khu trừ quái vật, còn thế giới này một cái hòa bình.

Ngàn năm thời gian, hắn phụ trọng tiến lên, vẫn nghĩ biện pháp diệt trừ tế thần.

Nhưng mà thời gian lâu như vậy, bên cạnh hắn vô số đồng bạn ngã xuống, vô số trước mặt người khác phó tiếp tục cũng không có biện pháp diệt trừ tế thần.

Thậm chí, bọn hắn liền tế thần chân chính tình báo cũng không nhiều, ngược lại là mình bị tế thần mò được nhất thanh nhị sở.

Ngàn năm thời gian trải qua có nhiều khổ cực, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng nhất.

Tế thần giống như một tòa núi lớn, đem hắn ép tới không thở nổi.

Bây giờ, tế thần cuối cùng chết.

Tương Quỳ trong lòng trước tiên không phải cao hứng, ngược lại là bi thương.

Hắn nghĩ tới những đồng bạn ngã xuống, vô số đồng bạn giọng nói và dáng điệu nụ cười từ trong đầu của hắn từng cái thoáng qua, để cho hắn càng thêm bi thương, buồn từ tâm tới, Tương Quỳ ánh mắt lập tức trở nên đỏ bừng đỏ bừng.

Tương Quỳ bên này con mắt đỏ lên, Lữ Thiếu Khanh chú ý tới, ngạc nhiên, Gia gia, ngươi tại sao khóc?

Là cảm thấy chân thực quá mức, ngươi trong lúc nhất thời không tiếp thụ được sao?

Yên tâm đi, tế thần thật đã chết rồi, điểm này ta có thể cam đoan với ngươi.

Trái điệp nhịn không được mở miệng, Ngươi xác định sao? Xác định tế thần không phải chạy trốn, mà không phải đã chết rồi sao?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí vô cùng chắc chắn, Ta không xác định, còn có ai có thể xác định?

Hơn 40 triệu linh thạch đập xuống, đập chết một cái Hóa Thần kỳ vẫn không phải là dễ sao?

Tương Quỳ cảm khái một tiếng, Cuối cùng đã chết rồi sao?

Thế giới này rốt cuộc phải khôi phục lại bình tĩnh sao?

Không có tế thần, coi như nhân loại bây giờ tao ngộ đại kiếp, thời gian như cũ sẽ đem miệng vết thương của bọn hắn vuốt lên.

Tiểu tử, ngươi là thế giới này cứu tinh. Tương Quỳ nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh nói, đây là hắn lời thật lòng.

Lần này, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, căn bản làm không xong tế thần, thậm chí còn có có thể sẽ để cho sự tình trở nên càng thêm hỏng bét.

Lữ Thiếu Khanh lại khiêm tốn, Gia gia, ngươi nói quá lời, cái gì cứu tinh hay không cứu tinh, gia gia ngươi cũng ra rất lớn lực, không phải ngươi, căn bản làm không xong tế thần. Ngươi mới là nhân loại là được, là thế giới này chúa cứu thế.

Khiêm tốn một phen, Tương Quỳ đột nhiên cảm giác được Lữ Thiếu Khanh nhìn rất thuận mắt.

Tiểu tử này, cũng không tệ lắm đi.

Trái điệp lặng lẽ đụng đụng cùng nhau Ti Tiên, cũng là hết sức nghi hoặc, Ti Tiên tỷ tỷ, hắn như thế nào đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Bình thời, không đem Tương Quỳ tức chết đi được mới là lạ.

Cùng nhau Ti Tiên đối với cái này cũng không hiểu, nàng khẽ cười một tiếng, khẽ lắc đầu.

Tế thần chết, tâm tình thật tốt Tương Quỳ cảm thán một tiếng, Có cứu hay không thế chủ cũng không quan hệ, chủ yếu là thế giới này hòa bình liền tốt.

Đúng vậy a, hòa bình, gia gia, ngươi cũng nên nghỉ ngơi cho khỏe, dù sao khổ cực hơn ngàn năm......