Thứ 1207 chương Hắn lại đem nhân gia thương khố cho bưng sao?.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bốn cái lệnh bài, màu lam nhạt, màu xanh sẫm, màu vàng đất cùng màu trắng nhạt, bốn cái lệnh bài ngoại hình không hết nhất trí.

Lệnh bài tản mát ra quang mang nhàn nhạt, rất có vài phần dễ nhìn.

Đám người đưa cổ dài, đợi nửa ngày sau nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà lấy ra bốn cái lệnh bài, nhao nhao kinh ngạc.

A, đó là cái gì?

Có thể để cho Ngao Hỗ lui bước sao?

Suy nghĩ nhiều a, đến một bước này, làm sao có thể dễ dàng lui bước?

Ai lui ai liền không có mặt, không có khả năng dễ dàng lui bước.

Lữ Thiếu Khanh đây là không có biện pháp sao?

Tuyên Vân Tâm người bên này cũng là hết sức tò mò, đều tại nghiêm túc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh lệnh bài trong tay.

Mạnh tiêu nhón chân, cổ kéo dài thật dài, rất là hiếu kỳ, Đó là cái gì?

Là cái gì Linh phù các loại sao?

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, mười phần chắc chắn, Không phải Linh phù một loại, thậm chí không phải pháp khí.

Kỳ quái, đó là cái gì đâu? Bất quá hắn lấy ra khẳng định có đạo lý của hắn a.

Trong đám người, duy chỉ có Quản Đại Ngưu sắc mặt đại biến, xuất thân từ năm nhà ba phái hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đó là cái gì.

Quản Đại Ngưu ôm đầu, ngồi xổm ở thấp giọng, thấp giọng gào thét, Thệ ước lệnh bài, hắn đã làm gì?

Lại có bốn cái, bốn cái, hắn lại đem nhân gia thương khố cho bưng sao?

Quản Đại Ngưu cảm thấy thế giới của mình muốn hỏng mất.

Hắn biết rõ thệ ước lệnh bài đại biểu cho cái gì.

Trong lịch sử cũng không có mấy người có thể cầm trong tay bốn cái thệ ước lệnh bài.

Bốn cái thệ ước lệnh bài, 4 cái thế lực lớn nhân tình, đây là một cỗ cường đại dường nào năng lượng.

Ngao gia bất quá cũng chỉ là năm nhà ba phái một trong số đó, không có khả năng đối phó được cùng là năm nhà ba phái thế lực khác.

Tuyên Vân Tâm bọn người mặc dù là đi tới Trung châu ở đây, nhưng mà đối với thệ ước lệnh bài hiểu rõ cũng không nhiều.

Trên thực tế, liền xem như năm nhà ba phái phổ thông đệ tử cũng không nhất định hiểu thệ ước lệnh bài.

Thệ ước lệnh bài đã rất lâu chưa từng xuất hiện, giống như trong nhà một kiện cổ lão vật phẩm, dùng số lần thiếu, người trẻ tuổi đồng thời không rõ ràng.

Tuyên Vân Tâm bọn người nhìn thấy Quản Đại Ngưu phản ứng như thế, rất là không hiểu.

Bất quá khi các nàng từ Quản Đại Ngưu trong miệng hiểu rõ thệ ước lệnh bài đại biểu hàm nghĩa sau đó, cũng đều chấn kinh.

Giả Tôn cũng như Quản Đại Ngưu một dạng ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin.

Hắn, hắn là thế nào lấy được? Giả Tôn nhìn qua Quản Đại Ngưu, Ngươi có phải hay không đang khen lớn thệ ước lệnh bài giá trị?

Cũng chỉ có dạng này mới có thể bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng lấy được a?

Ngươi lăn! Quản Đại Ngưu tức giận, Ngươi biết cái rắm, ngươi nếu là có một cái, cha ngươi đều có thể gọi ngươi cha, ngươi chết, ngươi linh bài trạm vị trí tốt nhất.

Phương Hiểu nhìn xem cười tủm tỉm, giống như giảo hoạt hồ ly Lữ Thiếu Khanh, nàng nhịn không được chấn kinh nói, Không hổ là Lữ công tử, đây chính là hắn dám đến ở đây, dám cùng ngao gia gọi nhịp sức mạnh có ở đây không?

Bốn cái thệ ước lệnh bài, có thể hiệu lệnh 4 cái cùng ngao gia một dạng thế lực lớn, liền xem như ngao gia cũng phải tránh né mũi nhọn a?

Người vây xem không có mấy người nhận biết thệ ước lệnh bài, nhưng thân là ngao gia người, vô luận là Ngao Hỗ, Ngao Trường đạo, vẫn là Ngao Đức, Ngao Thương đều bị choáng váng.

Mấy người bọn hắn đồng thời có một loại cảm giác.

Giả a?

Tên kia trong tay cầm thệ ước lệnh bài là giả a?

Bây giờ, ai còn có thể thu tập được bốn cái thệ ước lệnh bài? Hơn nữa còn không phải cùng một cái thế lực.

Ngao Hỗ cùng Ngao Trường đạo liếc nhau, hai người đều thấy trong mắt đối phương chấn kinh.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Giản gia, Công Tôn gia, thật võ viện cùng Thánh Dương tông cũng đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Mang ý nghĩa Lữ Thiếu Khanh có thể để cái này 4 cái thế lực lớn vì hắn làm một chuyện.

Ngao Hỗ mấy người ngao gia người sắc mặt khó coi tới cực điểm, giống như trong tộc đại trưởng lão cùng gia chủ đều đã chết một dạng.

Giản Bắc nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, trong lòng cái kia thoải mái a.

Chính là loại này chấn kinh, nhìn xem đều sảng khoái.

Lữ Thiếu Khanh đem thệ ước lệnh bài thu lại, cười híp mắt nói, Đây là cái gì, các ngươi rất rõ ràng a?

Nếu đánh thật, ta muốn yêu cầu cũng không nhiều, ta chỉ cần cầu bọn hắn che chở ta sư huynh, ngươi nói, các ngươi ngao gia còn có thể giết chết ta sư huynh sao?

Không đánh chết!

Làm một cái mao!

Ngao Hỗ cùng Ngao Trường đạo tâm bên trong điên cuồng gầm thét.

Giản gia, Công Tôn gia, thật võ viện cùng Thánh Dương tông bọn hắn là điên rồi sao?

Vẫn là nói bọn hắn nghĩ đến trong tay thệ ước lệnh bài phỏng tay, phải lấy ra tặng người.

Vì, vì cái gì? Ngao Hỗ vẻ mặt nhăn nhó, tóc trắng tóc vẫn như cũ đón gió lay động, nhưng bây giờ đã không có nửa phần phiêu dật, ngược lại nhiều hơn mấy phần chật vật.

Một đám bại gia đồ chơi, thệ ước lệnh bài cứ như vậy cho.

Giản Bắc liền vội vàng vểnh tai, vấn đề này, hắn cũng rất muốn biết.

Vì cái gì 4 cái thế lực lớn đều cam nguyện đem thệ ước lệnh bài đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

A? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi còn không biết xấu hổ nói ngươi là ngao gia nhị trưởng lão? Cái này ngươi cũng không rõ ràng?

Bọn hắn đương nhiên là nhìn thấy ta cái này soái ca, đáng giá đại lực kết giao.

Ngao Hỗ hiểu rồi, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Kế Ngôn, Thì ra là thế!

Đáng chết!

Nộ khí càng lớn, nhưng mà, Ngao Hỗ không có biện pháp khác.

Hắn ngoại trừ phẫn hận, còn có bất đắc dĩ.

Thì ra là thế?

Giản Bắc gấp, các ngươi muội a.

Nói chuyện có thể hay không đem lời nói rõ ràng ra?

Có thể bận tâm một chút dự thính giả tâm tình sao?

Cũng không phải câm điếc, đánh bí hiểm gì, tất cả mọi người là người trưởng thành, liền không thể đem lời nói rõ ràng ra sao?

Giản Bắc thật muốn xông tới một người một cái tát, nói chuyện hoàn toàn không để ý tới người bên ngoài chết sống.

Giản Bắc nhịn không được đối với Ngao Hỗ đạo, Đem lời nói rõ ràng ra điểm a, vì cái gì?

Ngao Hỗ ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Giản Bắc, không nói lời nào, có muốn thu thập Giản Bắc xúc động.

Mẹ ngươi!

Cố ý a?

Cha ngươi đều đem thệ ước lệnh bài cho người, ngươi còn không biết là vì cái gì cho?

Là Kế Ngôn công tử!

Tuyên Vân Tâm âm thanh vang lên, nàng đang vì Quản Đại Ngưu mấy người giảng giải, Mấy thế lực lớn coi trọng chính là Kế Ngôn công tử tiềm lực......

Mà tại Giản Bắc bên này, Giản Nam cũng là thấp giọng mở miệng nói cho Giản Bắc, Là Kế Ngôn công tử!

Trẻ tuổi như vậy một vị hóa thần, tuyệt thế thiên tài, một cái thệ ước lệnh bài đổi tương lai một vị tuyệt thế tồn tại nhân tình, cuộc mua bán này không lỗ......

Giản Bắc này lại cũng kịp phản ứng.

Hắn không có đi nhìn qua Kế Ngôn, ngược lại nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, chấn kinh, Hắn trước kia đều biết, ngay từ đầu liền đem các đại thế lực tâm tư cho mò thấy sao?