Thứ 1255 chương Ngươi cũng là thiên tài sao?.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho đám người nghe vậy chấn động.

Lục Vô Song càng là tràn đầy chờ mong, Mộc công tử còn bảo lưu lấy thực lực sao?

Du Tế bọn hắn cũng là kinh nghi bất định, không quá tin tưởng.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh biểu hiện trước đó, bọn hắn lại không dám đem lời nói quá vẹn toàn, Có thể đâu, nhưng cũng chưa chắc.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh rống to, liền xem như Ngao Trường đạo cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất xuất thủ thời điểm, một chiêu kia quả thực để cho hắn hoảng sợ.

Nếu như một chiêu kia trở ra, bây giờ không có bất kỳ cái gì lòng tin có thể ngăn cản.

Hừ, để cho ta nhìn một chút ngươi còn có cái gì chiêu số.

Hắn đem đại chùy hướng về sau lưng kéo một phát, bày ra phòng ngự tư thế.

Lão gia hỏa, xem chiêu! Lữ Thiếu Khanh gầm lên giận dữ.

Ly Hỏa kiếm quyết!

Ly Hỏa phần thiên!

Trong nháy mắt, bầu trời phảng phất bị đốt một dạng, vô số hỏa diễm đầy bầu trời.

Mỗi một đóa hỏa diễm cũng là một cỗ kiếm ý, bạo liệt khí tức phát ra, cấp tốc lan tràn, tràn ngập toàn bộ thế giới một dạng.

Hào quang màu đỏ sậm cấp tốc hóa thành hắc bạch hỏa diễm, cuối cùng lại độ chuyển hóa làm ngọn lửa màu đen, giống như hắc ám buông xuống, bao phủ bầu trời.

Ngao Trường đạo thấy cảnh này, mãnh liệt nguy hiểm nổi lên trong lòng, để cho đầu hắn da tóc tê dại.

Trong lòng của hắn nhịn không được gầm thét.

Tên ghê tởm này thật là chỉ là Tề Châu một môn phái?

Tề Châu môn phái có thể nắm giữ lợi hại như vậy thiên cấp kiếm quyết sao?

Ngay cả bọn hắn ngao gia cũng không có lợi hại như vậy kiếm quyết.

Nhìn xem ngọn lửa màu đen hóa thành một tấm lưới lửa, hướng về chính mình bao phủ mà đến.

Cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, huy động trong tay mình thanh mộc Diệu Thạch chùy.

Thanh mộc Diệu Thạch nện vào trên không xẹt qua một đường vòng cung, bộc phát ra quang mang mãnh liệt, lại độ tạo thành một cơn bão táp đem chính mình bảo hộ ở ở giữa, cùng bao phủ xuống lưới lửa va chạm.

Va chạm kịch liệt, lại độ bộc phát, cường đại lực trùng kích để cho Lữ Thiếu Khanh bay ngược.

Ngao Trường đạo tốt hơn hắn một điểm, mặc dù cũng ở đây lực xung kích cực lớn phía dưới lui lại, nhưng vẫn là có thể duy trì cao thủ hình tượng.

Hắn cố nén hộc máu xúc động, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, trong lòng cái kia thống khoái để cho hắn thậm chí quên đi chính mình cũng bị thương.

Ngươi cái này hỗn đản cũng liền chút thực lực ấy.

Chút thực lực ấy cũng dám tới khiêu chiến ta ngao gia quyền uy, tự tìm cái chết!

Ngao Trường đạo tâm bên trong tự tin lại trở về.

Hắn nhìn qua lộ ra chật vật, hùng hùng hổ hổ bò dậy Lữ Thiếu Khanh cười lành lạnh không thôi, Mặc dù ngươi thiên phú rất tốt, nhưng mà trên thế giới này không chỉ chỉ có ngươi một cái yêu nghiệt.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái máu tươi trên khóe miệng, tò mò hỏi, Nói như vậy, ngươi cũng là giống như ta, cũng là thiên tài sao?

Một câu nói, để cho Ngao Trường đạo lửa giận xông thẳng trán.

Câu nói này so trực tiếp nhục nhã hắn còn muốn cho hắn cảm thấy nhục nhã.

Nếu là hắn cùng Lữ Thiếu Khanh yêu nghiệt như vậy, hắn cũng không đến nỗi tại ở độ tuổi này chỉ là Hóa Thần trung kỳ.

Lữ Thiếu Khanh câu nói này, không thể nghi ngờ là đang cười nhạo hắn thiên phú không được.

Hắn hận đến răng đều phải cắn nát, giơ lên thanh mộc Diệu Thạch chùy liền đập, một bộ không đem Lữ Thiếu Khanh đập thành thịt nát thề không bỏ qua tư thế.

Hắn một bên công kích, vừa tức giận gào thét, Ta tu luyện trên trăm năm, dựa vào cái gì thua ngươi? Thật sự cho rằng có thiên phú liền có thể vô địch sao?

Ngươi có thiên phú, nhưng ngươi còn không có triệt để trưởng thành!

Ta bây giờ liền thừa dịp ngươi chưa trưởng thành, trước tiên đem ngươi đập chết.

Đáng chết! Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Ngao Trường đạo quát lên, Lão gia hỏa, ngươi nói cái rắm. Ngươi dám không dám để cho để cho ta nghỉ ngơi một chút?

Thật là, đều loại thời điểm này, nói những lời này hữu dụng không? Sẽ chỉ làm người khác chế giễu hắn. Lục Hắc nhịn không được lắc đầu, tiện thể mong rằng một mắt muội muội của mình.

Du Tế cũng là thở dài, bất đắc dĩ nói, Nói cho cùng, hắn cũng liền hai mươi tuổi, thậm chí đều không nhất định so vô song lớn.

Hắn có thực lực này, hẳn là khiêm tốn một chút, chờ lớn lên cuồng vọng đi nữa cũng không phải.

Du Tế ngữ khí mười phần tiếc hận, Lữ Thiếu Khanh là hắn gặp qua thiên phú đáng sợ nhất một người.

Nhưng mà tựa hồ mỗi cái mỗi cái thiên tài đều tựa hồ có khuyết điểm một dạng.

Tại Du Tế Du Tế xem ra Lữ Thiếu Khanh khuyết điểm hết sức rõ ràng, cuồng vọng tự đại, không hiểu được thu liễm tài năng.

Ngao Trường đạo nghe vậy, động tác trên tay chẳng những không có ngừng, ngược lại gia tốc, đại chùy tại hắn vung vẩy phía dưới, hổ hổ sinh phong, phát ra từng đạo phong bạo, muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé rách một dạng.

Hắn cười ha ha, đả kích Lữ Thiếu Khanh, Ngây thơ gia hỏa, ngươi cho rằng vẫn là nhà chòi sao?

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị Ngao Trường đạo lời nói chọc giận, tóc hắn bay múa, tức giận gào thét, Lão gia hỏa, ngươi bức ta.

Như ngươi loại này lão gia hỏa làm sao có thể đánh thắng được ta?

Dám trò cười như vậy ta, ta và ngươi liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện là tựa như là một cái quanh năm bị người khen ngợi ưu tú hài tử, bỗng nhiên gặp một điểm ngăn trở, không tiếp thụ được loại này ngăn trở cùng thất bại, tiếp đó nổi trận lôi đình một dạng.

Hiển nhiên giống giống một cái chưa thành thục hài tử.

Biểu hiện như vậy cũng làm cho Lục Vô Song sắc mặt biến thành xám xuống nhạt đi, có chút thất vọng đạo, Mộc công tử quá nặng không nhẫn nhịn.

Anh hùng thân ảnh liền như vậy sụp đổ.

Lục Vô Song trong lòng thất vọng.

Cho là Lữ Thiếu Khanh có thực lực này, làm việc cũng biết thành thục chững chạc.

Không nghĩ tới kết quả là lại là như thế một cái điệu bộ.

Gấp đến độ giậm chân dáng vẻ giống như tiểu hài tử giống như ngây thơ.

Ai......

Nghe được muội muội thở dài, Lục Hắc tâm bên trong càng cao hứng hơn.

Ai, không biết làm gì, trong lòng bỗng nhiên thoải mái rất nhiều.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, trường kiếm vung ra.

Ngao Trường đạo thấy thế, căng thẳng trong lòng, vội vàng hết sức chăm chú, gia hỏa này phải liều mạng sao?

Vẫn là lục tiên kiếm quyết thức thứ nhất.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại hô hào, Xem chiêu, mổ heo kiếm quyết!

Tấm màn đen lại một lần nữa buông xuống, Tinh Thần Chi Quang lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, xạ phá thiên màn.

Ngao Trường đạo quơ thanh mộc Diệu Thạch chùy ngăn cản, nhưng mà lực lượng khổng lồ đánh tới, sắc mặt đại biến của hắn.

Cái này so với lần thứ nhất mạnh hơn.

Phốc!

Ngao Trường đạo lực lượng cường đại trong nháy mắt tràn vào, Ngao Trường đạo thể bên trong thụ trọng thương, đột nhiên phun ra mấy ngụm máu tươi.

Không đợi hắn làm chút cái gì, khí tức tử vong dùng tới trong lòng.

Tựa hồ bị một con rắn độc để mắt tới, răng độc đã cắn lên tới.

Nên, đáng chết!

Ngao Trường đạo hét lớn một tiếng, bên người không gian giống như nước yên tĩnh mệnh tạo nên gợn sóng.

Lĩnh vực!

Tại nguy hiểm trước mắt, hắn sử xuất lĩnh vực của mình, để cầu tự vệ.

Nhưng mà một cỗ mãnh liệt nhói nhói để cho Ngao Trường đạo nhịn không được cúi đầu.

Nhìn xem một đạo kiếm khí xuyên thấu lồng ngực của mình, đau đớn kịch liệt, Ngao Trường đạo trong đầu chỉ có một cái ý niệm, hắn làm sao biết đây là nhược điểm của hắn?