Thứ 1116 chương Đem người hút khô?.

trên thân Lữ Thiếu Khanh bộc phát ra cỗ lực lượng kia cũng không thuộc về Lữ Thiếu Khanh, giống như bám vào trên thân Lữ Thiếu Khanh một dạng, đột nhiên bạo phát đi ra, như dao đâm vào bóng đen trong thân thể.

Đột nhiên sức mạnh bộc phát, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là bóng đen đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bóng đen thân thể bụng trực tiếp nứt ra, năng lượng tinh thuần điên cuồng mãnh liệt tuôn ra.

Rống!

Bóng đen đau rống giận, như là dã thú giãy dụa, đau đớn để nó trở nên điên cuồng.

Đáng chết, ta muốn đem ngươi cái này tàn hồn triệt để tiêu diệt.

Nó giãy dụa, muốn triệt thoái phía sau.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nơi nào sẽ như nó mong muốn.

Bóng đen rất cường đại, ở chỗ này sức mạnh có thể so với một đầu bạo long, để nó đối với mình tới nhiều mấy lần, hắn chắc chắn bị đụng thành đầy trời mảnh vụn.

Mặc dù không biết trên người mình cỗ lực lượng này từ đâu tới đây, nhưng mà có thể đối phó trước mắt bóng đen đầy đủ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hóa thân bạch tuộc gắt gao đem bóng đen kềm ở, Đừng động, chúng ta thật tốt thân cận một chút.

Sâu kiến, buông ra!

Bóng đen ra sức giãy dụa, lực lượng cường đại bộc phát, không ngừng đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, tính toán tránh thoát Lữ Thiếu Khanh gò bó, để cho Lữ Thiếu Khanh hết sức thống khổ.

Mã Đức, ngươi có thể hay không an phận một chút?

Lữ Thiếu Khanh toàn thân trên dưới chỉ còn lại há miệng có thể động, hướng về phía bóng đen giận mắng, Lãnh tĩnh một chút được hay không?

Làm người xúc động như vậy làm gì?

Đừng như đầu heo như thế giãy dụa được hay không, dựa vào, ta cũng rất cực khổ.....

Rống! Bóng đen tựa hồ càng tức, lại là nổi giận gầm lên một tiếng, Sâu kiến, đáng chết!

Trắng bệch hai mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng hàn khí ứa ra.

Trong lòng của hắn bốc lên một cái ý niệm, gia hỏa này lai lịch tuyệt đối rất lớn, thậm chí có thể là tầng thứ cao hơn tồn tại.

Nhưng đã đến tình trạng này, coi như sợ, cũng không thể sợ.

Không cần biết ngươi là cái gì đại nhân vật, quản ngươi có cái gì lớn lai lịch, bây giờ muốn giết chết hắn, đó chính là hắn địch nhân.

Nếu là địch nhân, vậy thì giết chết a.

Càng ngày càng bạo, Lữ Thiếu Khanh hé miệng, cắn một cái tại bóng đen trên bờ vai.

Một cái cắn này, bóng đen đau đến lần nữa gầm lên, giãy dụa lợi hại hơn.

Mà Lữ Thiếu Khanh bên này, nhưng là nhãn tình sáng lên.

Một cỗ năng lượng tinh thuần từ trong miệng hắn tràn vào, nuốt vào trong bụng.

Mới vừa rồi bị đụng bị thương vết thương lập tức tốt hơn nhiều, tinh thần sáng láng, toàn thân trên dưới trở nên càng thêm có sức lực.

Tứ chi có thể càng mạnh mẽ hơn kềm ở bóng đen.

Nếu là dạng này, vậy thì không khách khí.

Ngược lại đến trình độ này, không cần biết ngươi là cái gì đồ vật, có thể ăn là được rồi.

Lúc này thả ra bụng, Lữ Thiếu Khanh từng ngụm từng ngụm cắn nuốt bóng đen năng lượng.

Nếu như là đặt ở bên ngoài, hắn tuyệt đối sẽ không, bởi vì như vậy thật giống như là đang hút huyết.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người là năng lượng trạng thái, không hút trắng không hút.

Rống...

Bóng đen tựa hồ bị kinh trụ, nó vạn vạn không nghĩ tới lại có thể có người có thể thôn phệ năng lượng của nó.

Ngươi, ngươi, không có khả năng...

Hiện tại bóng đen giãy dụa càng thêm lợi hại, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh là càng hút lại càng có lực, này lên kia xuống, so sánh dưới, bóng đen sức mạnh lại là dần dần yếu bớt.

Cũng không biết qua bao lâu, rất nhanh, bóng đen đình chỉ giãy dụa, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thụ được bóng đen cơ thể trở nên yếu đuối, giống như bên trong bị rút sạch một dạng.

Không còn sao?

Lữ Thiếu Khanh buông ra miệng, bóng đen đã không có năng lượng bị hắn thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn về bóng đen ánh mắt, lại dùng sức, phát hiện tại bóng đen đích thật là không động đậy được nữa, không hề có động tĩnh gì sau đó, hắn mới chậm rãi buông ra tứ chi.

Một mực kẹp vào cũng không phải biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh buông ra sau đó, lập tức triệt thoái phía sau ba trượng, thận trọng làm tốt đề phòng.

Bất quá hắn bây giờ cũng không phải rất lo lắng, hắn thôn phệ bóng đen trên thân một phần lực lượng, vừa rồi bị thương khỏi hẳn, hơn nữa tựa hồ thực lực đánh vào.

Chân chính đánh nhau.

Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút, ngoài miệng lẩm bẩm, Hẳn là có thể chạy nhanh một chút a.

Nhìn xem bóng đen khô đét cơ thể, giống như tiết khí khí cầu, không hề có động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh lại nhịn không được thấp giọng cô, Kỳ quái, như thế vạm vỡ dáng người, như thế nào hút hai cái thì làm thành dạng này?

Ta chỉ là đơn thuần hút hai cái, cũng không phải coi nó là đỉnh lô, làm sao sẽ làm đến nhanh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh rất nghi hoặc, hắn chưa từng tu luyện loại kia tư âm bổ dương, Hấp Tinh Đại Pháp những này công pháp, chỉ là đơn thuần thôn phệ, như thế nào đem như vậy cường tráng hán tử ép khô đâu?

Có gì đó quái lạ!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác.

Nói không chừng liền cất dấu nguy hiểm gì.

Bất quá dưới mắt bóng đen không nhúc nhích, tựa như quải điệu một dạng, Lữ Thiếu Khanh chờ trong chốc lát, lại từ từ tới gần.

Vừa tới gần hai bước, bỗng nhiên bóng đen động.

Cơ thể run rẩy một cái, đem Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, vội vàng triệt thoái phía sau.

Chạy sau mấy bước, Lữ Thiếu Khanh phát hiện bóng đen cơ thể mềm nhũn ngã xuống.

Thật sự treo sao?

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc lúc, bỗng nhiên từ bóng đen trong thân thể bộc phát ra một đạo quang mang, bên trong có cái gì vọt ra.

Ngươi cái này tàn hồn, vì cái gì còn tại? Ngươi sớm liền nên chết đi, còn nghĩ ngóc đầu trở lại?

Nằm mơ giữa ban ngày! Ta hôm nay liền triệt để diệt ngươi ý nghĩ này, nhường ngươi vĩnh viễn tiêu thất.

Theo băng lãnh tàn khốc âm thanh vang lên, một cái nhỏ hơn bóng người từ bên trong lao ra.

Một cái đầu lớn tiểu, giống như Nguyên Anh tiểu hắc nhân lao ra, có một cỗ ánh sáng màu trắng quấn quanh ở trên người nó.

Tiểu hắc nhân khuôn mặt đồng dạng mơ hồ, nhìn không rõ ràng, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể từ trên người nó cảm thụ được nó là đầy mắt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, phảng phất có được ngất trời hận ý.

Trên người nó tản ra khí tức là âm u lạnh lẽo, giống như Địa Ngục Thâm Uyên, cho Lữ Thiếu Khanh một loại cảm giác không rét mà run.

Mà quấn quanh ở trên người nó bạch sắc quang mang, thì cùng tiểu hắc nhân khí tức tương phản, tràn ngập ôn hoà, ấm áp, có một loại mùa xuân buông xuống cảm giác.

Hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau đang không ngừng dây dưa, giống như thủy hỏa giao dung, triệt tiêu lẫn nhau.

Bất quá cuối cùng vẫn là tiểu hắc nhân càng hơn một bậc, tại trong lẫn nhau xung đột triệt tiêu, bạch sắc quang mang dần dần bại lui.

Mà Lữ Thiếu Khanh nhìn đến đây cũng đoán được nguyên nhân.

Bạch sắc quang mang chính là thể nội cỗ lực lượng kia, vọt vào bóng đen thể nội, cùng bóng đen đánh nhau.

So khác, ánh sáng màu trắng minh mới là bóng đen chủ yếu địch nhân, cho nên hắn ở bên ngoài hút một hồi sau, bóng đen dứt khoát bỏ hắn, tập trung lực lượng tới đối phó bạch sắc quang mang.

Song phương sức mạnh đang không ngừng yếu bớt, nhưng tiếp tục như vậy, cuối cùng vẫn là tiểu hắc nhân thắng được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, lẳng lặng chờ ở một bên.

Cũng không biết qua bao lâu, bạch sắc quang mang đã bị áp chế đến một điểm cuối cùng thời điểm, bóng đen tiếng cười càn rỡ vang lên.

Ha ha, ngươi cái này tàn hồn, còn nghĩ đấu với ta?

Tiêu thất a.

Bóng đen hét lớn một tiếng, điều động lực lượng cuối cùng, muốn nhất cổ tác khí đem bạch sắc quang mang tiêu diệt.

Lữ Thiếu Khanh cũng tại lúc này ra tay rồi......