Thứ 1011 chương Không dám thề, liền cho một cái cam đoan a.

Tương Quỳ hừ một tiếng, tên tiểu tử khốn kiếp này, Ta giống người không giữ lời hứa sao?

Nói đùa, đường đường thí thần tổ chức đại trưởng lão, Hóa Thần hậu kỳ tồn tại, nhất ngôn cửu đỉnh, còn cần đến thề?

Không giống, nhưng ngươi đã không giữ chữ tín, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang theo sâu đậm hoài nghi, nhìn qua Tương Quỳ, giống như nhìn xem một cái lừa đảo một dạng, nói thẳng, Ta không tin ngươi.

Tương Quỳ không có khả năng đi theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ tới đi, Ngươi không muốn, liền ngoan ngoãn rời đi cho ta ở đây.

Tốt a. Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ bất đắc dĩ, gặp phải hóa thần, thực sự là khó khăn làm.

Bất quá ta còn có một cái yêu cầu.

Yêu cầu gì?

Ngươi đã nói, ba canh giờ theo ta giày vò, trong vòng ba canh giờ chúng ta tiến vào Huyền Thổ thế giới, ngươi có thể đi theo vào, nhưng nhất định phải tại sau ba canh giờ mới tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Điểm này, ngươi dám đáp ứng không?

Tương Quỳ trong lòng khẽ giật mình, trong lòng lại nhịn không được sinh ra một cỗ dự cảm không ổn.

Tên tiểu tử khốn kiếp này, còn nghĩ làm gì?

Như thế nào? Nhìn thấy Tương Quỳ trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh lại khích tướng, Thề không dám, điểm này ngươi cũng không dám?

sợ như vậy, ngươi còn làm cái gì đại trưởng lão?

Ngươi xem một chút bên cạnh ngươi mấy cái tiểu quỷ, ngươi sợ như vậy, bọn hắn biết không?

Dận khuyết ánh mắt liếc xéo, nhìn lướt qua bên người cùng nhau Ti Tiên mấy cái.

Bọn hắn sắc mặt hơi khác thường, đối với dạng này tình huống, bọn hắn có chút khó mà tiếp thu.

Giao đấu lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh không có ở vào hạ phong.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được nhắc nhở Tương Quỳ, Gia gia, quên đi thôi, đại gia có thể thật tốt nói một chút.

Cùng nhau Ti Tiên lo lắng cuối cùng lại là gia gia của mình ăn thiệt thòi.

Người đã già, chẳng lẽ liền không dài điểm trí nhớ sao?

Mã Đức!

Đều như vậy, Tương Quỳ không muốn đáp ứng, cũng phải đáp ứng.

Bằng không thì mặt mũi này thật sự không có chỗ để.

Tương Quỳ lại là lạnh rên một tiếng, rất khó chịu đạo, Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Hảo, một lời đã định, ai đổi ý ai là chó con.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, cười ha ha đứng lên, Ngươi chờ xem a.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, tựa hồ nắm vững thắng lợi dáng vẻ, dận khuyết lại không vừa mắt.

Liền đại trưởng lão đều không làm gì được cái này hỗn đản gia hỏa sao?

Đáng giận!

Dận khuyết lạnh lùng nói, Ngươi đắc ý cái gì? Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?

Ngươi cho rằng Huyền Thổ thế giới dễ dàng như vậy tiến vào?

Đừng nói ba canh giờ, ngươi ba mươi canh giờ ngươi cũng không chắc chắn có thể đủ làm được.

Tương Quỳ âm thầm gật đầu, không tệ, nếu là dễ dàng như vậy nhẹ nhõm, Huyền Thổ thế giới làm sao có thể cất dấu ngàn năm thời gian mà không bị quái vật phát hiện?

Người xa lạ tới nghĩ ba canh giờ liền mở ra?

Nằm mơ giữa ban ngày?

Ta mục đích cuối cùng nhất hay là muốn nhường ngươi tới cầu ta.

Vì cho Lữ Thiếu Khanh tăng thêm một điểm áp lực, hắn cố ý nói, Cho dù là ta, đi tới nơi này muốn mở thế giới lối vào, cũng muốn trên hoa gần tới nửa canh giờ thời gian.

Dận khuyết nghe xong, trong lòng đại định.

Nắm trong tay trận pháp đại trưởng lão đều cần thời gian lâu như vậy, ngươi một cái mao đầu tiểu tử, biết cái gì khiêu chiến pháp sao?

Hắn tiếp tục trào phúng, Ha ha, tiểu tử, ngươi vẫn là ngoan ngoãn tới cầu đại trưởng lão a.

Đại trưởng lão ý chí rộng lớn, sẽ không cùng ngươi chấp nhặt.

Tương Quỳ trong lòng lại nói, hừ, đến lúc đó cầu ta, ta không hảo hảo xả giận, ta cũng sẽ không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ngẩng đầu lên, hướng về phía Tương Quỳ một đoàn người đạo, Đến lúc đó Huyền Thổ trong thế giới gặp.

Dận khuyết giận dữ, nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Chê cười, ngươi...

Dận khuyết vừa định muốn nói chút gì, nhưng mà sau một khắc, hắn lời nói tất cả đều bị nghẹn tại cổ họng, giống như một cái câm điếc một dạng, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Những người khác cũng là sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh dưới chân đồng dạng tỏa ra ánh sáng, giống như là cùng dưới chân trận pháp đem hô ứng, lại giống dung hợp dưới chân trận pháp, đồng dạng phát ra quang mang nhàn nhạt.

Lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, một cổ vô hình ba động khuếch tán, cấp tốc đem dưới chân tiểu sơn bao phủ.

Ầm ầm!

Tiểu sơn xuất hiện hơi run rẩy.

Tương Quỳ biến sắc, vội vàng vẩy tay, đem động tĩnh của nơi này ngăn cách.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn còn tiếp tục, ngọn núi nhỏ này giống như một đóa nụ hoa chớm nở đóa hoa, Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên đóa hoa, dưới chân tản ra ánh sáng dìu dịu, giống như một bàn tay vô hình, tại từng tầng từng tầng đẩy ra còn chưa kịp nở rộ cánh hoa.

Trên núi nhỏ trận pháp một cái tiếp một cái xuất hiện, một cái tiếp một cái bị Lữ Thiếu Khanh đóng lại.

Tương Quỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tốc độ quá nhanh.

Trận pháp tắt tốc độ nhanh đến hắn không dám tưởng tượng.

Hắn đóng lại những trận pháp này muốn từng cái từng cái tới, cẩn thận từng li từng tí, hao phí rất nhiều thời gian.

Lữ Thiếu Khanh đâu, giống uống nước, nhanh đến thái quá.

Cho người cảm giác giống như là tại lột cà rốt.

Rất nhanh, không đến hai khắc đồng hồ, tất cả trận pháp đều bị Lữ Thiếu Khanh đóng lại, so với Tương Quỳ tốc độ nhanh một nửa.

Tiểu sơn cũng lộ ra diện mục chân chính, một cái mang theo vòng xoáy đại môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tiểu sơn bị lột một nửa, như cái bánh mì bị cắt một nửa, đại môn xây dựa lưng vào núi, dựa lưng vào tiểu sơn.

Đại môn dùng chính là màu xám trắng tài liệu xây dựng mà thành, không có uy vũ cao lớn cảm giác.

Trong cửa lớn chính là lúc là xoay chầm chậm vòng xoáy, cùng Lữ Thiếu Khanh xuyên giới mâm xuyên thẳng qua phương thức là giống nhau.

Trên thực tế, chính là đem một cái truyền tống trận tạo thành một cái cửa miệng bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Tương Quỳ, Đây chính là chân chính cửa vào a?

Thật là, đến nỗi phải dùng mấy chục cái trận pháp để che dấu sao?

Nếu như Lữ Thiếu Khanh trận pháp tạo nghệ tại thêm một bước, dù là hắn là trận pháp đại tông sư, ba canh giờ cũng không chắc chắn có thể đủ đem tất cả trận pháp đóng lại.

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, thí thần tổ chức ở đây đối với Huyền Thổ thế giới bảo vệ nghiêm mật.

Ngươi...

Tương Quỳ trên mặt chấn kinh là không che giấu được, dù là hắn là hóa thần, dù là hắn trải qua sóng gió, dạng này chuyện vượt qua lẽ thường còn là lần đầu tiên gặp phải.

Lữ Thiếu Khanh là lần đầu tiên đi tới thí Thần tổ chức, lại dễ dàng đã tìm được Huyền Thổ thế giới lối vào.

Đơn giản đến để cho Tương Quỳ nhịn không được hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không đám tiền bối chết mang theo ký ức trở về, bằng không thì tại sao sẽ như thế nhẹ nhõm?

Tốt, chúng ta tiến vào, nhớ kỹ tuân thủ lời hứa a.

Lữ Thiếu Khanh giậm chân một cái, tiếp lấy 3 người tiến vào đại môn, thân ảnh biến mất trong mắt của mọi người.

Dận khuyết nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tiến nhập, cắn răng, Đáng giận, đại trưởng lão, chúng ta cũng đuổi kịp a.

Không thể để cho bọn hắn ở bên trong làm phá hư.....