Thứ 1359 chương Gặp phải ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh nói khoác không biết ngượng, còn nói cái này tại ma tộc bên kia có người, Doãn Kỳ 1 vạn cái không tin, Khoác lác!

Doãn Kỳ trả cho ra lý do, Giống như ngươi vậy gia hỏa, ma tộc hận không thể nuốt sống ngươi, làm sao có thể còn có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu.

Lữ Thiếu Khanh đi qua ma tộc chuyện này, cũng chỉ có Ngu Sưởng cùng mấy vị phong chủ biết.

Hơn nữa vì phòng ngừa gây nên khủng hoảng hoặc cho Lữ Thiếu Khanh mang đến phiền phức, Lữ Thiếu Khanh 3 người đi qua ma tộc sự tình tại Lăng Tiêu phái trở thành tuyệt mật.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Nói thế nào lời nói thật không ai tin đâu?

Đối với cái này, Doãn Kỳ vẫn là khinh thường đáp lại một chữ, Cắt!

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hướng phía trước trông đi qua, bất quá hắn chỉ là nhìn một chút, liền đem ánh mắt thu hồi lại.

Một lát sau, nơi xa truyền đến tiếng thét.

Doãn Kỳ đứng lên, trên mặt mang mấy phần cảnh giác, Có người tới!

Không bao lâu, ba tên nhân tộc tu sĩ xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ trong tầm mắt.

Tại phía sau bọn họ còn có mấy đạo thân ảnh màu đen, mặc dù cách rất xa, nhưng có thể giống vậy nhìn thấy thân hình cao lớn của bọn hắn, còn có sát khí ngập trời.

Doãn Kỳ sắc mặt biến hóa, Ma tộc?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu chắc chắn, Ma tộc!

3 cái bị đuổi giết nhân loại tu sĩ phát hiện Lữ Thiếu Khanh chiếc phi thuyền này, bọn hắn vội vàng xông lại, có nhân đại hô, Đạo hữu, mau cứu chúng ta!

Trong đó một cái người trẻ tuổi càng lớn tiếng hô hào, Đạo hữu, ta là Thác Bạt gia thiếu chủ, Thác Bạt Huy, mong rằng đạo hữu thực hiện giúp đỡ!

Sau lưng mấy cái ma tộc đuổi tới sau, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ, phát ra tiếng cười càn rỡ, Ha ha, ở đây lại còn có tu sĩ nhân tộc, cùng một chỗ giết.

Yếu đuối nhân tộc tới nhiều hơn nữa cũng vô ích!

Doãn Kỳ lập tức rút ra cự kiếm xông lên trời, lớn tiếng hô, Chỉ là ma tộc cũng dám càn rỡ?

Đang lúc Doãn Kỳ dự định hiện ra một chút cảnh giới của mình, chấn nhiếp một chút ma tộc thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại bên tai nàng vang lên.

Ẩn tàng một ít thực lực.

Doãn Kỳ mặc dù không hiểu, nhưng nàng vẫn là dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, không có triệt để bại lộ thực lực của mình, chỉ là đem thực lực của mình duy trì tại Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

Trong ma tộc lập tức xông ra một thân ảnh cao lớn, cười lên ha hả, Yếu đuối nhân tộc!

Bộc phát ra khí tức bỗng nhiên cũng là Nguyên Anh sơ kỳ.

Ma tộc tu sĩ không có đem Doãn Kỳ để vào mắt, nhân loại tu sĩ trừ phi là có công pháp đặc thù hoặc thủ đoạn đặc thù, bằng không thì cùng cảnh giới nhân loại tu sĩ đối với cùng cảnh giới ma tộc phần thắng không lớn.

Lại thêm Doãn Kỳ vẫn là nữ hài tử, ma tộc tu sĩ càng thêm không có đem hắn để vào mắt.

Ma tộc tu sĩ cùng Doãn Kỳ rất nhanh đánh nhau, hắn vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm nắm Doãn Kỳ, nhưng không nghĩ tới Doãn Kỳ ẩn tàng thực lực, mười mấy hiệp sau đó bị Doãn Kỳ chém vào liên tục lùi về phía sau, chờ hắn muốn làm chút gì thời điểm cũng đã chậm.

Cuối cùng hắn bị Doãn Kỳ hoạt hoạt đánh nổ, chỉ còn dư một cái Nguyên Anh hoảng hốt mà chạy.

Những thứ khác ma tộc dọa sợ, trước tiên xoay người chạy.

Doãn Kỳ nơi nào sẽ buông tha bọn hắn, xách theo cự kiếm xông lên giống chém dưa thái rau đem những ma tộc này chặt sạch sành sanh.

Doãn Kỳ dương dương đắc ý sau khi trở về, được cứu 3 cái nhân loại tu sĩ vội vàng vây quanh, hướng về phía Doãn Kỳ hành lễ.

Tự xưng Thác Bạt gia thiếu chủ Thác Bạt Huy ánh mắt nóng bỏng, hung hăng nhìn xem Doãn Kỳ bộ ngực, hướng về phía Doãn Kỳ chắp tay, Cảm tạ đạo hữu ân cứu mạng.

Thác Bạt gia, Lữ Thiếu Khanh có thể không biết, nhưng Doãn Kỳ ít nhiều nghe nói qua.

Nàng đánh giá Thác Bạt Huy vài lần sau, Thác Bạt gia thế nào?

Thác Bạt Huy trên mặt lộ ra vẻ bi thống, Ma tộc quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ, chỉ có thể phân tán bốn phía chạy trốn, ta cũng không biết phụ thân của ta cùng các trưởng lão thế nào.

Doãn Kỳ nhíu mày, Ma tộc mạnh như vậy sao?

Rất mạnh, quá mạnh mẽ, chúng ta người căn bản không phải đối thủ của bọn họ. Thác Bạt Huy 3 người mặt lộ vẻ sợ hãi, ma tộc cho bọn hắn 3 người lưu lại đáng sợ ấn tượng.

Tốt, các ngươi đi thôi. Doãn Kỳ không có ý định cùng bọn hắn nói nhảm nhiều, hướng về phía bọn hắn khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn rời đi.

Thác Bạt Huy 3 người liếc nhau, Thác Bạt Huy lập tức hỏi, Không biết đạo hữu dự định đi đến nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, hắn đi tới bên cạnh Doãn Kỳ, cười híp mắt nhìn qua Thác Bạt Huy, Chúng ta sư huynh muội hai người nghe nói nơi này có ma tộc tàn phá bừa bãi, muốn tới ở đây xem có thể hay không làm chút cái gì.

Bất quá ủng hộ ngươi nhóm kiểu nói này, ma tộc mạnh như vậy, chúng ta hay là về nhà a.

Hai vị, Thác Bạt Huy đi tới trước mặt hai người, hướng về phía hai người chắp tay, Ta có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng hai vị giúp ta một chuyện.

Gấp cái gì? Doãn Kỳ tò mò hỏi, Lữ Thiếu Khanh thì ánh mắt sâu kín nhìn qua Thác Bạt Huy, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thác Bạt Huy cắn răng, tựa hồ làm ra một cái chật vật quyết định, Tộc nhân của ta cùng một ít nhân loại bị ma tộc tù binh, giam giữ tại một chỗ, cái chỗ kia chỉ có một cái Nguyên Anh sơ kỳ ma tộc tọa trấn.

Nếu như đạo hữu nguyện ý ra tay, nhất định có thể đánh bại hắn, từ đó giải cứu những thứ này tộc nhân của ta cùng những người khác.

Hai người khác cũng chắp tay, Mong rằng hai vị đạo hữu thực hiện giúp đỡ.

Doãn Kỳ tò mò, Ngươi cũng là Nguyên Anh kỳ, ngươi đánh không lại hắn?

Thác Bạt Huy hơi đỏ mặt, có mấy phần lúng túng, Thực lực của ta không đủ, đạo hữu thực lực ngươi mạnh như vậy, vừa rồi một cái ma tộc đều không phải là đối thủ của ngươi, chắc hẳn cái kia ma tộc cũng cũng không phải đối thủ của ngươi.

Doãn Kỳ bị thổi phồng đến mức trong lòng vui vẻ, nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng nói, Liền sợ là cái cạm bẫy.

Thác Bạt Huy vội vàng nói, Vị đạo hữu này yên tâm, ta bằng vào ta Thác Bạt gia thiếu chủ nhân cách đảm bảo, cam đoan không có cạm bẫy.

Doãn Kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi thôi, xem thôi, có thể cứu người liền tận lực cứu người.

Cái kia đi thôi! Lữ Thiếu Khanh không quan trọng.

Thác Bạt Huy cùng hai người đồng bạn lần nữa liếc nhau, Thác Bạt Huy cao hứng nói, Hai vị, chúng ta ở phía trước dẫn đường, khoảng cách không phải rất xa.

Rất nhanh, tại Thác Bạt Huy dẫn dắt phía dưới, bọn hắn đi tới một cái thành nhỏ.

Tòa thành nhỏ này bảo tồn hoàn hảo, nhìn ra được là một tòa phàm nhân thành trì.

Thành nhỏ ở đây dưới mặt đất cùng trên bầu trời đều có ma tộc đang đi tuần, đề phòng sâm nhiên......