Thứ 1286 chương Cha ngươi thật sự không thích ngươi.

Đợi đến mị đại bọn hắn chạy đến thời điểm, vừa vặn nghe được Lữ Thiếu Khanh đối với mị càn nói, Cha ngươi không thích ngươi.

Nói không chừng, cha ngươi này lại đã chuẩn bị luyện tiểu hào.

Cmn!

Mị đại sát ý trong nháy mắt hiện đầy toàn bộ bầu trời, uy áp cường đại để cho bầu trời phát ra ầm ầm thanh âm.

Giống như bão tố tới, sấm sét vang dội.

Mị đại trong lòng cái kia hối hận a.

Sớm biết Lữ Thiếu Khanh tạo pháp tạo nghệ kinh người như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không khai thác mị á phương pháp.

Đại trận khốn không được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm hất ra bọn hắn, đi tới nơi này, tìm được mị càn.

Hài tử mẹ hắn a, ta cũng không biết cái này hỗn đản tới đây bao lâu, cho chúng ta nhi tử rót bao nhiêu phụ năng lượng.

Nhưng mà, ngươi yên tâm, ta bây giờ đem hắn giết đi.

Mị đại sát ý còn cao hơn trời, hận không thể một cái tát đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành bã vụn, tiếp đó lại đem bã vụn thu thập lại cầm lấy đi cho chó ăn, cho chó ăn sau đó lại đem cẩu làm thịt ăn.

Đối mặt với mị đại sát ý ngút trời, Lữ Thiếu Khanh người cũng không hoảng không vội vàng hét lớn một tiếng, Làm gì? Phải ngay tiểu hài tử trước mặt đánh nhau sao?

Vừa rồi ngươi đem ta mang vào thời điểm cũng không phải dáng vẻ như vậy.

Ngươi nói sẽ bảo đảm an toàn của ta, để cho ta thật tốt cho ngươi nhi tử bên trên một bài giảng.

Mị đại sắp điên rồi, hắn hận không thể đem chính mình tâm móc ra chứng minh chính mình, hắn gầm thét, Ta không có.

A, đúng, đúng, không có, ngươi không nói gì.

Mị đại đột nhiên biết rõ nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch là có ý gì.

Ta muốn giết ngươi!

Mị đại nhịn không được, bất quá Lữ Thiếu Khanh lại hét lên một tiếng, Bây giờ muốn đánh đúng không? Ngươi không sợ ngươi nhi tử bảo bối xảy ra vấn đề gì, hắn hóa thần sao?

Một câu nói, giống như một chậu nước lạnh từ trên đầu tưới xuống, mị đại tuy có sát ý ngút trời, cũng không dám dễ dàng động thủ.

Không tệ, con của hắn vẫn chỉ là một cái phổ thông Nguyên Anh, bọn hắn hóa thần cấp đừng ở chỗ này đánh, vạn nhất Lữ Thiếu Khanh bất thình lình cho hắn nhi tử tới một lần, hắn muốn khóc cũng không kịp.

Trong lòng hận ý để cho mị đại khuôn mặt vặn vẹo, hắn hung hăng một chưởng vỗ ở phía xa.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, long trời lở đất.

Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn tiếp tục hướng về phía mị càn đạo, Ngươi nhìn, cha ngươi quả nhiên không thích ngươi.

Hắn không có lựa chọn động thủ với ta tới giúp ngươi xuất khí.

Mị đại lại muốn điên rồi, cái này hỗn đản, ta con mẹ nó rất yêu ta nhi tử được không?

Mị đại đè nén lửa giận, đối với mị càn đạo, Càn nhi, không muốn tin hắn nói hươu nói vượn.

Đáng chết hỗn đản, đến cùng làm cái gì?

Mị đại đã phát giác được mị càn trên người suy bại khí tức mạnh hơn.

Mấy ngày nay bế quan chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng thêm nồng nặc.

Không cần hỏi, khẳng định cùng Lữ Thiếu Khanh có liên quan.

Mị càn nhìn thấy phụ thân của mình xuất hiện, sắc mặt không có gì thay đổi, chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn bọn hắn.

Lấy hắn thông minh tài trí, trên thực tế biết Lữ Thiếu Khanh nói lời cũng không phải thật sự.

Nhưng mà, tâm tình của hắn đã đụng.

Hắn cảm thấy trong lòng mình biệt khuất, uể oải, oán hận, hối hận, lo nghĩ chờ, tràn đầy vô số loại cảm xúc.

Giản Nam đột phá, Trung châu đệ nhất nhân không tới phiên hắn.

Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn ở đây hai vị trẻ tuổi hóa thần, cho hắn biết có so với hắn càng thêm lợi hại thiên tài.

Hắn cố gắng nữa cũng chỉ có thể nhìn xem bóng lưng của người khác.

Vẫn cho là hắn cho là mình là trong thế hệ trẻ tối cường, kết quả, chân tướng cũng không phải là như thế, loại kia đả kích thường nhân không thể nào hiểu được.

Mị càn hiện tại cũng không biết mình nên làm như thế nào mới được, trong lòng tràn đầy hoang mang.

Cho dù là đối mặt phụ thân của mình, hắn biểu hiện càng thêm băng lãnh, Không cần tới quấy rầy ta!

Sau khi nói xong quay người vào sơn động, phịch một tiếng, cửa động nhóm bị trọng trọng đóng lại.

Đinh tai nhức óc tiếng đóng cửa để cho mị đại tâm mãnh liệt nhảy mấy lần.

Hắn căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống, Ngươi đến cùng đối nhi tử ta làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện dáng vẻ rất vô tội, Làm cái gì? Ta chỉ là cùng hắn nói chuyện, chính là giống lão bằng hữu nói chuyện tâm mà thôi, ta cái gì cũng không làm a.

Ta nói, ta cùng hắn là bằng hữu a.

Cái gì cũng không làm? Mị đại gầm thét, hận đến phát cuồng, để cho cái này hỗn đản đi vào, là hắn đời này quyết định sai lầm nhất, Ta muốn giết ngươi.

Giết ta? Lữ Thiếu Khanh thần sắc lạnh xuống, chỉ là trong nháy mắt, vô luận là mị đại, vẫn là mị á, mị lâu đều cảm thấy trên không nhiệt độ giảm xuống, phảng phất thổi qua một hồi hàn phong.

Lợi dụng đại trận liền muốn giết ta? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chỉ là mị á, mị á con ngươi đột nhiên rụt lại, cảm thấy mình bị cho là Địa Ngục ma vương tập trung vào.

Nội tâm của nàng bắt đầu sinh sôi sợ hãi, không cách nào ức chế sợ hãi giống như độc dược một dạng cấp tốc tràn ngập toàn thân của nàng, xâm nhiễm lấy máu của nàng, hủ thực linh hồn của nàng.

Mị á cơ thể bắt đầu run nhè nhẹ, cuối cùng run rẩy biên độ càng lúc càng lớn.

Khanh khách...... Thậm chí, hàm răng của nàng bắt đầu ở đánh nhau.

Hắn, hắn có thể thật sự sẽ giết, giết ta.

Ý nghĩ này xuất hiện, để cho mị á sợ hãi mạnh hơn, một luồng hơi lạnh xông thẳng trán.

Ngươi, ngươi...

Thời khắc mấu chốt, vẫn là mị lâu phát hiện không thích hợp, hắn hừ lạnh một tiếng, từng bước đi ra ngăn ở trước mặt mị á, giúp mị á chặn Lữ Thiếu Khanh áp lực.

Hô, hô......

Cảm giác sợ hãi lập tức tiêu thất, mị á thở hồng hộc, nàng kém chút cho là mình muốn bị đánh chết.

Một vị hóa thần áp lực, hoàn toàn không phải nàng cái này Nguyên Anh đủ khả năng thừa nhận được.

Tiểu tử, ngươi quá mức! Mị lâu trong lòng sát ý nhanh ức chế không nổi, Chúng ta đem ngươi trở thành khách nhân, không nghĩ tới ngươi thế mà dạng này hồi báo chúng ta mị nhà.

Xem ra ngươi là có chủ tâm tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà là hai ngón tay khép lại hướng về phía mị lâu nhất chỉ.

Tại mị đại, mị á xem ra, đây chỉ là bình thường đến không thể lại bình thường một động tác.

Nhưng mà tại mị lâu xem ra, lại là kinh thiên một kiếm.

Một cái vô cùng lớn trường kiếm từ xa xôi không gian hướng về phía hắn đâm tới, thân kiếm khổng lồ chiếm cứ lấy hắn ánh mắt, kinh khủng kiếm ý để cho linh hồn của hắn run rẩy.

A.......

Mị lâu hét lớn một tiếng, trên thân bộc phát ra khí tức kinh người.

Rõ ràng là Hóa Thần hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Khí tức cường đại bộc phát, uy lực khủng bố lấy hắn làm trung tâm bắt đầu khuếch tán, mị á vội vàng không kịp chuẩn bị giống như một cái con diều bị hung hăng hất bay......