Thứ 1603 chương Bổ ta làm gì.

Oa!

Bạch thước đột nhiên phun máu, lung lay sắp đổ, đồng thời cơ thể cũng biến thành trong suốt.

Tiền bối!

Liễu đỏ bọn người kinh hãi.

Bạch thước thần sắc kinh hoảng, Đại trận, phá.

Sau khi nói xong, biến mất ở trước mặt mọi người, trước tiên trở lại Trấn Yêu Tháp.

Sau một khắc, đám người cảm thấy linh khí chung quanh gào thét mà đến, Trấn Yêu Tháp phảng phất sáng lên ánh đèn một dạng.

Đồng thời dưới chân cũng hơi sáng lên, vô số trận văn hiện lên.

Bạch thước tại tận lực cứu vãn.

Đại trận, tại kim sắc thiểm điện oanh kích phía dưới, phá.

Đạo thứ hai kim sắc thiểm điện tiêu thất, tùy theo cùng một chỗ biến mất còn có ngập trời hồ nước.

Tại kim sắc thiểm điện phía dưới, hóa thành hơi nước, tiêu tan trên không trung.

Một cái hồ lớn, tất cả hồ nước tiêu thất, lộ ra đáy hồ.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào đáy hồ.

Như là một toà núi nhỏ màu đỏ sậm thiên thạch xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Dù là bị hồ nước ngâm trăm ngàn năm, cũng giống vậy tia sáng không lùi.

Màu đỏ sậm thiên thạch, tản ra tia sáng một mực hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Đây chính là Vực Ngoại Thiên Ma thiên thạch sao?

Tiêu Y hiếu kỳ đạo, ánh mắt lập loè, rất muốn dựa vào gần qua đi, khoảng cách gần xem.

Nhưng mà lại là một đạo kim sắc thiểm điện xuống, tựa như độ kiếp một dạng, ầm ầm mà tới.

Hung hăng bổ vào trên thiên thạch.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, giống như bộc phát một hồi đáng sợ chấn động.

Vô số khe hở hướng về tứ phương lan tràn, răng rắc răng rắc âm thanh bên tai không dứt.

Đám người cách thật xa đều cảm thụ được loại kia lực lượng kinh khủng.

Đáng sợ hơn là, Trấn Yêu Tháp một hồi lay động, vô số trận văn ảm đạm, thậm chí dập tắt.

Trấn Yêu Tháp tia sáng cũng biến thành ảm đạm.

Đám người cảm thụ được, bạch thước lại bị thương.

Phía trước, tiền bối! Thắng thất thất cái này Ưng tộc Vương Tử, vốn là băng lãnh cao ngạo nàng bây giờ không sai biệt lắm muốn bị hù chết.

Đến, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Không biết sợ hãi để cho thắng thất thất trong lòng rất bất an, nàng nhịn không được hướng về tiểu Hồng bên kia ngang nhiên xông qua.

Tê dại nhưng cũng là một dạng, hai người bọn họ mặc dù là Vương Tử, nhưng mà ở dưới loại tình huống này, các nàng cảm thấy lực lượng của mình vô cùng nhỏ bé, trong lòng bàng hoàng bất an, mười phần muốn cái dựa vào.

Tiểu Hồng nhìn thấy hai người tới gần, bĩu môi, mặt mũi tràn đầy không quan tâm đạo, Sợ cái gì?

Sư thúc không phải đã nói rồi sao? Lão đại ta đang gây sự.

Lời này hung trừ mười phần không thích nghe.

Các ngươi cái này một nhóm người não có hố a?

Dạng này tư thế, còn dám nói là cái kia tiểu hỗn đản gây ra?

Hừ, Hung trừ khó chịu đạo, Thật là hắn, ngược lại để hắn đi ra a, đả kích như vậy phía dưới, liền xem như, cũng phải hôi phi yên diệt.

Tiếng nói vừa ra, nơi xa vỡ tan thiên thạch bên trong tung ra một thân ảnh, Lữ Thiếu Khanh âm thanh xa xa truyền tới.

Dựa vào, có bệnh a!

Ta trêu chọc ngươi sao?

Bổ ta làm gì?

Tiêu Y ngạc nhiên kêu, Là nhị sư huynh.

Hung trừ mấy cái Yêu tộc mắt trợn tròn, thật là hắn?

Hung trừ nhịn không được vuốt vuốt ánh mắt của mình, tiếp đó cố gắng trợn to, gia tăng linh lực rót vào, để cho tự nhìn phải càng rõ ràng hơn.

Khi thấy thật là Lữ Thiếu Khanh, hung trừ trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Loại này thiên địa dị tượng, thực sự là Lữ Thiếu Khanh dẫn ra?

Hung trừ cảm thấy mặt mình nóng bỏng cay.

Mặt mũi này đánh thật là đau.

Tê dại nhiên hai tay che miệng, khó có thể tin thấp giọng hô, Hắn, làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần bất đắc dĩ.

Hắn bất quá là hấp thu đạo kia không đáng kể quy tắc.

Không có tăng thêm cảnh giới, chỉ là đối với trời đất lý giải nhiều hơn mấy phần cảm ngộ mà thôi.

Bên này còn không có tốt hảo cảm chịu một phen, trên đỉnh đầu liền Thiên Lôi cổn cổn.

Liên tục ba đạo kim sắc thiểm điện rơi xuống, trực tiếp bổ tới trên đầu của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời hô to, Đại ca, có chuyện thật tốt nói a.

Ta cũng không làm gì chuyện thương thiên hại lý.

Hô...

Trong thiên địa cuồng phong tựa hồ trở nên càng thêm cuồng bạo, hô hô thổi mạnh.

Đám người ngẩng đầu nhìn trên trời, trong mây đen sấm sét tựa hồ lóe lên càng nhanh.

Thiên, tức giận.

Trong lòng mọi người đều có dạng này hiểu ra.

Liễu đỏ mười phần im lặng, Hắn đến cùng làm cái gì?

Một kẻ phàm nhân, chọc giận thượng thiên, loại chuyện này, còn là lần đầu tiên gặp.

Tiểu tử này hành vi ngay cả trời cao đều không vừa mắt sao?

Muốn vì dân trừ hại?

Hung trừ lúc này ngược lại lộ ra ánh mắt đồng tình, Hắn chết chắc.

Kim sắc thiểm điện, thần bí vừa kinh khủng.

Ai có thể đỡ được?

Không thấy tiền bối cách xa như vậy đều bị thương sao?

Ai, mặc dù tên tiểu tử khốn kiếp này rất đáng ghét, nhưng mà cũng tội không đáng chết.

Đáng tiếc, ai bảo chính hắn trêu chọc thượng thiên đâu?

Thua thiệt cái nha đầu kia cao hứng đâu.

Không biết thế giới tàn khốc a.

Hung trừ lắc đầu, cảm giác sâu sắc tiếc nuối nhìn về phía Tiêu Y bên kia.

Mà Tiêu Y lại tại an ủi thiều nhận, Sư phụ, không cần lo lắng, nhị sư huynh không có chuyện gì.

Hung trừ kém chút đem đầu lưỡi cắn.

Nói dối không nháy mắt.

Quả nhiên, nhân loại là am hiểu nói dối.

Gặp loại này Lôi Đình sấm sét, còn dám nói không có việc gì?

Ngươi cho rằng hắn là ai?

Thiên đạo thân nhi tử sao?

Thiều nhận đồng dạng không tin, hắn đều gấp đến độ giậm chân, Hỗn trướng, đều như vậy, còn nói không có việc gì?

Có phải hay không cảm thấy mười phần sư phụ ta không cần?

Ta phải đi giúp hắn.

Kế Ngôn lên tiếng, Ngươi đi làm cái gì?

Loại tình huống này, ai đi cũng không dễ xài.

Thiều nhận bất đắc dĩ nhìn qua đại đồ đệ, Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem?

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn bầu trời mây đen, trong lòng nổi lên chiến ý, thản nhiên nói, Không ai giúp được hắn.

Thật là, lại đi trêu chọc người nào?

Hoặc đã làm gì?

Kế Ngôn đối với mình sư đệ cổ quái cũng mười phần im lặng.

Luôn miệng nói không muốn gây phiền toái, kết quả gây ra phiền phức một cái so một cái lớn.

Hung trừ nghe càng thêm lệch ra ngán.

Sư phụ không có lòng tin, làm đồ đệ ngược lại có lòng tin?

Ai cho tự tin?

Lúc này, nơi xa lại truyền tới kinh thiên tiếng oanh minh.

Lại là một đạo kim sắc thiểm điện rơi xuống.

Lần này, sấm sét càng thô, thanh thế càng thêm tốt hơn lớn, tản ra khí tức càng khủng bố hơn.

Cực lớn sấm sét xẹt qua bầu trời, trên bầu trời thế mà xuất hiện từng đạo thật nhỏ hư không khe hở.

Uy lực khủng bố bật nát không gian.

Lữ Thiếu Khanh không có làm ra bất kỳ phòng kháng, cũng chưa từng di động nửa điểm, giống như là bị dọa phát sợ.

Đứng tại chỗ đần độn cùng đợi sấm sét rơi xuống.

Trong nháy mắt, sấm sét trọng trọng bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh bao phủ tại thiểm điện bên trong, màu vàng ánh sáng, chiếu rọi đại địa......