Thứ 1686 chương Cảnh giới rơi xuống.

Bạch thước biết rõ, tất cả mọi người biết rõ.

Đối với hung trừ đề nghị, những người khác không có phản đối.

Nói cho cùng, đại gia không dám hoàn toàn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, cũng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh một người có thể triệt để đánh bại xương thần.

Yêu tộc vận mệnh không thể toàn bộ nhờ một ngoại nhân.

Đúng a, chúng ta dù sao cũng phải làm chút cái gì a?

Không thể ngồi mà chờ chết a.

Bại, chúng ta cũng có chút chuẩn bị, nếu không đến lúc đó luống cuống tay chân, vậy thật xong.

Kế Ngôn lạnh lùng đánh gãy bọn hắn, Các ngươi có thể làm cái gì?

Sư đệ ta cường đại, há lại là các ngươi có thể tưởng tượng?

Sư đệ ta thua, các ngươi toàn bộ bên trên cũng vô dụng.

Nói chuyện, thật sự rất khó để cho người ta ưa thích.

Bọn hắn môn phái là dạng gì môn phái?

Khẳng định có chuyên môn tu luyện miệng công pháp a? Bằng không thì nói chuyện như thế nào để cho người ta chán ghét như thế?

Chẳng lẽ cũng chỉ có hắn có thể đánh bại xương thần? Nguyên Bá không phục.

Đúng, chỉ có hắn. Kế Ngôn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trả lời, Hắn thua, các ngươi Yêu tộc cũng không có cứu được.

Ta đều không có lòng tin đánh bại xương thần, các ngươi cái này một số người cũng đừng nghĩ.

Xoa!

Không ít người hô to tự nhìn lầm.

Vốn cho rằng Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh sẽ có khác biệt.

Không nghĩ tới là người một đường.

Quá ghê tởm.

Hừ! Vương Mâu cũng rất khó chịu, Chỉ bằng hắn? Như thế nào đến bây giờ cũng không thấy động tĩnh?

Người ở chỗ này cũng là Yêu tộc cao tầng, là Yêu tộc tồn tại cường đại nhất.

Kế Ngôn một cái tuổi cùng còn chưa kịp bọn hắn số lẻ tiểu quỷ ở đây phát ngôn bừa bãi, không đem bọn hắn để vào mắt.

Đổi lại là bình thường, chắc chắn thật tốt giáo huấn Kế Ngôn một trận, muốn để hắn biết làm sao tôn kính tiền bối.

Thắng 姲 cũng rất tức giận, đều do hỗn đản đáng giận đó tiểu tử, chắc chắn là hắn làm hư.

Nhưng vào lúc này, Kế Ngôn ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Những người khác cũng có cảm giác, cùng nhau nhìn về phía nơi xa cực lớn mây đen đoàn.

Tiêu thất là cương phong không biết lúc nào tái hiện, hô hô thổi mạnh, đám người quần áo cào đến bay phất phới.

Cực lớn luân hồi sương mù tạo thành đám mây, tại cương phong thổi phá phía dưới bắt đầu tiêu tan.

Giống như lưu sa giống như, từng tầng từng tầng tiêu thất, cuối cùng hai bóng người lại hiện ra bây giờ đám người trong cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần.

Hai người cách nhau không đủ trăm mét, nhắm mắt mà đứng, khí tức suy yếu, tựa như chết đi một dạng.

Nếu như không phải đám người cảm giác nhạy cảm, căn bản không phát hiện được hai người cái kia yếu ớt hô hấp.

Xảy ra chuyện gì?

Đám người hiếu kỳ.

Nhưng cùng lúc, vô luận là Vương Mâu, Nguyên Bá cùng Hồ Xá, vẫn là thắng 姲, tê dại lạnh du đều lặng yên ở giữa để cho tộc nhân chuẩn bị sẵn sàng.

Thân là Yêu tộc Vương tộc tộc trưởng, làm sự tình nhất định là có ý nghĩ của mình.

Dưới mắt, xương thần không nhúc nhích, chính là xuất thủ thời cơ tốt.

Kế Ngôn công tử! Vương Mâu bỗng nhiên bước ra một bước, đi tới Kế Ngôn trước mặt, Nguyên Bá, Hồ Xá cùng tê dại lạnh du cũng là như thế.

4 người đối mặt Kế Ngôn, tại sau lưng Kế Ngôn, thì sáu thân ảnh phóng lên trời.

Ngũ đại Vương tộc tại tộc trưởng sắp xếp người, phái một người hoặc hai người đồng thời giết hướng xương thần.

Mà ngoại trừ thắng 姲, bốn vị tộc trưởng ngăn lại Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhíu mày, hừ lạnh một tiếng, Vương Mâu 4 người cảm nhận được một cỗ mũi nhọn kiếm ý.

Sau một khắc, bọn hắn phảng phất thấy được một thanh thần kiếm đâm thẳng tới mình.

4 người nhịn không được sắc mặt đại biến, theo bản năng lui về sau một bước.

Lui lại sau đó, 4 người mới phát hiện sự thất thố của mình.

Ngu xuẩn!

Kế Ngôn không có ra tay, mà là lạnh lùng mở miệng, đối với đám người cách làm mười phần khinh thường.

Ngu xuẩn? Vương Mâu không phục, Hừ, bây giờ là tốt đẹp thời cơ, chính là nhất cử đánh bại xương thần cơ hội tốt.....

Đám người gật đầu, không tệ.

Không tệ, nhân cơ hội này nhất cử đánh bại xương thần.

Bỗng nhiên xương thần tiếng gầm gừ vang lên.

Âm thanh tràn ngập hoảng sợ, phẫn nộ.

Giống như đụng phải cực đoan đả kích, đau đến không muốn sống.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy xương thần ôm đầu, đau đớn gào thét.

Cơ thể không ngừng bốc lên màu đen luân hồi sương mù.

Khí tức của nó trở nên cuồng bạo, nhưng cũng hết sức yếu ớt.

Cảnh giới càng là không ngừng hạ xuống, chuyển tiếp đột ngột, từ Hợp Thể kỳ bước vào Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn đang không ngừng hạ xuống.

Một màn như thế, đám người vừa mừng vừa sợ.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì?

Thế mà để cho Xương Thần cảnh giới giảm lớn.

Giết hướng xương thần sáu vị Luyện Hư kỳ cao thủ tinh thần đại chấn.

Hợp thể kỳ xương thần, bọn hắn hội chiến chiến nơm nớp, cẩn thận từng li từng tí, nhưng Luyện Hư kỳ xương thần, tinh thần bọn họ phấn chấn, chiến ý trùng thiên, không sợ hãi.

Giết!

Hảo, quá tốt rồi!

Yêu tộc người bên này đại hỉ.

Thiên hữu Yêu tộc!

Ha ha, lần này xương thần chết chắc.

Luyện Hư kỳ xương thần, không đáng để lo.

Đám yêu tộc nhao nhao mở miệng, hưng phấn không thôi.

Hảo! ngay cả bạch thước cũng là hưng phấn không thôi, tiểu tử khốn kiếp vẫn là có chút tác dụng.

Thắng chắc.

Kế Ngôn lại cho bọn hắn giội cho một đầu nước lạnh, Ngây thơ!

Người của các ngươi loạn nhúng tay, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm phiền phức.

Kế Ngôn công tử, Thắng 姲 mở miệng cười, Lời này nói không đúng.

Xương thần thực lực giảm xuống, chúng ta những người này như thế nào đi nữa, cũng là Luyện Hư kỳ, không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy không chịu nổi.

Bọn hắn ra tay, sẽ nhanh hơn kết thúc chiến đấu.

Có thể tìm tới nói chuyện cùng hắn cơ hội không dễ dàng a.

Thắng 姲 lộ ra thập phần vui vẻ, ngô, tình huống hiện tại có thể dùng song hỉ lâm môn để hình dung.

Sâu kiến! Xương thần tiếng rống giận truyền khắp toàn bộ thiên địa.

Nó vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà tà môn đến nước này.

Thần trí của nó đụng phải trọng thương, tự thân năng lượng bản nguyên bị thôn phệ đại bộ phận.

Bị trấn áp thời điểm cũng không có bị thương nghiêm trọng như vậy.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh đã đến huyết môi, bị thương so trước đó còn nặng hơn.

Bên cạnh tràn ngập luân hồi sương mù không ngừng lăn lộn, giương nanh múa vuốt, hiện lộ rõ ràng phẫn nộ của nó.

Vừa vặn, sáu thân ảnh đánh tới, không có vào luân hồi trong sương mù.

Xương thần nhận lấy cái chết!

Xương thần, ngươi hôm nay chết chắc.

6 cái Luyện Hư kỳ liên thủ, nếu như là trạng thái bình thường, thiên địa đều có thể đánh tan.

Nhưng mà Yêu tộc đám người không để ý đến một sự kiện.

Bọn hắn đã bị hút qua một lần, không nói bị hút khô, nhưng cũng bị hút thất thất sáu sáu.

Bọn hắn cũng rất hư, mười thành thực lực có thể chỉ có thể phát huy đến trên dưới ba bốn thành.

Bọn hắn không có vào đầy trời luân hồi trong sương mù, lại phát hiện chính mình giống như con cá tiến nhập một tấm lưới đánh cá, không tránh thoát, một cỗ cực lớn hấp lực truyền đến......