Thứ 1673 chương Tiền bối, ta mang cho ngươi lễ vật.

Xương thần âm thanh không có vừa rồi sợ hãi cùng phẫn nộ, chỉ có dào dạt đắc ý.

Khí tức kinh khủng tràn ngập.

Cường đại áp lực giống như một tòa Thần sơn gắt gao đặt ở trên người nàng, bạch thước bị ép tới không thể động đậy.

Dù là nàng thân là cấp tám pháp khí cũng không cách nào chuyển động.

Chung quanh đậm đà luân hồi sương mù lần nữa hóa thành kiên cố vòng phòng hộ đem bạch thước cùng Lữ Thiếu Khanh vững vàng vây quanh ở đây.

Hỏng bét, trúng kế.

Bạch thước nhanh khóc.

Đây là xương thần, không phải a miêu a cẩu.

Chính mình thân là lão tiền bối, làm sao lại đánh mất điểm ấy tính cảnh giác đâu?

Tiểu tử khốn kiếp thuận lợi phá vỡ xương thần vòng phòng hộ, chính mình cũng cao hứng theo mà khinh thường.

Thật đáng chết.

Bạch thước ở trong lòng kiểm điểm chính mình, cũng biết rõ vì cái gì.

Cũng bởi vì Lữ Thiếu Khanh ra ngoài ý định, cho nàng hy vọng, kết quả để cho nàng đã mất đi vốn có cẩn thận.

Thậm chí đều quên phải nhắc nhở một câu chú ý cạm bẫy.

Đần độn cùng theo vào.

Chính mình đáng chết a.

Bạch thước lần nữa ở trong lòng rống to.

Thân là tiền bối, như thế sơ ý sơ suất, chẳng những mất mặt, hơn nữa còn đáng chết.

Bạch thước ánh mắt nhìn về phía phía trước, Lữ Thiếu Khanh cũng giống nàng, bị ép tới không cách nào chuyển động.

Xương thần ngay tại trước mặt hắn bốn năm mét khoảng cách, Lữ Thiếu Khanh bị ép tới miễn cưỡng ngồi.

Nhưng mà khoảng cách như vậy tại bạch thước xem ra giống như lạch trời một dạng, Lữ Thiếu Khanh vĩnh viễn cũng không cách nào rút ngắn cùng xương thần khoảng cách.

Dù là Lữ Thiếu Khanh trên người có tia chớp màu đen cũng vô dụng, xương thần dúng sức mạnh của mình đem Lữ Thiếu Khanh khống chế lại.

Đây là trong cảnh giới nghiền ép, dù là tia chớp màu đen lai lịch bí ẩn, Lữ Thiếu Khanh cũng không cách nào dùng nó đối phó xương thần.

Xương thần là Hợp Thể kỳ, dù là thụ thương nghiêm trọng, nó vẫn là hợp thể kỳ cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh bất quá là Luyện Hư kỳ, chênh lệch giữa song phương cực lớn, khó mà vượt qua.

Vứt bỏ hết thảy lòe loẹt đồ vật, trực tiếp dùng lực lượng thuần túy trấn áp.

Vô lại a. Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chuyển động, trực tiếp reo lên, Ngươi cái này ngốc cẩu, không giảng võ đức.

Có dám hay không buông ra, để cho ta chuẩn bị sẵn sàng.

Bạch thước trực tiếp mắt trợn trắng, ngây thơ gia hỏa.

Xương thần cười lạnh một tiếng, Sâu kiến, ngươi chờ chịu chết đi.

Chung quanh luân hồi sương mù đánh tới, bất quá không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, cho nên, luân hồi sương mù mục tiêu chủ yếu là bạch thước.

Bạch thước bên này không thể tập trung tinh lực ngăn cản luân hồi sương mù xâm lấn.

Bạch thước cảm giác chính mình đưa thân vào trong lò lửa, nhiệt độ kinh khủng không ngừng đánh tới, một lần lại một lần ăn mòn thân thể của mình.

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài bắt đầu loáng thoáng xuất hiện màu đen đường vân.

Màu đen đường vân tại dần dần trở nên rõ ràng, Phạm Vi bắt đầu khuếch tán.

Bạch thước trong lòng tuyệt vọng, tiếp tục như vậy, nàng sớm muộn cũng sẽ bị xương thần lần nữa ăn mòn.

Chẳng lẽ không có biện pháp tốt sao?

Bạch thước cắn răng, ngẩng đầu nhìn lại, luân hồi sương mù phiêu phù ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhưng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh trên người tia chớp màu đen, mỗi khi tới gần liền sẽ trong nháy mắt tiêu tan.

Xương thần cũng dứt khoát không để ý tới Lữ Thiếu Khanh, mà là tập trung tinh lực tiếp tục thôn phệ tu sĩ yêu tộc.

Tia sáng không ngừng vọt tới, chiếu sáng nơi này giống như ban ngày.

Màu trắng, lục sắc chờ tia sáng một đợt nối một đợt vọt tới, cuối cùng tiến vào xương thần thể nội.

Bạch thước trong lòng càng thêm tuyệt vọng, nàng tựa hồ có thể nghe được tu sĩ yêu tộc nhóm kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Xương thần tại thôn phệ Yêu tộc tương lai, nàng cũng không có thể ra sức.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên lần nữa, Xương trước thần bối, chúng ta thương lượng lại một chút có thể chứ?

Xương thần nhìn cũng không nhìn hắn, hết sức chăm chú thôn phệ.

Tựa như Phong Bạo vòng xoáy một dạng cắn nuốt, mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ yêu tộc kêu thảm vẫn lạc.

Bạch thước thì nhíu mày, như thế nào đột nhiên cải biến thái độ?

Mới vừa rồi còn gọi ngốc cẩu, bây giờ hô nhân gia tiền bối?

Ngươi muốn làm gì?

Xương thần không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, ngữ khí nhu hòa, thái độ ôn hòa, Xương trước thần bối, ta nhận thua, ngươi để cho ta rời đi như thế nào?

Ta có thể thề, lập tức rời đi quay đầu về nhà, tuyệt đối không lẫn vào chuyện nơi đây.

Bạch thước tức chết, như thế hảo ngữ khí, nguyên lai là muốn cúi đầu chịu thua.

Sợ hàng!

Còn không biết xấu hổ mắng chửi người sợ hàng đâu.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí quay đầu chỉ vào bị vây Trấn Yêu Tháp, đối với xương thần đạo, Ngươi nhìn, ta còn mang cho ngươi lễ vật, cấp tám pháp khí a, có thể bán rất nhiều rất nhiều linh thạch.

Thành ý này đủ a?

Thành ý?

Ngươi lấy ta làm thành ý?

Bạch thước chỉ hận mình bây giờ không thể động đậy, bằng không thì nàng nhất định muốn đập chết Lữ Thiếu Khanh đáng giận này hỗn đản.

Uy, xương trước thần bối, ta đều dạng này, ngươi ngược lại là nói một câu a.

Có nguyện ý hay không ngươi cũng phải kít một tiếng a?

Lữ Thiếu Khanh lao thao, giống như người nhiều chuyện một dạng.

Nhưng xương thần bất vi sở động, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Tốt, ngốc cẩu, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nổi giận, lộ ra nguyên hình, không gọi nữa cái gì tiền bối, lần nữa khôi phục ngốc cẩu xưng hô, Ngươi chờ ta, chờ sau đó ngươi đừng hối hận.

Hối hận? Ngốc cẩu lần này đối với xương thần vẫn có lực sát thương, nó mở miệng, cười lạnh một tiếng, khinh miệt nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ta chờ.

Nó hoàn toàn không có đem Lữ Thiếu Khanh để ở trong lòng.

Bị nó trấn áp thô bạo ở, Lữ Thiếu Khanh không tạo nổi sóng gió gì.

Nếu như không phải muốn đem sức mạnh dùng để thôn phệ, nó đã sớm lấy Lôi Đình thế như vạn tấn đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Nhưng mà đầy đủ, chỉ cần lại cho nó một chút thời gian, thôn phệ hoàn tất, khôi phục bộ phận thực lực, tất cả sâu kiến đều phải chết.

Bạch thước cũng là rất bất đắc dĩ.

Đều đến lúc này, ngươi còn có cái gì biện pháp?

Nếu là có biện pháp ngươi sớm một chút xuất ra, còn ở nơi này nói lời vô dụng làm gì.

Bạch thước xuyên thấu qua Trấn Yêu Tháp, ánh mắt sâu kín nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, âm thầm lắc đầu.

Nhưng mà, rất nhanh, bạch thước ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn thấy có một vệt tia sáng tiến nhập cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Không thích hợp.

Mình bị vây ở chỗ này, con mắt cũng hao tốn sao?

Song khi bạch thước lần nữa nhìn lại, nàng phát hiện mình không có nhìn lầm.

Bị hấp thu mà đến tia sáng, tu sĩ yêu tộc biến thành tinh thuần năng lượng, đích xác có một chút bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu thôn phệ.

Bạch thước bản thể theo bản năng hiện lên, nàng trừng to mắt, không thể tin được nhìn chính mình nhìn thấy một màn.

Nhưng mà, sự thật chính là như thế.

Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần tướng đối với mà ngồi, không ngừng dùng để năng lượng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa, một bộ phận bị xương thần thôn phệ, mà đổi thành một bộ phận thì tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh......