Thứ 1105 chương Ngươi bộ dáng này, hắn sau này như thế nào ăn thức ăn tự chọn.

Là Kế Ngôn!

Kế Ngôn không biết lúc nào tới đến tế thần trên đỉnh đầu.

Giống như một vị lão luyện thợ săn, tại thời cơ thích hợp nhất ra tay.

Lạnh lùng một kiếm rơi xuống, bầu trời giống như tầng tầng băng liệt, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Bộc phát ra rực rỡ kiếm quang, xông phá khói đen, đánh vỡ hắc ám, giống như quang minh đến.

Tế thần kinh hãi, giờ khắc này nàng mới phản ứng được.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh hại.

Tế thần tức giận gào thét, Đáng chết nhân loại!

Tức giận thân thể nàng tràn ngập ra từng trận khói đen, Kế Ngôn ra tay đánh lén, thời cơ nắm đúng lúc.

Có một cái am hiểu âm người sư đệ, thân là sư huynh, không có học được ít đồ, vậy thì không nói được.

Liền xem như tế thần, đối mặt Kế Ngôn đột nhiên ra tay, nàng cũng chỉ có thể trong lúc vội vàng làm một chút ngăn cản.

Bản năng tràn ngập ra sương mù màu đen, hóa thành che chắn để ngăn cản Kế Ngôn một kiếm này.

Nhưng mà sương mù màu đen không dậy được bao lớn tác dụng, dù là hóa thành bền chắc không thể gảy tấm chắn, tại Kế Ngôn tuyệt đối công kích trước mặt, vẫn là bị nhẹ nhõm phá mất.

Phốc!

Tế thần mặt ngoài lân giáp cũng ngăn cản không nổi một kiếm này, bị nhẹ nhõm vạch phá mặt ngoài, xuyên thủng tế thần cơ thể.

Kiếm quang không có vào tế thần cực lớn phần bụng, dòng máu màu đen bắn tung toé, thân thể bị xỏ xuyên, đau đớn kịch liệt để cho tế thần bắt đầu lăn lộn.

Cho dù là có tám cái cực lớn đôi chân dài, cũng đau đến bất lực chèo chống, thân thể cao lớn trọng trọng từ trên trời nện trên mặt đất, đem từng tòa sơn phong đập thành đất bằng.

Kế Ngôn một kiếm, để cho tế thần đau sống không bằng chết, phát ra kinh khủng tiếng gào thét, không ngừng trên mặt đất lăn lộn.

Đồng thời, sương mù màu đen không ngừng từ thân thể nàng tuôn ra, tràn ngập, rất nhanh liền bao phủ khu vực phụ cận, giống như nổi sương mù, đem nàng thân thể cao lớn che lấp.

Đánh chó mù đường!

Lữ Thiếu Khanh hô to, lập tức ở phía xa vung ra, từng đạo kiếm quang hướng về phía tế thần vị trí rơi xuống.

Kế Ngôn cũng là như thế, hai người hướng về phía tế thần vị trí không ngừng ra tay.

Chỉ một thoáng, đầy trời kiếm quang rơi xuống, tuôn ra đinh tai nhức óc tiếng vang, vang tận mây xanh.

Đại địa dường như đều bị ánh kiếm của bọn họ chém thành mảnh vụn, mặc kệ là sơn phong vẫn là hẻm núi, đều bị kiếm quang san thành bình địa.

Nhưng mà sương mù màu đen càng khuếch trương càng lớn, cuối cùng tựa hồ đem đại địa đều bao phủ lại, hóa thành một mảnh vụ hải.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều là màu đen.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh công kích mặc dù không ngừng không có vào trong hắc vụ, nhưng mà dần dần, bọn hắn cũng đình chỉ tiến công, bọn hắn cảm thấy công kích của mình giống như đánh vào trên bông, yếu đuối, không có tác dụng chút nào.

Xa xa Tương Quỳ ngạc nhiên, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thế mà đem tế thần đánh rơi trên mặt đất, cả người đều ngu.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện lại một lần nữa để cho hắn cảm thấy chính mình như cái phế vật.

Thì ra Lữ Thiếu Khanh có ý chọc giận tế thần, mục đích là cho Kế Ngôn tạo cơ hội.

Tương Quỳ nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn không thể không phục, thiếu niên anh hùng.

Có thể, lần này thật sự có thể đem tế thần xử lý?

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho Tương Quỳ trong lòng không hiểu phấn chấn, trong lòng nhịn không được sinh ra chờ mong.

Nhưng mà, phô thiên cái địa sương mù màu đen đột nhiên lăn lộn, tiếp theo từ trong khói đen bắn ra hai đạo quang mang, tựa như mũi tên nhọn bắn thẳng đến hai người mà đi.

Bang!

Kế Ngôn miễn cưỡng có thể ngăn cản được, Lữ Thiếu Khanh thì chật vật một điểm, trên không trung vừa bò vừa lăn, rất là gian khổ mới tránh đi tế thần một kích này.

Muốn giết người sao?

Lữ Thiếu Khanh hô to một tiếng, giống như dáng vẻ rất ủy khuất, Có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Tương Quỳ im lặng, ngay cả lăn lộn khói đen cũng là dừng lại một chút, tế thần cũng bị loại này vô sỉ chọc tức.

Đến một bước này, còn rất tốt nói chuyện?

Vậy ngươi ngoài miệng hô hào thật tốt nói, trường kiếm trong tay tiếp tục bổ xuống là có ý gì?

Sương mù màu đen lăn lộn, rất nhanh lần nữa cuốn trở về, không có vào tế thần thể nội.

Mà lần này, tế thần lại một lần nữa hóa thành nhân hình.

Thân thể cao lớn mặc dù sức mạnh cực lớn, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn bọn hắn quá linh hoạt, tế thần giác phải trả là hình người dễ dùng.

Hóa thành nhân hình tế thần nhìn qua rất không ổn.

Trên mặt, bả vai, phần bụng, trên tay chân đều có vết thương, nhìn máu me đầm đìa, máu đen thỉnh thoảng chảy ra.

Đặc biệt là phần bụng, một cái to bằng miệng chén vết thương lộ ra, ở đây Kế Ngôn ở trên người nàng lưu lại vết thương.

Phía trên kiếm ý còn tại điên cuồng công kích, để cho tế thần đau đớn không chịu nổi.

Đồng thời, tế thần đã sớm quần áo rách mướp, ẩn ẩn lộ ra bên trong da thịt.

Hình người tế thần nhìn điềm đạm đáng yêu, để cho người ta nhịn không được sinh ra một cỗ trìu mến chi ý.

Nhện tinh!

Lữ Thiếu Khanh thấy thế hét lớn một tiếng, Ngươi biến thành nhện lớn, ngươi tại cùng nhau lão đầu trong lòng mỹ hảo hình tượng hủy sạch, sau này hắn còn thế nào ăn tiệc buffet?

Hỗn đản, hỗn đản.....

Xa xa Tương Quỳ nghe vậy, tức giận đến liên tục trực nhảy, Đánh chết hắn, đánh chết hắn tính toán.

Hắn sao tiểu hỗn đản.

Tế thần khí tức cũng không tốt lắm, tiếng hít thở nặng nề đang nói cho những người khác, nàng cũng bị thương.

Tế thần mục quang băng lãnh, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Kế Ngôn là Hóa Thân Cảnh giới, dù là Kế Ngôn cho nàng phần bụng một kiếm, bây giờ thể nội còn có kiếm ý tàn phá bừa bãi, đau đớn không chịu nổi.

Ánh mắt của nàng vẫn là rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý ngập trời đã đạt đến đỉnh điểm.

Nàng rơi xuống bây giờ tình cảnh này, toàn bộ bái Lữ Thiếu Khanh ban tặng.

Một khỏa cổ quái tảng đá, lại có thể bộc phát ra có thể hủy diệt uy lực của nàng, nếu như không phải nàng có lá bài tẩy của mình, nàng lần này tuyệt đối phải chết ở vừa rồi trong lúc nổ tung.

Vừa rồi nổ tung không có đem nàng nổ chết, nhưng đã để nàng thụ nghiêm trọng thương, thực lực hạ thấp lớn, ngay cả cảnh giới cũng thiếu chút bất ổn.

Tiếp lấy, vừa rồi lại cố ý hấp dẫn lực chú ý của nàng, bị Kế Ngôn đánh lén thành công, lần nữa để cho nàng ăn thiệt thòi thụ thương.

Toàn bộ hết thảy đều là bởi vì trước mắt đáng giận này nhân loại.

Tế thần gào thét, khuôn mặt dữ tợn, tựa như một cái ác phụ, Nhân loại đê tiện, ngươi đáng chết!

Nàng nghiến răng nghiến lợi, phát ra oán độc lời thề, Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta muốn thôn phệ ngươi Huyết Nhục, gặm ăn linh hồn của ngươi.....

Đừng như vậy, Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ hòa sự lão, như là việc không liên quan đến mình, liên tục khuyên bảo, Đại gia đánh tới dạng này cũng coi như a.

Tiếp tục đánh xuống đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt, ngồi xuống, thật tốt nói một chút, như thế nào?

Tế thần nghe được thật dễ nói chuyện, thật tốt nói một chút loại lời này trong nội tâm nàng lửa giận thì càng thịnh, những chuyện ngươi làm giống như là nói một chút dáng vẻ sao?

Đi chết đi!

Tế thần xòe tay ra, một cỗ lực lượng vô hình thuấn phát, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lập tức thấy hoa mắt......