Thứ 1329 chương Hóa Thần tự bạo.

Hề Ung thần sắc kinh hãi, sau lưng kiếm quang tựa như trong bóng tối nhào ra dã thú, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đáng chết!

Hề Ung hét lớn một tiếng, thể nội còn sót lại linh lực bộc phát, mặt ngoài thân thể một tầng bạch sắc quang mang chợt lóe lên.

Tại khẩn yếu quan đầu, hắn chỉ có thể miễn cưỡng làm đến bước này.

Phốc!

Tụ tập lại linh lực hộ thuẫn tại kiếm quang mặt tựa như giấy đồng dạng, bị nhẹ nhõm phá toái, xuyên thủng.

A!

Hề Ung kêu thảm một tiếng, máu tươi trực phún, Lữ Thiếu Khanh ở trên người hắn lưu lại sâu đậm một đạo vết thương.

Nên, đáng chết!

Hề Ung vừa sợ vừa giận, hận ý, sát ý ngất trời đồng thời, cũng vạn phần hoảng sợ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà một đường đuổi theo hắn, hơn nữa nhìn dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh là thành thạo điêu luyện dán tại phía sau hắn, liền đợi đến hắn dừng lại.

Ngươi một mực đi theo ta?

Hề Ung nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, đồng thời đang âm thầm khôi phục.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm thản nhiên đi tới, nụ cười dương quang xán lạn, tựa như thanh niên công tử ca, một bộ dáng vẻ người vật vô hại, Ngươi cũng đủ dài tức giận, chạy lâu như vậy.

Chờ sau đó ta trở về lại muốn tìm không thiếu thời gian, ngươi có biết hay không lãng phí người khác thời gian đáng xấu hổ?

Tới, tới, mau để cho ta đâm ngươi mười kiếm bát kiếm.

Đồ đệ ngươi đều ở phía dưới, ngươi liền không có tưởng niệm hắn, suy nghĩ tiếp cùng hắn đoàn viên?

Sau khi nói xong, lại là một kiếm đánh xuống.

Phương viên vài dặm, đều là dữ dằn kiếm ý, chỉ là trong nháy mắt, phương viên vài dặm bên trong tất cả đều bị kiếm ý hủy.

Kiếm ý hóa thành đầy trời ánh lửa, dường như phần thế, đem Hề Ung bao phủ trong đó.

Uy áp kinh khủng, khí tức tử vong để cho Hề Ung tức giận gầm hét lên.

Vô số kiếm ý biến thành hỏa diễm mãnh liệt mà tới, đem Hề Ung bao phủ.

Tựa hồ Hề Ung bị một kiếm này đánh giết, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy không thích hợp.

Không gian chung quanh tựa hồ bắt đầu chấn động, tựa như bình tĩnh mặt hồ tạo nên gợn sóng, tại dưới mặt nước phảng phất cất dấu kinh khủng thủy quái.

Sau một khắc, linh khí chung quanh gào thét mà đến, vây công Hề Ung kiếm ý trong khoảnh khắc liền đều dập tắt, tan thành mây khói.

Hề Ung thân ảnh lại xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Mà lúc này Hề Ung khí tức trong người giống như sôi trào lăn lộn mở thủy, tản mát ra lực lượng cuồng bạo.

Hủy diệt, khí tức nguy hiểm từ trên thân Hề Ung phát ra.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Em gái ngươi, đến nỗi chơi đến tận tuyệt như vậy sao?

Động một chút lại muốn chơi tự bạo, các ngươi cũng là bom binh sao?

Ta đi, ngươi chậm rãi chơi!

Hề Ung ánh mắt hung ác, trong thần sắc mang theo một tia thê lương cùng bi tráng, Muốn đi? Cùng một chỗ đi xuống đi!

Đến một bước này, Hề Ung cũng thể hiện ra hắn tàn nhẫn quả quyết một mặt.

Lữ Thiếu Khanh quá giảo hoạt rồi, hắn bây giờ đã bất lực đối phó Lữ Thiếu Khanh, cũng không cách nào từ trong tay Lữ Thiếu Khanh thoát đi.

Nếu đã như thế, lôi kéo Lữ Thiếu Khanh cùng chết a.

Đây là hắn có thể vì Quy Nguyên các làm một chuyện cuối cùng.

Lôi kéo Lữ Thiếu Khanh tên thiên tài này yêu nghiệt Lăng Tiêu phái đệ tử cùng đi, vì Quy Nguyên các giảm bớt một cái họa lớn trong lòng.

Hề Ung tại xuất hiện thời điểm, không gian chung quanh đã bị khóa lại, Lữ Thiếu Khanh không cách nào thuấn di.

Muốn phá vỡ, chỉ cần cũng muốn mấy cái thời gian hô hấp.

Mà thời gian này, đã đủ rồi, hóa thần nổ tung, so đạn hạt nhân còn muốn đáng sợ, dù là Lữ Thiếu Khanh bây giờ toàn lực phi hành, hắn cũng không cách nào thoát đi phạm vi nổ.

Mắt thấy Hề Ung khí tức trong người sắp nhảy lên tới đỉnh điểm, Lữ Thiếu Khanh khẩn trương, chỉ vào Hề Ung hô hào, Chậm đã!

Sợ?

Hề Ung trong lòng cười lạnh, hối hận a?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại là chỉ vào hắn trữ vật giới chỉ lớn tiếng hô hào, Ngươi trước tự bạo, đem trữ vật giới chỉ cho ta, không nên phá hư chiến lợi phẩm của ta.

Lửa giận lần nữa xuất hiện, Hề Ung dùng hết khí lực toàn thân gầm thét, Đi chết!

Em gái ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy.

Một cỗ không cách nào hình dung sức mạnh mang tính chất hủy diệt từ trong cơ thể của Hề Ung bộc phát, sau đó cấp tốc khuếch tán.

Quang mang mãnh liệt xuyên thấu cơ thể của Hề Ung, giống như thể nội chứa một cái Thái Dương, phá xác mà ra, bộc phát vạn trượng tia sáng.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa âm thanh vang lên, sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát, trong khoảnh khắc, trong vòng phương viên trăm dặm liền bị lực lượng kinh khủng bao phủ.

Ầm ầm!

Sóng trùng kích khủng bố giống như thao thiên cự lãng không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, hủy diệt gặp được hết thảy.

Mặt đất không ngừng sụp đổ phá toái, vô số bùn đất bốc hơi tiêu thất, dưới nền đất nham tương điên cuồng phun tung toé mà ra, hóa thành hỏa long tàn phá bừa bãi thế gian.

Bầu trời giống như như mạng nhện hiện đầy vết nứt màu đen, càng đến gần trung tâm vụ nổ, vết rách lại càng lớn, tại trọng yếu nhất là hố đen, hư không phong bạo không ngừng tàn phá bừa bãi.

Lữ Thiếu Khanh tại trước khi nổ điên cuồng hướng về bên ngoài chạy trốn, nhưng mà một vị hóa thần tự bạo, uy lực cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh không có chạy bao xa liền bị nổ tung bao phủ đi vào.

Lực lượng cường đại hướng về hắn đè ép mà đến, mặt ngoài linh lực hộ thuẫn chỉ là thoáng chống một chút, liền biến mất ở nổ tung trong sức mạnh.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, cơ thể bị xé nứt, máu tươi bắn tung toé, coi như hắn có quá diễn luyện thể quyết, nhục thân vô cùng cường hãn, tại khủng bố như thế trong lúc nổ tung, Lữ Thiếu Khanh chi này không chống được bao lâu.

Lữ Thiếu Khanh linh lực trong cơ thể điên cuồng dũng mãnh tiến ra ngăn cản.

Tại hủy diệt lực lượng trước mặt, hắn giống như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ lật thuyền.

Cổ sức mạnh kinh khủng này đang không ngừng phá hủy thân thể của hắn, dạng này tiếp tục nữa, kết cục của hắn chỉ có một cái, hình thần câu diệt.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh một bên dốc hết toàn lực ngăn cản, một bên mắng to, đồng thời trong lòng cái kia sau hối hận a.

Miệng quạ đen, hại chết người a!

Ta chúc ta thu nhập một tháng một cái mục tiêu nhỏ!

Ta như thế nào gặp phải nhiều như vậy tự bạo binh a? Mệnh của ta thật là khổ a......

Khi thể nội một điểm cuối cùng linh lực cũng bị tiêu hao hầu như không còn sau, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình không thể kiên trì được nữa.

Mặc dù giữ vững được mấy hơi thở, nhưng mà uy lực nổ tung không có chút nào yếu bớt, lực lượng kinh khủng một đợt lại một đợt, không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Xem ra, ta lại lớn như vậy?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Đáng tiếc a, ta nằm ở trên linh thạch ngủ nguyện vọng còn không có thực hiện.

Lời tuy như thế, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không có triệt để tuyệt vọng, hắn giơ tay phải lên, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm tay của hắn, ở đâu đây, một cái trữ vật giới chỉ mười phần bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nôn mấy ngụm máu sau đó, cơ thể vỡ tan, lít nha lít nhít đầy vết rách, sắp vỡ nát một khắc này, trữ vật giới chỉ cuối cùng sáng lên ánh sáng mang......