Thứ 998 chương Tới đánh một chầu quyết định.

Tương Quỳ lời nói lại một lần nữa để cho đại điện trầm mặc xuống.

Lời nói này nếu như những người khác tới nói, bọn hắn cần phải đem người kia cho đánh chết không thể.

Nhưng mà Tương Quỳ không giống nhau.

Tương Quỳ tinh thông bói toán, xem quẻ chi thuật thiên hạ vô song.

Từ ngàn năm nay, chính là dựa vào hắn tay này tuyệt kỹ, để cho thí thần tổ chức tránh khỏi một lần lại một lần phá diệt nguy cơ, cứu vãn rất nhiều người.

Thí thần trong tổ chức phía dưới không có ai đối với Tương Quỳ xem quẻ chi thuật có hoài nghi.

Đồng thời bọn hắn cũng hiểu rồi vì cái gì Tương Quỳ có thể như vậy đối đãi Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Không có hỏi bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới mục đích, liền triệu tập mọi người tới thương nghị, dự định để cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Biết là Tương Quỳ bói toán qua, chiếm qua quẻ, không thiếu người phản đối ý nghĩ trong lòng thay đổi.

Có người lúc này mở miệng, Nếu như là dạng này, ta nghe theo ý của Đại trưởng lão.

Không tệ, ta cũng là.

Đại trưởng lão không có sai.

Sẽ nhìn một chút cái này 3 cái kẻ ngoại lai sẽ làm xảy ra chuyện gì tới, chúng ta rửa mắt mà đợi a......

Chỉ là Tương Quỳ mấy câu liền để hướng gió cải biến, phản đối đám người bắt đầu thay đổi thái độ, trở nên ủng hộ tới.

Bởi vậy có thể thấy được Tương Quỳ tại mọi người trong lòng uy vọng.

Cung thọ nhíu mày, hắn vẫn là kiên định phản đối Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới, hắn đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, chỉ bằng vào xem quẻ liền để bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới, sẽ hay không quá mức mạo hiểm?

Trước đó cũng không phải không có phát sinh qua ngoài ý muốn.

Tương Quỳ bói toán cũng không phải trăm phần trăm chính xác, có đôi khi cũng biết xuất hiện biến cố, xảy ra chuyện ngoài ý liệu.

Cung thọ hỏi lên như vậy, những người khác lập trường lại trở nên có dãn ra.

Nhị trưởng lão nói không sai, đích xác có chút mạo hiểm.

Đúng vậy a, Huyền Thổ thế giới trọng yếu như vậy, chúng ta nơi này có mấy người đi vào?

Ta đều không tiến vào qua đây.

Dẹp đi a ngươi, ngươi tính là gì? Ta cái này Nguyên Anh trung kỳ cũng không vào đi qua, ngươi Nguyên Anh sơ kỳ cũng dám nói chuyện?

Tiền bối nói qua Huyền Thổ thế giới việc quan hệ nhân tộc tồn vong, là chúng ta nhân tộc hi vọng cuối cùng, nhất định có tiền bối đạo lý, chúng ta xem như hậu bối có thể làm chính là trọn ra sức bảo vệ bảo vệ cẩn thận nó.

Đám người nghị luận ầm ĩ, lại bắt đầu không đồng ý Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Đối mặt đám người nghị luận, đại trưởng lão từ chối cho ý kiến, không có mở miệng, mà là nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn ra một chút đầu mối.

Ngàn năm thời gian phát triển, thí thần tổ chức phát triển đến bây giờ, thực lực cường đại, đã là quái vật nhóm trong mắt lớn nhất phản loạn tổ chức.

Lớn như thế tổ chức, người cũng rất nhiều.

Tại chỗ hơn mười cái, gần tới 20 người cũng là Nguyên Anh.

Hơn nữa nghe nói bên ngoài phân bộ còn có.

Đặt ở trên hàn tinh, là một cái siêu cấp đại thế lực, Trừ thánh địa, liền đến phiên thí Thần tổ chức.

Tương Quỳ thân là đại trưởng lão, là trong tổ chức cao nhất người cầm quyền.

Hắn mang theo thí thần tổ chức phụ trọng tiến lên, từ ngàn năm đi trước cho tới hôm nay, hắn tại trong tổ chức địa vị không thể nghi ngờ.

Nhưng mà theo thời gian phát triển, dù là người phía dưới nhiều, nhiều người, phe phái tự nhiên cũng liền nhiều.

Ít nhất nhị trưởng lão bên này chính là như thế.

Có một số việc, hắn sẽ không dễ dàng đồng ý, chắc chắn là muốn cùng đại trưởng lão đối nghịch.

Đây là vị trí của hắn quyết định, cái mông quyết định ý nghĩ, cũng quyết định cách làm.

Tại hắn trên vị trí này, nếu như đối với đại trưởng lão khúm núm, hắn còn tưởng là cái rắm nhị trưởng lão, sớm muộn cũng sẽ bị người xem thường, bị người phía dưới tới chính quyền.

Đại trưởng lão chỗ trống dám thèm nhỏ dãi, không dám khiêu chiến.

Nhưng mà nhị trưởng lão, tam trưởng lão điều này vị trí cũng không giống nhau.

Đại trưởng lão là duy nhất, không thể đổi, nhị trưởng lão tam trưởng lão vị trí người là có thể đổi.

Cho nên, cung thọ tuyệt đối sẽ không dễ dàng đồng ý Tương Quỳ cách làm, bằng không thì sẽ bị người nói là kẻ phụ hoạ.

Thấy rõ ràng sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với cung thọ đạo, Đi, đừng ở đó giả mù sa mưa.

Tới đánh một trận, ngươi thắng, chúng ta quay đầu liền đi, không hề đề cập tới tiến vào Huyền Thổ thế giới sự tình.

Ngươi thua, ngoan ngoãn ngậm miệng, nghe lời của đại trưởng lão liền tốt.

Cung thọ nghe xong, trong lòng giận dữ, thật vô lễ gia hỏa.

Đại gia là người văn minh, muốn đánh nhau?

Thô lỗ gia hỏa!

Cung thọ lạnh lùng khinh bỉ, Chẳng lẽ ngươi chỉ có thể dùng nắm đấm đến giải quyết sự tình? Thô lỗ!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, ta liền biết được dùng cái này tới lấy lý phục người.

Một câu nói, ngươi dám không dám?

Cung thọ sắc mặt khó khăn đứng lên, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Kế Ngôn, trù trừ.

Kế Ngôn ngày đó biểu hiện ra thực lực quá mạnh mẽ, để cho hắn kiêng dè không thôi.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, lại là nhị trưởng lão, thực lực có thể nói là thí thần tổ chức mạnh thứ hai.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ không có lòng tin kia.

Hắn hừ lạnh một tiếng, Ngươi nói đánh là đánh? Ta không muốn khi dễ tiểu bối.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ngươi sợ.

Ta sợ? Cung thọ cười ha ha một tiếng, âm thanh vang dội quanh quẩn tại trong đại điện, Ta sẽ sợ ngươi tên tiểu bối này?

Ngươi hỏi một chút tất cả mọi người tại chỗ, hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không dùng loại này thô lỗ biện pháp tới quyết định bực này trọng yếu đại sự?

Nếu có một người đồng ý, ta liền cùng ngươi một trận chiến!

Cung thọ trong mắt mang theo giảo hoạt tia sáng.

Trong lòng âm thầm đắc ý.

Hừ, tại chỗ cũng là các vị trưởng lão, cũng là thí thần tổ chức người, sẽ không dễ dàng đồng ý nhường ngươi cái này kẻ ngoại lai tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Lữ Thiếu Khanh thì liếc nhìn đám người một vòng, chỉ khí cao dương mà hỏi, Như thế nào? Có người đồng ý biện pháp của ta sao?

Yên tâm, sẽ không đánh chết hắn.

Cung thọ tức chết, hỗn đản gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại phải không?

Hắn lạnh rên một tiếng, Chư vị, các ngươi cảm thấy thế nào?

Cung thọ xem như nhị trưởng lão, một phen đã kiên quyết biểu lộ thái độ của hắn.

Tất cả mọi người là chính mình người, không đáng vì một ngoại nhân được tội thực quyền lãnh đạo.

Cho nên, người chung quanh nhao nhao cười lạnh.

Ngây thơ!

Suy nghĩ ấu trí, bực này trọng yếu đại sự, làm sao có thể dùng ngây thơ như thế biện pháp tới quyết định?

Tiểu tử, ngươi sẽ không vì ngươi vô địch thiên hạ a?

Không biết trời cao đất rộng, sự tình không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tất cả mọi người không có ý định đồng ý Lữ Thiếu Khanh đề nghị.

Lữ Thiếu Khanh đối với những người khác chỉ là nhẹ nhàng nhìn lướt qua, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào trên người một người.

Ta mẹ nó!

Bị người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mắng to, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chăm chú, hắn không mở miệng không được.

Ta cảm thấy Mộc công tử đề nghị có thể thực hiện.....