Thứ 1130 chương A chữ có phải hay không các ngươi sư huynh muội thường nói?.

Tiêu Y mà nói, giống như bàn tay một dạng quất vào mị phi 3 người trên mặt.

3 người sắc mặt hết sức khó coi.

Tiêu Y ôm lấy tiểu Bạch, sờ lấy đầu của nó, đối với mị phi 3 người đạo, Đây là ta đại sư huynh linh sủng, các ngươi còn cần không?

Mẹ nó!

Mị phi, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh trong lòng ba người giống như 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua.

Bọn hắn ở trong lòng gào thét, em gái ngươi a, ngươi nói sớm có thể chết sao?

Sớm nói cái này chỉ linh sủng là một vị hóa thần đại năng linh sủng, cho bọn hắn một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đánh chủ ý.

Tiêu Y cười hì hì đối với mị phi đạo, Ba tám, ngươi không phải nói là ngươi linh sủng sao? Tới a, ngươi cầm lấy đi.

Mị phi chú ý tới Kế Ngôn ánh mắt rơi vào chính mình, thân thể nàng nhịn không được một hồi run rẩy, thiếu chút nữa thì đi tiểu.

Miệng nàng môi bản năng run rẩy, nhắm mắt đối với Kế Ngôn đạo, Phía trước, tiền bối, ta, ta không biết đây là ngươi linh sủng.

Ta, ta không có ác ý, không phải có ý định mạo phạm tiền bối.

Kế Ngôn cốt linh rất trẻ trung, vẫn chưa tới ba mươi tuổi cốt linh.

Nếu như Kế Ngôn không có biểu hiện ra thực lực của mình, mị phi tuyệt đối sẽ không đem hắn để vào trong mắt.

Tuổi của nàng so Kế Ngôn lớn hơn.

Nhưng mà, bất kể như thế nào, Kế Ngôn là hóa thần, không phải nàng loại này tiểu Nguyên Anh có thể mạo phạm.

Liền xem như mị nhà dòng chính, cũng không dám dễ dàng đắc tội một vị hóa thần.

Kế Ngôn lười nói chuyện, hết thảy tự có Lữ Thiếu Khanh đứng ra.

Lữ Thiếu Khanh đứng ra, cười đối với mị phi đạo, Cô nàng, chớ khẩn trương, chúng ta là người tốt.

Tiếp đó vẫy tay, Cảnh Trường Hoành trong tay Linh phù giống như bị gió thổi đi một dạng, từ trong tay Cảnh Trường Hoành rụng, trực tiếp bay lên trời bên trên, nhẹ nhàng rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Cảm thụ được phía trên mênh mông linh lực, Lữ Thiếu Khanh trên mặt đại hỉ.

Ngũ phẩm Linh phù, cầm lấy đi bán, linh thạch ít nhất cũng phải là lấy trăm vạn làm đơn vị.

Cách hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ tới gần một chút khoảng cách.

Hảo hảo thu về ngũ phẩm Linh phù, sau đó lại cười híp mắt lần nữa hỏi Cảnh Trường Hoành, Cảnh công tử đúng không, ngươi còn có hay không lục phẩm Linh phù a?

Có lời liền lấy ra đến đây đi, có thể đem Linh phù giao cho ta, đây là bao nhiêu người cầu đều cầu không tới cơ hội, ta khuyên ngươi không muốn không thức tốt xấu.

Dừng một chút, hắn hướng về phía Công Tôn Khanh gật gật đầu, Đúng không, Công Tôn công tử, người a, chỉ có biết tiến thối mới có thể sống càng lâu.

Một phen, cơ hồ là đem phía trước Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh đối với Tiêu Y đã nói trả lại.

Để cho mị phi, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh trên mặt nóng bỏng, hết sức khó coi, trong lòng đằng bốc lên một cơn lửa giận.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối xử với bọn họ như thế.

Cảnh Trường Hoành song quyền nắm chặt, móng tay sâu đậm cắm vào trong thịt, máu tươi xuất hiện, hắn cố nén lửa giận, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đem Linh phù trả cho ta.

Không cho! Lữ Thiếu Khanh không cần suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt, Ngươi cái này bại gia đồ chơi, đối phó ta tên ngu ngốc này sư muội còn muốn dùng đắt như vậy Linh phù?

Thực sự là thích ăn đòn, tới, mau đem trong tay ngươi Linh phù cũng giao đi ra, ta thay ngươi bảo quản.

Cảnh Trường Hoành muốn hộc máu, cảm thấy chính mình càng đả thương.

Cái này hỗn đản người là từ đâu xuất hiện? Đáng giận đến cực điểm.

Công Tôn Khanh lạnh lùng mở miệng, Các ngươi là người nào? Chúng ta lần này đi ra lịch luyện là học viện ý tứ, chúng ta không có ý định gây chuyện.

Mị người sử dụng không để phi cô nương ngoài ý muốn nổi lên, còn để cho Vệ lão tới hộ vệ.

Mặc dù xem trọng nhượng bộ, nhưng âm thầm uy hiếp hết sức rõ ràng.

Nã học viện cùng mị nhà tới dọa người.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, hỏi Công Tôn Khanh, Cô nàng này là mị nhà dòng chính? Nghe bộ dáng rất lợi hại.

Không tệ, Nói lên thân phận của mình mị phi lập tức tới sức mạnh, ngạo nghễ nói ra thân phận của mình, Ta là mị nhà dòng chính, huynh trưởng của ta là mị càn.

Mị càn? Ai? Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, sau đó lập tức nghiêm túc lên, khiêm tốn thỉnh giáo, Có thể nói một chút sao? Nghe giống như bộ dáng rất lợi hại.

Hừ, Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, mị phi trong lòng sức mạnh càng đầy, trước đây bộ kia bộ dáng cao cao tại thượng dần dần khôi phục lại, nàng hơi hơi ngẩng lên đầu, ngữ khí kiêu ngạo nói lên huynh trưởng của mình, Huynh trưởng ta mị càn, được vinh dự Trung châu đệ nhất thiên tài, không đơn thuần là chúng ta mị nhà, cũng là Trung châu trong thế hệ trẻ lợi hại nhất tồn tại.

Ba mươi tuổi phá rồi lại lập, trở thành nhất cử tiến vào Nguyên Anh, bây giờ đã là Nguyên Anh chín tầng, đang tại xung kích Hóa Thần cảnh giới, có hi vọng lần nữa đánh vỡ ghi chép, trăm tuổi phía trước tiến vào đặt chân hóa thần.

Hơn nữa, hắn vẫn là Trung châu trong thế hệ trẻ lợi hại nhất kiếm tu, một thanh trường kiếm, không người có thể địch.

Nói lên huynh trưởng của mình, mị phi tràn đầy kiêu ngạo.

Ngay cả Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh cũng lộ ra vẻ kính sợ.

Trong lòng bọn họ, mị càn là bọn hắn không thể vượt qua một tòa núi lớn, bọn hắn không sinh ra nửa điểm khiêu chiến chi tâm.

Mị phi giới thiệu xong huynh trưởng của mình sau đó, càng thêm kiêu ngạo.

Nàng dựng thẳng lỗ tai, chuẩn bị chờ lấy Lữ Thiếu Khanh sợ hãi thán phục, nhưng mà chờ a chờ, chờ được một chữ.

A!

A?

Mị phi hoài nghi mình nghe lầm, nàng trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này là không nghe thấy hay là như thế nào?

Dùng một cái a chữ đến đáp lại?

A chữ là không phải là các ngươi sư huynh muội thường nói?

Hắn sao, huynh trưởng ta lợi hại như vậy, trâu bò như vậy, ngươi trở về một cái a chữ?

Ngươi nhiều lời mấy chữ, sùng bái một chút, có thể chết sao?

Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh nghe được cái a chữ cũng là khó chịu muốn chết, trong lòng rất muốn phun tào.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đối với mị càn cái tên này thờ ơ, Công Tôn Khanh nhịn không được nói, Các ngươi chưa từng nghe qua mị công tử đại danh sao?

Tiêu Y bĩu môi, Rất trâu sao?

Ba mươi tuổi mới tiến vào Nguyên Anh, như thế nào không ba trăm tuổi đâu?

Ta mới hai mươi mấy tuổi, ta đều là nguyên anh, ta kiêu ngạo sao?

Làm sao lại... Mị phi vừa mở miệng, nhưng nàng chú ý tới Tiêu Y, Tiêu Y cốt linh ở trong mắt nàng là chói mắt như vậy, trước mắt liền có một cái so với nàng huynh trưởng còn phải sớm hơn tiến vào Nguyên Anh nha đầu.

Mị phi chỉ có thể cắn răng đem trong miệng biến hóa một chút, Huynh trưởng ta bây giờ đang lúc bế quan xung kích hóa thần, một khi thành công, hắn liền......

A, Lữ Thiếu Khanh lại ồ một tiếng, Thật lợi hại, trở về giúp ta hướng hắn nói một câu cố lên.

Lại là một cái a chữ, mị phi lời nói lại bị nghẹn phải nói không ra miệng, nàng này lại mới nhớ tới, trước mắt cũng có một cái hóa thần, hơn nữa cốt linh so với nàng còn muốn trẻ tuổi.

Đúng, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Các ngươi mị nhà, còn có khác hóa thần sao?