Thứ 1535 chương Bay Cầm tộc tiến công.

Cái kia, đó là cái gì?

Hồ Tuyết đặt mông ngồi dưới đất, hoảng sợ nhìn trên trời bóng đen.

Bóng đen to lớn, che khuất bầu trời, tựa như kéo dài đến thế giới phần cuối, vô biên vô hạn.

Hưu!

Bóng đen phát ra một tiếng thanh âm the thé, tiếp lấy một cỗ càng thêm cực lớn cuồng phong nổi lên.

Lần này, Hồ Tuyết thấy rõ ràng, đó là một đôi cánh.

Che đậy bầu trời bóng đen lại là một cái cực lớn chim bay.

Côn, Côn Bằng?

Hồ Tuyết răng run lên, toàn thân run rẩy lên, hoảng sợ kêu đi ra.

Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Dưới mắt xuất hiện cực lớn chim bay không biết có phải hay không là Côn Bằng, nhưng tựa hồ cũng chỉ có Côn Bằng mới có thể nói qua đi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đứng sóng vai, đứng tại trên đỉnh núi, nhìn ra xa xa Kỳ Thành.

Kỳ Thành đã bị bao phủ tại trong cuồng phong, cuồng phong gào thét giống như mãnh hổ phát ra tiếng gầm gừ, mang theo phá huỷ hết thảy sức mạnh hung hăng đâm vào trên Kỳ Thànhbên trên.

Oanh!

Tiếng vang to lớn vang vọng đất trời, tiếp lấy cực lớn chim bay lần nữa đập cánh, thiên địa vì đó mà ngừng lại, phảng phất hô hấp một dạng.

Một cỗ càng thêm cơn lốc cuồng bạo xuất hiện, hô hô chuyển động, điên cuồng cuốn lấy hết thảy,

Phảng phất đến từ Địa Ngục gió lốc, cướp đoạt thế gian sinh mệnh.

Gió lốc lại một lần nữa hướng về Kỳ Thành đánh tới.

Lần này, Kỳ Thành cuối cùng có phản ứng.

Phảng phất là trong bóng tối sáng lên ánh đèn, đâm thủng hắc ám, bài trừ hư ảo.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng quanh quẩn giữa thiên địa, tiếp lấy một đạo trên trời cũng xuất hiện một đạo bóng đen to lớn.

Tiêu Y thấy thế, kinh hô một tiếng, Thật là lớn cẩu tử.

Xuất hiện trên bầu trời, cùng cực lớn chim bay đối trận là một cái cực lớn cẩu tử.

Bất quá trên đầu của nó mơ hồ thiêu đốt hỏa diễm, cái đuôi hơi hơi phân nhánh, phảng phất hai đầu cực lớn roi một dạng.

Họa đấu?

Hồ Tuyết phấn chấn, lớn tiếng hô hào, Đây là vua của chúng ta, nắm giữ họa đấu Huyết Mạch tồn tại.

Có ý tứ!

Kế Ngôn mắt lộ ra tinh quang, kích động.

Vô luận xuất hiện giống Côn Bằng vẫn là họa đấu tồn tại, cũng là Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại.

Có thể đem thể nội Huyết Mạch lấy loại phương thức này hiển hiện ra.

Sức chiến đấu ít nhất tăng vọt một nửa.

Vương Cảnh Sơ so sánh với bọn họ kém xa.

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, quát lên, An phận một chút cho ta, lúc này dính vào, tự tìm cái chết a?

Mặc dù không sợ Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại, nhưng cũng không có nắm chắc tất thắng.

Yên lặng theo dõi kỳ biến, Lữ Thiếu Khanh rất là vui vẻ nói, Thật tốt nhìn xem hí kịch.

Ai nha nha, xem ra miệng của ta rất nhạy a, Mã Đức, chúc ta một tháng một cái mục tiêu nhỏ.

Bây giờ không cần nhìn cũng biết là bay Cầm tộc tập kích đi Thú Tộc.

Tiêu Y ở bên cạnh tổng kết một chút, Xem ra bay Cầm tộc nhóm không ngừng tiến công thành thị, cố ý đem đi thú tộc cao thủ dẫn dụ ra ngoài, tiếp đó triệu tập trọng binh tới tiến công Kỳ Thành.

Hồ Tuyết nghe hãi hùng khiếp vía, súc sinh lông lá nhóm dám làm như vậy?

Tiến công Kỳ Thành, xúc phạm đi thú tộc vảy ngược, đến lúc đó song phương nhất định không chết không thôi.

Đồng thời hắn nhìn qua Kỳ Thành sâu đậm lo lắng.

Kỳ Thành một khi bị công hãm, đối với đi thú tộc đả kích là trầm trọng.

Đối với vô số đi Thú Tộc mà nói, Kỳ Thành không đơn thuần là bọn hắn vương thành, càng là tín ngưỡng của bọn họ.

Kỳ Thành bị công phá, tín ngưỡng sụp đổ, đi Thú Tộc sẽ không gượng dậy nổi, từ đây uy phong không còn.

Hồ Tuyết càng nghĩ thì càng bàng hoàng, hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Phía trước, tiền bối, ngươi, ngươi trước kia đều biết làm thịt mao, không, bay Cầm tộc tới đánh lén sao?

Ta làm sao biết, bất quá là thuận miệng nói thôi, ai nha, không nghĩ tới còn thật sự nói trúng.

Rất tốt a.

Hồ Tuyết khóe miệng nhịn không được giật giật.

Tốt cái rắm.

Nhân loại quả nhiên một điểm đồng tình tâm cũng không có, hiện tại đi Thú Tộc bị đánh lén, thế mà ở bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác.

Nghĩ nghĩ, Hồ Tuyết sâu đậm đối với Lữ Thiếu Khanh khom người hành lễ, Tiền bối, mong rằng thực hiện giúp đỡ, giúp một tay Kỳ Thành.

Bất quá cái này lời mới vừa nói xong, lập tức bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta ăn no rỗi việc a? Ta đi hỗ trợ, ta có chỗ tốt gì?

Có linh thạch cho sao? Ai cho a? Ngươi sao? Ta xuất tràng phí rất đắt.

Hồ Tuyết sâu đậm bại lui, ba câu không rời linh thạch.

Ngươi ta thiên ngoại một trận chiến!

Âm thanh quanh quẩn, hai cái thân thể khổng lồ biến mất ở trên trời, cuồng phong gào thét cũng dần dần bình ổn lại.

Hồ Tuyết thần sắc buông lỏng, Kỳ Thành tai nạn đi qua sao?

Nhưng mà không đợi hắn cao hứng bao lâu, bầu trời xa xăm lại một lần nữa trở nên tối mờ.

Vô số phi cầm từ đằng xa mà đến, xuất hiện trên bầu trời.

Bọn hắn có hóa thành nhân hình, có duy trì bản thể, bay lượn ở phía chân trời.

Vô biên vô hạn, che khuất bầu trời, phảng phất toàn bộ Yêu giới bay Cầm tộc đều tới một dạng.

Đồng thời xuất hiện còn có từng đạo khí tức kinh khủng.

Luyện Hư kỳ!

Hồ Tuyết cảm thấy khí tức kinh khủng, dọa đến sắc mặt trắng bệch, Cái này, cái này.....

Tới không phải một cái, cũng không phải hai cái Luyện Hư kỳ, chỉ là mười mấy cái.

Một, hai, ba..... Mười bảy!

Tiêu Y đếm, thế mà tới mười bảy cái Luyện Hư kỳ cao thủ, nếu như lại thêm thứ nhất.

Lần này bay Cầm tộc tới mười tám cái Luyện Hư kỳ cao thủ, có thể nói dốc toàn bộ lực lượng.

Khủng bố như thế một cỗ lực lượng, đủ để cho Kỳ Thành lâm vào trong tuyệt vọng.

Điệu hổ ly sơn....

Hồ Tuyết ngây dại, tự lẩm bẩm.

Tẩu thú trong tộc kế.

Khủng bố như thế một cỗ lực lượng, đủ để lật tung Kỳ Thành.

Kỳ Thành tuyệt đại bộ phận cao thủ đều bị phái ra ngoài, Vương Cảnh Sơ cũng đã nói, lưu lại cao thủ không đủ mười người.

Cơ hồ là một đối hai, đánh cái rắm a.

Hồ Tuyết lần nữa đưa ánh mắt dời về phía Lữ Thiếu Khanh, xem xét, lập tức tức đến muốn phun máu.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã tìm một chỗ nửa dựa vào, bày ra thư thư phục phục tư thế chuẩn bị xem kịch.

Tiêu Y mang theo ba tiểu ở bên cạnh, cười hì hì bóc lấy Linh Đậu, một dạng đi theo làm khán giả.

Tiền bối.....

Mặc dù không bị Hồ tộc thu nạp, nhưng Hồ Tuyết không hi vọng bay Cầm tộc đánh hạ Kỳ Thành.

Đi Thú Tộc suy sụp, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Bây giờ, chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể cho đi Thú Tộc trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh lại gọi hắn, Tới, đến đây xem kịch, đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc, sao hỏa đụng phải trái đất, đại chiến khoáng thế, tuyệt đối không được bỏ lỡ.....