Thứ 1882 chương Không kịp chờ đợi tiễn khách.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Gia Cát hun, Cô nàng, loại vật này ngươi chắc chắn không được, cho ta.

Gia Cát hun ha ha cười lạnh, một bộ ngươi muốn ta đồ vật ngươi trước hết giết chết ta.

Nói đùa.

Có loại này tín vật, tương đương nhận được một cái Đại Thừa kỳ che chở.

Về sau gặp bắt đầu linh cùng cây ngô đồng trong miệng loại này thế giới chết tình huống, có thể đến không bắt đầu chi cảnh ở đây vượt qua nguy cơ.

Loại vật này, nhiều hơn nữa linh thạch, nhiều hơn nữa vật trân quý cũng không đổi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm nhức đầu.

Từng cái tên không có lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy rất đau.

Thân thể thương thật không có bao lớn vấn đề, thức hải bị Hoang Thần làm một chút, hắn xem như cảm nhận được trước đó bị hắn làm thức hải những người kia đau đớn.

Tính toán, chờ ta chữa khỏi vết thương, ta lại thu thập ngươi cô nàng này.

Gia Cát hun hoàn toàn không sợ.

Tuy nói nàng là Lữ Thiếu Khanh tù binh, nhưng dọc theo đường đi tiếp xúc, nàng bao nhiêu đối với Lữ Thiếu Khanh có chút hiểu.

Trừ phi là cực đoan tình huống, bằng không Lữ Thiếu Khanh sẽ không chủ động giết nàng.

Đương nhiên, chán ghét hành vi là không thể thiếu.

Gia Cát hun cười ha ha, ngược lại có mấy phần khiêu khích, Chả lẽ lại sợ ngươi?

Xoa, phản! Lữ Thiếu Khanh giận, Ngươi có phải hay không cảm thấy ta bây giờ không thu thập được ngươi?

Tiêu Y thấy thế, vội vàng chen vào, Nhị sư huynh, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút chung quanh, không có Hoang Thần, bắt đầu linh cũng không tiếp tục áp chế ở đây.

Bất quá không bắt đầu chi cảnh ở đây không có linh khí, đám người muốn ở chỗ này chữa khỏi vết thương cũng không dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, dậm chân, quát lên, Bắt đầu linh, đi ra!

Có một loại triệu hoán Thổ Địa công công déjà vu.

Bắt đầu Linh Thần Niệm truyền đến, Chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Phía trước ngươi đáp ứng ta một cái nhân tình, về sau làm sao tìm được ngươi muốn?

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng im lặng.

Đại ca, ngươi thật không đem Đại Thừa kỳ để vào mắt a?

Bắt đầu linh cũng là trầm mặc một hồi, thần niệm chậm rãi truyền đến, Ý của ngươi như nào?

Cho ta cái tín vật, về sau có thể triệu hoán ngươi giúp một chút.

Bắt đầu linh lần nữa trầm mặc, không bao lâu, lại có một cái không giống nhau lắm cỡ nhỏ Phong Bạo đoàn từ dưới đất xuất hiện, cuối cùng rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Bắt đầu linh âm thanh vang lên, nói cho Lữ Thiếu Khanh, Vật này có thể kêu gọi ta một lần, nhưng ta hy vọng ngươi không nên tùy tiện vận dụng.

Quá xa khoảng cách, sẽ tiêu hao ta năng lượng rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Yên tâm, không phải thời khắc mấu chốt, không triệu hoán ngươi.

Gia Cát hun nhìn trợn mắt hốc mồm, sau đó hâm mộ sâu đậm.

Cái này hỗn đản lừa đảo thực lực tiêu chuẩn.

Bắt đầu linh lần nữa trầm mặc tiếp.

Lữ Thiếu Khanh lại dậm chân một cái, Ta còn có cái yêu cầu.

Ngay cả Tiêu Y cũng không nhịn được vì mình nhị sư huynh lo lắng, dạng này không sợ bắt đầu linh bão nổi sao?

Lại một lát sau, bắt đầu Linh Thần Niệm mới xuất hiện, Yêu cầu gì?

Trong đó bất đắc dĩ, Gia Cát hun có thể rõ ràng cảm thụ mà được đến.

Ta muốn trở về, như thế nào mới có thể trở về đi?

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ở đây tiếp tục chờ đợi, huống chi, bắt đầu linh là Đại Thừa kỳ.

Vạn nhất nó phát hiện thôn phệ mấy người có thể khôi phục càng nhanh, làm sao bây giờ?

Đến lúc đó tất cả mọi người phải rau trộn.

Đương nhiên là thừa dịp lúc này mau chóng rời đi.

Bắt đầu linh lần này rất sảng khoái, Ta đưa các ngươi rời đi.

Sau khi nói xong, tựa hồ sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý.

Nhu hòa gió từ thấp thổi lên, đem Lữ Thiếu Khanh một nhóm bao quanh.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cảm thụ được chung quanh quy tắc tựa hồ thay đổi.

Mà trước mắt mọi người một hoa, bọn hắn xuất hiện ở trong hư không.

Hướng về cái phương hướng này đi thẳng, các ngươi liền có thể tìm được đường về nhà.

Sau đó, một cái phương hướng tọa độ rơi vào Lữ Thiếu Khanh đám người trong đầu.

Gặp lại, con của ta....

Một tiếng cáo biệt sau đó, không đợi Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, bắt đầu Linh Thần Niệm tiêu thất, chung quanh tia sáng cũng biến mất theo.

Mặc dù nghe tựa như là đang cáo biệt, nhưng ở Tiêu Y bọn người xem ra, bắt đầu linh tựa như là hoảng hốt chạy bừa rời đi.

Không muốn lại cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhiều một câu nói.

Tiêu Y nhịn không được nhìn xem chung quanh, cảnh vật của nơi này mang hoàn toàn biến mất, hắc ám lại độ trở thành chủ đề.

Gào thét hư không Phong Bạo nổi lên, rét lạnh rét thấu xương.

Không bắt đầu chi cảnh giống như một cái tinh nghịch tiểu hài tử, hoàn toàn biến mất trong bóng đêm, cũng không còn cách nào tìm được tung tích của nó.

Tiêu Y nhịn không được thở hắt ra, ở trong bóng tối là rõ ràng như vậy.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, chúng ta cứ như vậy rời đi sao?

Lữ Thiếu Khanh lại dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn qua Tiêu Y, Bằng không thì đâu? Tiếp tục lưu lại không bắt đầu chi cảnh chỗ đó a?

Làm người phải có tự mình hiểu lấy, phải hiểu được tiến thối, bằng không thì dễ dàng bị người ghét.

Cây ngô đồng nhịn không được, Tiểu tử, ngươi cũng dám nói loại lời này?

Chính ngươi đã làm gì, chính ngươi không có chút tự hiểu lấy?

Gia Cát hun cũng là thở phì phò khinh bỉ, Ngươi còn không biết xấu hổ nói người khác? Đạt được nhiều bắt đầu linh cửu bối tính tính tốt, bằng không thì ngươi đã sớm chết.

Sau đó càng là không khách khí chỉ ra, Được một tấc lại muốn tiến một thước người là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vỗ đầu một cái, lộ ra rất là đắc ý, Ngươi biết cái gì? Lúc này không thể tiến thêm thước, lúc nào mới tiến thêm thước?

Ngươi không cần chiếm tiện nghi làm thánh mẫu a.

Ta làm như vậy muốn chính là loại hiệu quả này, bằng không thì sao có thể nhanh như vậy rời đi?

Vạn nhất nó hướng ta đưa yêu cầu làm sao bây giờ? Lưu lại tiếp tục giúp nó sao? Ta đều đau đầu chết luôn......

Lời này lập tức để cho đám người phản ứng lại.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng bó tay rồi.

Cái này hỗn đản, thật giảo hoạt.

Nhưng, trong lòng hai người không thể không bội phục, Lữ Thiếu Khanh chiêu này mặc dù mạo hiểm, nhưng rất hữu dụng.

Ít nhất bắt đầu linh đã không kịp chờ đợi tiễn khách.

Kế Ngôn bên này lấy ra phi thuyền, thứ nhất leo lên thuyền, Đi thôi, cách kia cái tọa độ đoán chừng nếu không thì thiếu thời gian.

Lữ Thiếu Khanh leo lên thuyền, không nói hai lời tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Ai cũng đừng đến ầm ĩ ta ngủ.

Sau khi nói xong, còn tại ngoài khoang thuyền khăn che mặt đưa mấy cái trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh tiến vào buồng nhỏ trên tàu sau đó, cắn răng, Mã Đức, đau chết.

Sau khi nói xong, trực tiếp tiến vào nhẫn trữ vật ở đây.

Nhưng mà sau khi tiến vào, Lữ Thiếu Khanh lại ngây ngẩn cả người......