Thứ 1733 chương Hai đạo kiếp lôi đều tới.

Lốp bốp, ánh chớp bắn ra bốn phía, Kế Ngôn bị kiếp lôi thôn phệ, sấm sét nổ thành một đoàn, điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Thiều thừa sai điểm muốn xông tới, may Tiêu Y gắt gao lôi kéo hắn.

Sư phụ, ngươi đừng xung động, đại sư huynh tự có chừng mực.

Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, hôm nay cái khiến người chán ghét hắn này là đương định rồi, Cái gì phân tấc không đúng mực, hắn không đỡ nổi.

Dứt khoát từ bỏ, bị kiếp lôi đánh chết.

Ai nha, sư phụ, ngươi nhìn, ta nói được lời nói cũng vô dụng.

Ngươi câm miệng cho ta! Thiều nhận cái kia giận a.

Nếu không phải là tiểu đồ đệ lôi kéo ta, ta nhất định phải tiến lên đánh chết ngươi cái này hỗn trướng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Sư phụ, ngươi bình tĩnh điểm được không đi?

Bao lớn người? Mỗi lần dính đến đại sư huynh, ngươi liền bộ dạng như vậy, bị người chê cười.

Tiêu Y bổ sung, Dính đến nhị sư huynh ngươi thời điểm, sư phụ cũng là dạng này.

Sư phụ đối với các ngươi hai người không phân khác biệt.

Thiều nhận sắc mặt hồng một cái, hắn cũng biết biểu hiện của mình có chút thất thố.

Nhưng mà việc quan hệ đồ đệ, hắn không có cách nào làm đến bình tĩnh.

Bất quá hắn cũng không dự định đổi.

Sửa lại, còn có thể gọi sư phụ sao?

Bất quá nhìn phía xa một đoàn ánh chớp quanh quẩn, từ vạn mét không trung, cho tới dày mơ hồ thổ địa đều bị điện quang bao phủ, tàn phá bừa bãi, phá hư.

Không có chút nào dấu hiệu dừng lại.

Thiều nhận tâm lại độ nắm chặt.

Dù là nhị đồ đệ ở bên cạnh lao thao hắn cũng khó có thể phân tán lực chú ý.

Hắn trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, không có sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh miệng đóng chặt, đồng thời làm một cái ngậm miệng thủ thế.

Ý là, ngươi để cho ta ngậm miệng.

Thiều nhận cái kia khí a, giơ tay lên, Ngươi nói cho ta.

Bất quá lại lần nữa cường điệu một chút, Nói thật, dám nói hươu nói vượn, ta và ngươi không xong.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tốt a, yên tâm đi, đại sư huynh, không chết được, hắn người nào, ngươi còn rõ ràng sao?

Đánh không chết tiểu mạnh, không có dễ dàng chết như vậy.

Thật sự? Thiều nhận trong lòng nhịn không được thở phào, nhưng vẫn là bán tín bán nghi.

Giả! Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ngươi chờ vì hắn nhặt xác.

Ngậm miệng!

Lại qua mười mấy hô hấp, sấm sét bắt đầu tiêu tan, giống như thủy triều thối lui một dạng, thiên địa khôi phục rất nhanh bình tĩnh.

Kế Ngôn thân ảnh cũng xuất hiện lần nữa trên bầu trời.

Nhưng mà Kế Ngôn trạng thái lại làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

A?

Làm sao lại?

Hắn không có chuyện gì sao?

Kế Ngôn vẫn như cũ đứng thẳng trên bầu trời, cực lớn uy áp chưa từng để cho thân thể của hắn uốn lượn nửa phần.

Để cho đại gia kinh ngạc chính là Kế Ngôn trạng thái.

Kế Ngôn tựa hồ không có thêm một bước thụ thương, tựa hồ vừa rồi kiếp lôi không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

Làm sao lại?

Tất cả mọi người hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng là nhíu mày, Không thể nào, lại lĩnh ngộ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu.

Đau đầu a.

Cùng loại thiên tài này cùng một chỗ, cuốn người chết.

Động một chút lại đột phá, động một chút lại lĩnh ngộ ít đồ, còn cho không cho người bình thường đường sống?

Không đợi đám người nghĩ rõ ràng, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ phía xa kiếp vân, hét lớn một tiếng, Tới chiến!

Không lùi mà tiến tới, chủ động giết hướng trời cao kiếp vân.

Mọi người thất kinh.

Đã mãnh liệt đến nước này sao?

Thiều nhận lông mày nhanh vặn ra nước, Hắn muốn làm gì?

Hồ nháo!

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, Đúng, hồ nháo, thiên kiếp rất keo kiệt, hắn dạng này làm, nhân gia khẳng định muốn nghĩ biện pháp đánh chết hắn.

Khiêm tốn điểm không được sao?

Ngươi ngậm miệng! Ngươi không có tư cách nói lời này......

Kế Ngôn xông lên trời cử động để cho bầu trời kiếp vân lăn lộn đến càng thêm lợi hại, Kế Ngôn một cử động kia đã đem kiếp vân chọc giận.

Thiên địa cuồng phong gào thét, Phong Bạo gào thét dựng lên, thiên địa tiếng oanh minh tựa như thiên đạo gầm thét.

Ầm ầm!

Hai đạo cực lớn kim sắc kiếp lôi từ trên trời giáng xuống!

Hai đạo kiếp lôi?

Nói đùa cái gì?

Cái này, quá điên cuồng.

Thấy cảnh này, ngay cả Kha Hồng cũng không nhịn được ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất cảm thấy chính mình là một cái chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê.

Duy chỉ có thiều nhận cùng Tiêu Y bình tĩnh vô cùng, bọn hắn đã miễn dịch.

Tiêu Y mở to hai mắt, hai đạo từ trên trời giáng xuống kiếp lôi hóa thành kim sắc thần long chiếu vào trong mắt của nàng.

Tiêu Y khắp khuôn mặt là sợ hãi thán phục.

Quả nhiên là đại sư huynh, cũng chỉ có đại sư huynh mới có thể cùng nhị sư huynh một dạng.

Cũng là bị thiên đạo đặc thù chăm sóc tồn tại.

Nhị sư huynh bị hai tia chớp bổ, đại sư huynh cũng phải như vậy đãi ngộ.

Chậc chậc, có yêu a......

Thiều nhận bên này đã che lấy cái trán không muốn nói chuyện.

Đại đồ đệ, nhị đồ đệ cũng là cái dạng này.

Hai cái đều thích khiêu khích thượng thiên, thật coi nhân gia không có điểm tính khí a.

Lữ Thiếu Khanh thì hưng phấn nói, Nhìn, ta đã nói rồi, thiên kiếp hèn hạ nhất, không giảng võ đức.

Hôm nay dám hai đạo kiếp lôi, ngày mai liền dám ba đạo, bốn đạo......

Lý nãi nãi, thoải mái trong lòng.

Thì ra cũng không phải là chỉ là nhìn ta không vừa mắt.

Còn tốt, còn tốt.

Hai đạo kiếp lôi hóa thành kim sắc thần long, phát ra chấn thiên gào thét, lôi quang lập loè.

Gần như chân thực thân thể tản ra uy áp giống như long uy một dạng, phương viên ngàn vạn dặm Phạm Vi chi nội, vô số động vật run lẩy bẩy, liều mạng hướng về nơi xa chạy trốn.

Thần long thân thể giống như ức vạn cân, những nơi đi qua, không gian vỡ tan, phảng phất đem cái này thế giới đều đập vụn.

Hai đầu thần long tả hữu bao sao, hung hăng giết hướng Kế Ngôn.

Bưu hãn tàn nhẫn khí tức, cách thật xa đám người cũng có thể cảm thụ được.

Tại tới gần lúc, trên người bọn họ đột nhiên thoát ra mấy đạo sấm sét.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hô hào, Nhìn, âm hiểm xảo trá.

Đột thi tên bắn lén, những thứ này sấm sét hình thái mặc dù nhỏ bé, nhưng tản ra khí tức khủng bố tuyệt không yếu.

Cơ hồ là thuấn di một dạng, giết đến Kế Ngôn trước mặt.

Kế Ngôn con mắt nháy đều không nháy một mắt, cơ thể vẫn như cũ xông thẳng mà lên, tùy ý sấm sét rơi vào trên người mình.

Phốc!

Sấm sét tại Kế Ngôn thân thể bách trượng Phạm Vi bên trong liền biến mất, không cách nào đột phá Kế Ngôn phòng ngự.

Nhưng mà mang tới lực lượng hay là trọng trọng rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Để cho Kế Ngôn thổ huyết, cơ thể cũng ngưng lại.

Đồng thời, hai đạo kiếp lôi hóa thành thần long đã oanh sát mà tới.

Lại một lần nữa đem Kế Ngôn bao phủ......