Thứ 1210 chương Nhường ngươi cha chờ lấy.

Quản Đại Ngưu bị đánh lăn lộn đầy đất, Giản Bắc hít một hơi lãnh khí.

Nhịn không được đến hỏi Tiêu Y, Cái gì thù, cái gì oán?

Tiêu Y mười phần thất vọng đem Lưu Ảnh Thạch thu lại, không hứng thú lắm, Mập mạp chết bầm dám ở trước mặt ta nhị sư huynh phách lối, chắc chắn đến đánh a.

Ai!

Còn tưởng rằng là muốn đối Vân Tâm tỷ tỷ làm chút cái gì đâu.

Nếu không nữa thì, đối với Mạnh Tiểu tỷ tỷ làm chút cái gì cũng tốt a.

Kết quả chẳng là cái thá gì, thế mà chạy tới đối với mập mạp động thủ động cước.

Ai, nhị sư huynh vẫn là quá hàm súc.

Không gặp lâu như vậy, hôn hôn Vân Tâm tỷ tỷ thì có cái quan hệ gì đâu.

Giản Bắc nhìn xem Quản Đại Ngưu bị đánh không có cách nào phản kháng, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Quản Đại Ngưu mặc dù so với hắn tuổi tác tiểu, nhưng trên thực tế hắn cùng Quản Đại Ngưu xem như cùng thế hệ.

Quản Đại Ngưu huyền gia gia tại Thiên Cơ các quyền cao chức trọng, Quản Đại Ngưu cũng là Thiên Cơ các dòng chính, thân phận địa vị không giống như hắn Giản Bắc kém.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa thấy mặt đã án lấy đánh đập.

Xem ra đại ca đối với ta vẫn rất không tệ a.

Giản Bắc trong lòng bỗng nhiên có mấy phần xúc động.

Lữ Thiếu Khanh đánh Quản Đại Ngưu một chầu về sau, mới hài lòng vỗ vỗ tay, Thoải mái!

Thoải mái?

Quản Đại Ngưu đứng lên, trên thân thanh nhất khối tử nhất khối, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản, vừa thấy mặt đã đánh người, có ngươi dạng này sao?

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, Đánh ngươi cũng là nhẹ, ngươi chờ, việc này không xong.

Chuyện gì? Quản Đại Ngưu mộng bức, sau đó lập tức kêu oan, Oan uổng chết, ta mới từ Dịch Ngữ rừng rậm trở về, ta đã làm gì?

Ngươi bớt ở chỗ này giả bộ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, Quản Điểu là cha ngươi a?

Hắn chưa thấy qua ta, lại đối với ta nhất thanh nhị sở, ngươi dám nói ngươi không có nói cho hắn?

Lần này, đại gia cũng coi như là biết rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn đánh Quản Đại Ngưu.

Phía trước Quản Điểu một thiên đầu đề Văn Chương kém chút đem Lữ Thiếu Khanh thích mặc cái gì quần lót đều lột đi ra.

Quản Điểu đối với Lữ Thiếu Khanh quen thuộc như thế, muốn nói Quản Đại Ngưu chưa nói với hắn, liền Tiêu Y trên đầu tiểu Hắc đều không tin.

Quản Đại Ngưu lúc này ngượng ngùng cười lên, Cha ta hỏi qua, ta có thể không nói sao?

Ai biết hắn lại như vậy.

Ngươi nhường ngươi cha chờ đó cho ta. Lữ Thiếu Khanh quẳng xuống ngoan thoại, Ta muốn đem chim của hắn đều đánh gãy.

Đừng, hết thảy đều cùng ta cha không việc gì, ngươi đừng tìm hắn phiền phức. Quản Đại Ngưu mắt nhỏ giảo hoạt chuyển mấy lần, sau đó kêu lên, Ngươi đừng tưởng rằng ngươi rất lợi hại, ngươi biệt khuất tự mình chuốc lấy cực khổ.

Giản Bắc nhãn tình sáng lên, đồng đạo a.

Hắn vội vàng đưa lên trợ công, Đại ca, đúng vậy a, Quản Điểu tiền bối rất lợi hại, ngươi không phải là đối thủ, tính toán.

Tiêu Y tò mò hỏi một câu, Cảnh giới gì thực lực?

Nguyên Anh hậu kỳ!

Tiêu Y lúc này mặt lộ vẻ khinh thường, Chỉ là Nguyên Anh.

Nhà ta nhị sư huynh thực lực chân chính nói ra, hù chết các ngươi.

Không thấy hắn bây giờ đối với tuyến cũng là hóa thần sao? Nguyên Anh cái gì đã ném cho ta.

Giản Bắc kém chút ghẹn họng, ta đi, khẩu khí này, ai dạy nói như ngươi vậy?

Còn chỉ là Nguyên Anh.

Chính ngươi cũng là Nguyên Anh đâu.

Uy, Mạnh Tiểu nhảy ra, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, trên mặt hơi hơi dùng đến đỏ ửng, toàn thân tế bào đều tản mát ra tung tăng reo hò, Ngươi sẽ không phải quên ta đi?

Tóc ghim lên hai khỏa viên thuốc ở trước mắt quơ, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng bóp một cái.

Ngươi chưa ăn cơm sao? Vẫn là điểm ấy độ cao.

Mạnh Tiểu tính cách cùng Tiêu Y giống nhau đến mấy phần, mặc dù tuổi tác so Lữ Thiếu Khanh lớn, nhưng không chịu nổi nàng nhỏ nhắn xinh xắn, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như một cái tiểu muội muội.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng coi hắn là làm muội muội đối đãi.

Ta có cao lớn. Mạnh Tiểu lớn tiếng kháng nghị, thở phì phò sưng mặt lên, quơ nắm đấm, Nói hươu nói vượn nữa ta đánh ngươi.

Lữ công tử, rất lâu không thấy!

Phương Hiểu cùng Giả Tôn thì đúng quy đúng củ hành lễ, gặp mặt.

Ngươi cái này Phương gia đại tiểu thư tại sao chạy tới nơi này.......

Còn có ngươi cái này nhà giàu mới nổi, tại sao cùng bọn hắn nhập bọn với nhau......

Tất cả mọi người là người quen, cố nhân gặp lại, một hồi hàn huyên, bầu không khí rất sung sướng lạc.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, thấp giọng hỏi Phương Hiểu một câu, Cô nàng áo đỏ này, ai đắc tội nàng? Bộ dáng tức giận, ăn thuốc nổ sao?

Phương Hiểu liếc mắt nhìn Tuyên Vân Tâm, Tuyên Vân Tâm này lại lay nghiêm mặt, tuyệt mỹ trên mặt phảng phất hiện lên một tầng băng sương, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ người sống Mạc Cận khí tức.

Người bình thường xem xét đều biết Tuyên Vân Tâm tâm tình thật không tốt,

Phương Hiểu lắc đầu, biểu thị nàng cũng không biết.

Tiêu Y cùng Mạnh Tiểu bên kia chào hỏi sau đó, treo lên tiểu Hắc nhào tới, Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi thế nào?

Tiêu Y ôm Tuyên Vân Tâm, lôi kéo tay của nàng, quan tâm hỏi, Là có cái gì phiền lòng sự tình sao?

Ngươi có thể nói ra a, để cho nhị sư huynh giúp ngươi giải quyết.

Tuyên Vân Tâm hừ một tiếng, nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, Không có việc gì, ta cũng không dám làm phiền hắn.

Thực sự là một cái triệt để đại hỗn đản, vừa rồi như thế nào không bị người đánh chết đâu.

Lữ Thiếu Khanh thử hỏi dò, Ngươi đại di mụ tới?

Tới đại di mụ đích nữ nhân hỉ nộ vô thường, phải rời xa.

Lăn!

Tuyên Vân Tâm không kềm được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Hỗn đản, hạ lưu vô sỉ gia hỏa.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là An Thiên Nhạn nhìn ra cái gì, nàng mỉm cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, gọi đại gia ngồi xuống.

An Thiên Nhạn là ở trong sân bối phận lớn nhất, Lữ Thiếu Khanh cùng ai cũng có thể pha trò, thậm chí ngay cả sư phụ hắn cũng sẽ bị trêu cợt.

Đối với An Thiên Nhạn, Lữ Thiếu Khanh là đánh một trăm cái tôn kính.

Ngồi đi, ngồi đi, tùy tiện ngồi...

Lữ Thiếu Khanh giống như chủ nhân một dạng, thuận miệng gọi vài câu.

Giản Bắc kìm nén đến rất khó chịu, rõ ràng đây là hắn địa phương, khiến cho hắn bây giờ cũng giống khách nhân.

Mọi người đi tới trong viện, đại gia tùy ý tìm một cái chỗ ngồi xuống.

Tiêu Y tự giác hóa thân tiểu thị nữ, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra đủ loại ăn uống đồ vật.

Kể từ có linh sủng sau, Tiêu Y trong nhẫn chứa đồ nhiều nhất đồ vật chính là ăn đồ vật, trở thành một cái di động đồ ăn vặt thương khố.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, đối với Giản Nam đạo, Làm việc a, bắt mắt điểm, được hay không.

Bịch.....

Quản Đại Ngưu cùng Giả Tôn hai người quỳ......