Thứ 1818 chương Hết thảy đều là ảo giác.

Một cái nam nhân đột nhiên bị mình ôm lấy, lần thứ nhất cùng nam nhân thân mật như thế tiếp xúc.

Gia Cát hun người choáng váng.

Cơ thể giống như bị làm Định Thân Thuật, toàn thân cứng ngắc, không biết như thế nào cho phải.

Hai tay nâng tại trên không, không biết nên là ôm Lữ Thiếu Khanh vẫn là đem Lữ Thiếu Khanh ném ra bên ngoài.

Mấy cái hô hấp đi qua, Gia Cát hun mới từ từ lấy lại tinh thần.

Ngửi được trên người đối phương hương vị, Gia Cát hun sắc mặt đỏ bừng, giống chín.

Cảm nhận được đối phương trọng lượng, thẹn thùng cảm giác truyền đến, Gia Cát hun theo bản năng muốn đem Lữ Thiếu Khanh đẩy ra, tiếp đó hung hăng đánh chết cái này thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng gia hỏa.

Nhưng mà!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hình dáng thê thảm, Gia Cát hun cuối cùng vẫn là dùng một cỗ êm ái sức mạnh đem hắn thả xuống.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hôn mê dáng vẻ, Gia Cát hun đỏ mặt theo dõi hắn rất lâu, cuối cùng mới hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói, Trước tiên tha ngươi, đến lúc đó lại cùng ngươi tính sổ sách.

Tiếp lấy, nàng liền bắt đầu giúp Lữ Thiếu Khanh mớm thuốc, chữa thương.

Thời gian nhoáng một cái liền qua hơn nửa tháng, Lữ Thiếu Khanh mới từ trong hôn mê yếu ớt tỉnh lại.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thấy được Gia Cát hun, mỉm cười, Những ngày này khổ cực ngươi.

Nói chuyện nhu hòa, nụ cười ôn hòa, thái độ khách khí.

Cùng phía trước tưởng như hai người.

Gia Cát hun khuôn mặt đằng một chút trở nên vô cùng đỏ bừng.

Thẹn thùng cảm giác xông lên đầu.

Gia Cát hun vội vàng xoay người lại, thẹn thùng cảm giác để cho não nàng hỗn loạn tưng bừng, đã nói không ra lời.

Nhưng mà, nàng bỗng nhiên cảm thấy dạng này Lữ Thiếu Khanh cũng là rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đi tới Gia Cát hun bên cạnh, ngửi được Lữ Thiếu Khanh mùi trên người, Gia Cát hun cả người lại một lần nữa cứng đờ, khó mà chuyển động.

Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát Huân đạo, Yên tâm đi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta sẽ nhớ kỹ.

Sau này, ta sẽ một mực bồi bên cạnh ngươi.

A?

Gia Cát hun có chút ngạc nhiên, đây coi như là thổ lộ sao?

Trong nháy mắt, ở trong lòng thẹn thùng giống như núi lửa một dạng, tại trong cơ thể nàng bộc phát, giống nham tương mãnh liệt tuôn ra, truyền khắp nàng toàn thân.

Để cho nàng từ đầu đến chân đều đỏ.

Ngươi, ngươi, ngươi đi chết!

Gia Cát hun tức bực giậm chân, dê xồm, đi chết đi.

Thẹn thùng nàng không nói hai lời trong nháy mắt xoay người chạy.

Gia Cát hun chạy rất xa, mới từ từ tỉnh táo lại.

Nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có đuổi theo tới, nàng lại giẫm một cước, tiếp đó, nàng hít sâu, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Đáng chết, tên hỗn đản kia muốn làm gì?

Tỉnh táo lại Gia Cát hun cảm thấy có chút không đúng.

Hắn là bị sét đánh choáng váng sao? Đổi tính cách?

Đáng giận hỗn đản, ta cứu được ngươi, ngươi lại dám đùa giỡn ta?

Gia Cát hun tức giận bất quá, thể nội thẹn thùng chuyển đổi thành nộ khí, đằng đằng sát khí trở lại.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng trên mặt đất chữa thương, nhìn thấy Gia Cát hun sau khi trở về, hắn mở to mắt, lộ ra mỉm cười đối với Gia Cát Huân đạo, Trở về?

Dưới cái trạng thái này Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, cũng là mười phần mê người.

Gia Cát hun khuôn mặt lần nữa đỏ lên, nàng tức giận hô hô đạo, Tên đáng chết, đi chết đi!

Dám đùa giỡn ta?

Gia Cát hun một chưởng vung ra.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, âm thanh vẫn như cũ ôn nhu, Ngươi thế nào?

Đừng nóng giận, ta làm sai chỗ nào, ta xin lỗi ngươi!

Gia Cát hun trong lòng nhảy một cái, gia hỏa này, quả nhiên đổi tính tình.

Nói không chừng, hắn đã bị người đoạt xác.

Đi chết!

Gia Cát hun gầm thét một tiếng, trong lòng sát ý hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Chính mình tiểu nữ nhi tư thái bị người thấy rõ rành rành rõ ràng, chỉ có giết trước mắt cái này hỗn đản mới có thể che giấu bí mật.

Mặc dù là bị thương, nhưng bạo phát Gia Cát hun cũng không thể khinh thường, giống như một cái mãnh hổ xuống núi, gào thét liên tục, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống một dạng.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng là bị thương, tại Gia Cát hun công kích chỉ có thể mệt mỏi ứng phó, dần dần lộ ra mỏi mệt tư thái.

Gia Cát tiểu thư, ta nơi nào đắc tội ngươi?

Ngươi đến lúc đó nói rõ ràng a, ta.....

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm, Gia Cát hun trả lời chỉ có một cái, Đi chết!

Trong tiếng nổ vang, Gia Cát hun một đạo pháp thuật đánh vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Phù một tiếng nhẹ vang lên Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn tiêu thất.

Chung quanh không gian ba động rồi một lần, ngay sau đó, cực lớn thiên uy áp lực lần nữa đánh tới.

Gia Cát hun ngẩng đầu nhìn đến đã sớm biến mất kiếp vân xuất hiện lần nữa.

Gia Cát hun đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại, mồ hôi đầm đìa, một cỗ xuất mồ hôi lạnh đi ra.

Huyễn cảnh!

Nàng tại trong lúc bất tri bất giác rơi vào hoàn cảnh, sinh ra ảo giác.

Là lúc nào?

Gia Cát hun trong lòng hoảng sợ không thôi, nếu là nàng không có phản ứng kịp, nàng cả một đời đều trầm luân tại trong ảo cảnh, thẳng đến thân tử đạo tiêu.

Đến cùng là cái gì thiên kiếp?

Nàng cách xa như vậy cũng sẽ bị ảnh hưởng, nếu là đứng gần một điểm đâu?

Có phải hay không càng thêm khó mà thanh tỉnh thoát khốn?

Gia Cát hun lắc lắc đầu, vội vàng củng cố một chút tâm thần của mình.

Bất quá khi nàng nhìn về phía xa xa, Gia Cát hun nhịn không được bản thân hoài nghi, Ta còn tại trong ảo cảnh sao?

Nơi xa, hai cái Lữ Thiếu Khanh cùng nhau đối với mà đứng.

Bất quá có một cái làn da ngăm đen, nhìn xem như bị rám đen, khí tức kinh người, phóng lên trời, tựa như một cái nóng bỏng Thái Dương, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Một cái quần áo rách rưới, khí tức uể oải, suy yếu không thôi.

Gia Cát hun kỳ quái, vì sao lại xuất hiện hai cái Lữ Thiếu Khanh.

Cái kia khí tức kinh người gia hỏa nhìn xem đen thui, nhưng là cùng Lữ Thiếu Khanh giống nhau như đúc, ngay cả khí tức cũng giống như vậy.

Chỉ có điều tại trong khí tức của hắn nhiều hơn mấy phần hung tàn cùng âm u lạnh lẽo.

Gia Cát hun cảm thấy kỳ quái.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất nghi hoặc, nhìn mình chằm chằm phân thân, Ngươi chạy đến làm gì? Không biết ngươi không người nhận ra sao?

Trở về, trở về!

Đen thui, rất mất mặt.

Hắc! Phân thân cười lạnh một tiếng, một ngụm răng tại màu đen phụ trợ phía dưới lộ ra mười phần trắng noãn sáng tỏ, Hôm nay là tử kỳ của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, Thì ra loại kia cảm giác bất an là ngươi a?

Ta trách oan ma quỷ tiểu đệ.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, như thế nào chính mình phân thân cũng biết phản phệ đâu?

Trước đó nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ai phân thân sẽ phản phệ.

Phân thân cười lạnh phải càng thêm lợi hại, Chịu chết đi!

Vung tay lên một cái, một trái cầu lửa thật lớn từ trên trời giáng xuống......