Thứ 1674 chương Cùng xương thần cướp miếng ăn.

Ngay từ đầu Lữ Thiếu Khanh vẫn là lén lút, về sau hắn dứt khoát thoải mái thôn phệ.

Xương thần ngay từ đầu nhắm mắt lại không có phản ứng Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà sau một lát, xương thần khó có thể tin mở to mắt, không thể tin được nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sâu kiến, ngươi...

Xương thần không thể tin được, không phải liền là thôn phệ chính mình bộ phận phân thân, mười phần một đô không đến, như thế nào cũng có thôn phệ năng lực?

Nói đùa cái gì!

Lữ Thiếu Khanh gặp bị vạch trần sau, hắn cười ha ha một tiếng, rất có vài phần bộ dáng ngượng ngùng, Bị phát hiện sao?

Ai nha, ngượng ngùng.

Nói đúng không có ý tốt, trên thực tế là một điểm ngượng ngùng cũng không có.

Gặp bị phát hiện sau đó, cũng không che giấu, trực tiếp cùng xương thần cướp.

Không lâu sau, vô số tia sáng gào thét mà tới, không ngừng tràn vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng cường.

Mà xương thần bên này lại là tia sáng chợt giảm, nhìn như xương thần tài là tới chia ăn cái kia, hơn nữa còn phải nhặt một chút ăn cơm thừa rượu cặn tới ăn.

Đáng chết!

Xương thần cái kia giận a, chỉ là một con kiến hôi cũng dám tới cùng nó cướp?

Không biết tự lượng sức mình!

Xương thần gia tăng sức mạnh, luân hồi sương mù sôi trào, hấp lực mạnh hơn.

Bị hấp thu mà đến năng lượng càng nhiều, vô số tia sáng hội tụ, tạo thành năng lượng Phong Bạo.

Bao phủ chung quanh, bạch thước bị bao khỏa ở trong đó, nàng tựa hồ cảm nhận được Trấn Yêu Tháp bị thương tại chuyển biến tốt đẹp.

Bạch thước càng thêm nóng nảy.

Đây đều là Yêu tộc tinh hoa.

Bọn hắn biến thành giữa thiên địa tinh thuần nhất năng lượng.

Bạch thước cũng có thể hấp thu những năng lượng này, nhưng mà nàng làm không được.

Không giống Lữ Thiếu Khanh hấp thu không có chút nào áp lực tâm lý.

Hơn nữa!

Tụ đến năng lượng cơ hồ đại bộ phận đều tiến vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, xương thần, vẫn là tại ăn ăn cơm thừa rượu cặn.

Xương thần chấn kinh, nó hét rầm lên, Không có khả năng!

Không có ai biết lai lịch của nó, nhưng mà chính nó rất rõ ràng.

Thôn phệ, là nó cường đại nhất kỹ năng.

Mà bây giờ, nó thế mà không bằng một con kiến hôi?

Xương thần khó có thể tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nó đột nhiên có chút nhớ yên tĩnh.

Đến cùng ai mới là xương thần?

Oanh!

Một tiếng trầm mặc tiếng oanh minh vang lên, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh tựa hồ có năng lượng bàng bạc bộc phát một dạng.

Xương thần cùng bạch thước đều nghe được như ẩn như hiện một tiếng này tiếng oanh minh.

Hai người đều hiểu, Lữ Thiếu Khanh đột phá.

Đột phá một cái tiểu cảnh giới, từ bảy tầng cảnh giới bước vào tám tầng cảnh giới.

Bạch thước phát điên, xương thần cũng phát điên.

Họa phong này không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Dạng này rất không tệ, thích nhất chính là loại chuyện như vậy.

Xương thần lần nữa nếm thử, nhưng mà nó hoàn toàn không có không có biện pháp.

Nó thôn phệ năng lực cùng Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không phải một cái ngang nhau cấp.

Nó cảm thấy chính mình thôn phệ năng lực so với Lữ Thiếu Khanh còn muốn kém, hơn nữa đối bính phía dưới, Lữ Thiếu Khanh có thể áp chế nó.

Giống như nó thôn phệ năng lực thượng cấp.

Xa rời thực tế.

Xương thần bên này nghĩ hết biện pháp cũng không biện pháp đoạt lại chủ động.

Mặc cho nó cố gắng như thế nào, nó đều chỉ có thể ăn ăn cơm thừa rượu cặn, mà Lữ Thiếu Khanh vẫn trở thành nhân vật chính, ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn canh.

Xương thần tướng hấp thu mà đến năng lượng trở thành đồ của người khác, vì người khác làm áo cưới.

Oanh!

Xương thần bên này còn không có nghĩ đến biện pháp giải quyết thời điểm, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại truyền tới một tiếng oanh minh.

Một canh giờ không tới thời gian, Lữ Thiếu Khanh lại đột phá.

Từ tám tầng cảnh giới bước vào chín tầng cảnh giới.

Dưới mắt, tiếp tục hấp thu, thực lực tiếp tục đề thăng.

Tản ra uy áp càng ngày càng cường đại.

Còn như vậy hút tiếp, Lữ Thiếu Khanh đột phá đến Hợp Thể kỳ cũng không phải không có khả năng.

Xương thần ngồi không yên.

Để cho Lữ Thiếu Khanh bước vào Hợp Thể kỳ, hắn còn chơi một cái cái rắm.

Luyện Hư kỳ đều có thể đem nó khiến cho dục tiên dục tử, tiến vào Hợp Thể kỳ còn có?

Mắt thấy cũng không còn cách nào đoạt lại quyền chủ động, không cách nào thôn phệ, xương thần không đành lòng.

Đáng chết!

Xương thần trực tiếp lật bàn.

Nổi giận gầm lên một tiếng, đất rung núi chuyển, thiên địa biến sắc, chung quanh luân hồi sương mù bắt đầu phân tán bốn phía.

Xương khí tức của Thần càng ngày càng mạnh, nó tại thu hẹp lực lượng của nó.

Thôn phệ cái gì đã không trọng yếu, trọng yếu trước tiên đánh chết đổi khách thành chủ Lữ Thiếu Khanh lại nói.

Tất cả Yêu tộc cảm thấy áp lực nhẹ đi, luân hồi sương mù ăn mòn tốc độ chậm lại.

Ầm ầm!

Xương khí tức của Thần càng ngày càng cường đại, không gian chung quanh chấn động, từng đạo vết nứt không gian xuất hiện lại biến mất, liên tiếp.

Hợp thể kỳ cường đại đang tại từng bước hiện ra.

Bạch thước cũng cảm thấy áp lực của mình chợt nhẹ, nhưng mà nàng lại lần nữa bắt đầu sợ hãi.

Trấn Yêu Tháp đang hơi phát run, sợ hãi lan tràn toàn thân.

Phía trước xương thần vì thiết lập ván cục, sức mạnh phân tán, cho nên nó lộ ra rất yếu.

Bị Kế Ngôn bổ đến mấy lần thụ thương.

Bây giờ không đồng dạng, nó đem chính mình tất cả lực lượng toàn bộ tụ tập lại.

Từng đạo thuần túy màu đen luân hồi sương mù lăng không mà, không có vào xương thần thể nội.

Mỗi không có vào một đạo, xương khí tức của Thần liền cường đại một phần, tản ra uy áp càng ngày càng kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, rất là tiếc nuối, Không có sao?

Xương thần giận quá, hỗn đản sâu kiến, chờ đó cho ta.

Xương thần bên này tăng lớn cường độ, theo nó thể nội ra ngoài luân hồi sương mù lấy tốc độ như tia chớp trở lại trong cơ thể của nó.

Lữ Thiếu Khanh bên này vẫn chưa thỏa mãn, cơ hội thật tốt, cứ như vậy không còn.

Rất thất vọng.

Khi hắn nhìn thấy những cái kia thuộc về xương thần thể bên trong tinh thuần luân hồi sương mù, nhãn tình sáng lên, không nói hai lời, như lang như hổ giống như bổ nhào qua.

Thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng xa chuyển, bị xương thần hấp thu trở về luân hồi sương mù chuyển biến phương hướng, nhao nhao không có vào trong cơ thể hắn.

Cmn!

Nhìn mắt trợn tròn bạch thước cũng nghĩ bạo cái thô.

Chuyện gì xảy ra?

Đến cùng ai mới là xương thần?

Chẳng lẽ tên hỗn đản kia tiểu tử mới thật sự là xương thần?

Hoặc giả thuyết là xương thần chuyển thế?

Không nên a.

Xương thần bên này cũng là mắt trợn tròn.

Trong lúc nhất thời nó cũng không cách nào lý giải.

Rõ ràng thứ thuộc về chính mình, làm sao còn có người có thể cùng nó cướp đâu?

Hơn nữa, chính mình còn đoạt không được.

Không có thiên lý.

Nhưng mà xương lực lượng của thần quá mạnh mẽ, Lữ Thiếu Khanh chỉ là hút mấy đạo, hắn liền có điểm chịu không được.

Hắn cảm thấy chính mình giống như nuốt vào một cái biển cả, vô tận nước biển kém chút để cho hắn chống nghĩ nổ tung.

Không phải là không thể thôn phệ, mà là năng lực tiêu hóa theo không kịp.

Dù là thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng toàn lực vận chuyển cũng không được.

Lữ Thiếu Khanh bên này ợ một cái, sau một khắc, một cỗ lực lượng cường hãn đánh tới, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị đập bay.

Ta muốn giết ngươi.....