Thứ 1561 chương Ta, quá muốn tiến bộ.

Vẻ hàn quang vô căn cứ mà hiện, xuất hiện tại toàn bộ diệu sau lưng, khí tức cường đại để cho toàn bộ diệu thần sắc cuồng biến.

Chín, chín tầng cảnh giới?

Toàn bộ diệu không nói hai lời, lập tức triệt thoái phía sau, nhưng mà đã muộn.

Phốc!

Hàn quang xuyên thấu thân thể của hắn, từ trước ngực hắn bắn ra.

Toàn bộ diệu giờ khắc này mới nhìn rõ ràng tập kích của mình là cái gì.

Một cây lông vũ màu đen, phía trên tản mát ra khí tức cường đại, để cho hắn tâm thần đều nứt.

Sau khi hắn thấy rõ ràng người tới, trong lòng thậm chí đã tuyệt vọng.

Mặc Họa, lại là ngươi?

Ngươi, ngươi thế mà cũng là chín tầng cảnh giới?

Người vừa tới không phải là người khác, chính là chim cốc tộc tộc trưởng, đi thú tộc vương, Mặc Họa!

Mặc Họa cười ha ha, hướng về phía thắng 姲 đạo, 姲 tộc trưởng, đầu tiên chờ chút đã.

Thắng 姲 dáng người cao gầy, một tấm gương mặt tuyệt đẹp mang theo băng lãnh khí tức, ánh mắt sắc bén, lăng lệ vô cùng.

Nàng lạnh lùng nhìn Mặc Họa, chậm rãi mở miệng, Lý do!

Cao lãnh dáng vẻ, tựa hồ Mặc Họa không có cho nàng một hợp lý lý do, nàng vẫn như cũ sẽ ra tay.

Mặc Họa trên mặt mang nụ cười tự tin, phảng phất hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong, Toàn bộ diệu thực lực không giống như ngươi yếu bao nhiêu, vạn nhất hắn liều mạng, ngươi cũng rất nguy hiểm.

Thắng 姲 nhíu mày, Ngươi muốn làm gì?

Không phải nói giết bọn hắn, triệt để đánh hạ Kỳ Thành sao?

Yêu giới là thời điểm thống nhất.

Thắng 姲 nói xong lời cuối cùng, để lộ ra một cỗ quyết tâm, đằng đằng sát khí.

Phảng phất ai dám ngăn trở nàng, nàng cũng muốn đem hắn diệt trừ.

Mặc Họa hai tay chắp sau lưng, hướng về phía toàn bộ diệu đạo, Toàn bộ diệu tộc trưởng, ngươi cảm thấy, chúng ta có thể liên hợp sao?

Liên hợp? Toàn bộ diệu ánh mắt băng lãnh, Ngươi muốn cho ta đầu hàng?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Giết hắn chính là. Thắng 姲 sát ý không lùi, sát khí chưa tiêu.

Cho ta một chút thời gian! Mặc Họa cười đối với thắng 姲 đạo, Ngươi lại đi một bên, chờ đã, như thế nào?

Thắng 姲 ánh mắt mang theo nồng nặc cảnh giác, nhìn chòng chọc vào Mặc Họa.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Mặc Họa nụ cười không thay đổi, Yên tâm, hết thảy đều là vì Yêu giới.

Thắng 姲 bán tín bán nghi thối lui đến một bên, mà Mặc Họa vung tay lên, ngăn cách không gian sau, hắn mỉm cười, hỏi toàn bộ diệu, Toàn bộ diệu tộc trưởng, ngươi nghĩ tiến thêm một bước sao?

Toàn bộ diệu thần sắc biến đổi, một trái tim cuồng loạn lên, Ngươi nói cái gì?

Mặc Họa nụ cười mạnh hơn, tại toàn bộ diệu xem ra mang theo vài phần dụ hoặc, Đột phá Luyện Hư kỳ, ngươi nghĩ sao?

Nghĩ a, ai mẹ nó không muốn?

Toàn bộ diệu nhịp tim đến càng thêm lợi hại.

Hắn cảm thấy chính mình từ xuất sinh đến bây giờ, hắn tâm lần thứ nhất nhảy nhanh như vậy.

Nghĩ đến chỗ này, thần sắc hắn nghiêm một chút, hướng về phía Mặc Họa chắp tay, Mong rằng Mặc Họa tộc trưởng chỉ điểm.

Ta, quá muốn tiến bộ.

Tại đột phá trước mặt, toàn bộ diệu cảm thấy hết thảy đều không trọng yếu, vô luận là tộc nhân, vẫn là những thứ khác đi Thú Tộc.

Mặc Họa cười càng thêm vui vẻ, Như thế thì tốt......

Lữ Thiếu Khanh bên này thu thập Mặc Đãng sau đó, trở về hướng về phía dọa ngây ngô Vương Cảnh Sơ đạo, Đi, mang bọn ta Khứ Thận cốc.

Thận, Thận cốc?

Vương Cảnh Sơ kinh ngạc, Công tử, các ngươi muốn Thận cốc? Đây chính là một cái địa phương vô cùng nguy hiểm.

Ta đương nhiên biết, bớt nói nhảm, dẫn đường đi.

Vương Cảnh Sơ lại vì khó khăn đạo, Công tử, Kỳ Thành bây giờ còn ở vào trong nguy hiểm, ta không thể đi thẳng một mạch.

Ngươi dạng này thương thế trở về, một cái Kết Đan kỳ đều có thể đem ngươi đánh chết, ngươi trở về còn có cái gì dùng?

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, Nói ngươi đồ ăn, ngươi không tin.

Chỉ là một con chim đều có thể đuổi theo ngươi giết, thật mất mặt, còn dám tự xưng lão hổ?

Nói ngươi là con mèo, ngươi còn không phục.

Vương Cảnh Sơ sắc mặt đỏ lên, Lữ Thiếu Khanh lời nói không giống Tiêu Y khó nghe như vậy, nhưng so với Tiêu Y lời nói càng làm người đau đớn.

Vương Cảnh Sơ rất muốn mắng trở về, ta bị người đuổi giết là nguyên nhân gì, trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc?

Không phải là các ngươi hai sư huynh đệ đem ta đánh thảm như vậy, ta sẽ như vậy chật vật sao?

Còn có, đó là chỉ là một con chim sao?

Thực lực của đối phương còn mạnh hơn hắn đâu, bị đuổi giết có gì đáng kinh ngạc?

Nhân loại cũng là như thế tên ghê tởm sao?

Vương Cảnh Sơ nhãn châu xoay động, trong lòng nhất định, trên mặt đã lộ ra nụ cười, giống như giảo hoạt lão hồ ly một dạng cười, Công tử, muốn đi Thận cốc, phải từ Kỳ Thành truyền tống trận đi mới được.

Dù sao, Thận cốc quá xa, chỉ là đi đường, cho dù là công tử thực lực cũng phải tốn tốt nhất thời gian mấy năm.

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn, cười ha ha, Không có việc gì, chúng ta bây giờ đi mặt khác một tòa thành là được rồi, ta nghe nói, cách nơi này gần nhất thành trì hoa thời gian hai, ba tháng là được rồi, đúng không.

nhất phó kiên quyết không trở về Kỳ Thành dáng vẻ, để cho Vương Cảnh Sơ phiền muộn, hắn tính toán nhỏ nhặt bị nhìn xuyên.

Ngay tại Vương Cảnh Sơ suy nghĩ như thế nào tổ chức lời nói thời điểm, bỗng nhiên có một đạo lưu quang truyền đến, một cái truyền tin ngọc phù rơi vào trong tay hắn.

Hắn mở ra một mắt, lập tức đại hỉ, Súc sinh lông lá nhóm rút lui?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cũng ngạc nhiên đứng lên, Không thể nào, đều phi long kỵ kiểm, còn có thể thua?

Những thứ này sỏa điểu nhóm ăn cái gì lớn lên?

Lần này bay Cầm tộc cao thủ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, Luyện Hư kỳ cảnh giới cao thủ so với lưu thủ Kỳ Thành cao thủ số lượng nhiều không chỉ một lần.

Hơn mười vị Luyện Hư kỳ, đem Kỳ Thành đánh thành cặn bã đều được.

Bây giờ đi chủ động thối lui?

Tiêu Y cũng đi theo khinh bỉ, Đúng a, quá cùi bắp.

Khinh bỉ xong sau, hỏi, Các ngươi làm sao đánh thắng? Có phải hay không các ngươi bán rẻ cái mông?

Vượt chủng tộc giao dịch, ác tâm a...

Vương Cảnh Sơ có đánh chết Tiêu Y xúc động.

Hắn mặt không thay đổi nhìn qua Tiêu Y, người không thể xem bề ngoài, quả nhiên là không thể dựa vào lấy bề ngoài đi tìm hiểu một người.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù cũng tò mò, nhưng mà hắn lười đi để ý tới, bây giờ đối với hắn mà nói, bay Cầm tộc rút đi, Kỳ Thành khôi phục, hắn có thể mượn dùng Kỳ Thành truyền tống trận.

Lúc này đối với Vương Cảnh Sơ đạo, Vừa vặn, mang bọn ta Khứ Thận cốc a.

Vương Cảnh Sơ lần nữa mặt lộ vẻ khó xử, Công tử, làm thịt mao nhóm vừa rút đi, ta còn không thể rời đi, bỏ ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không ngóc đầu trở lại.

Vừa trải qua một hồi đại chiến, có thật nhiều sự tình cần phải đi xử lý.

Vương Cảnh Sơ dù sao cũng là Hổ tộc trưởng lão, phải xử lý nhiều chuyện đi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy không vui, Cứu được ngươi một đầu mèo mệnh, ngươi cứ như vậy đối ngươi ân nhân cứu mạng?

Có tin ta đánh chết ngươi hay không.....