Thứ 1548 chương Chim của ngươi khuôn mặt đâu?.

Cực lớn tay tựa như một con chim trảo từ trên trời giáng xuống, tản ra uy áp để cho cái này phương thiên địa chấn động không ngừng, linh khí hóa thành cường đại khí lãng, phát ra nổ ầm âm thanh, không ngừng hướng về Tiêu Y đè ép mà đi.

Phốc!

Đại thủ mới xuất hiện, Tiêu Y liền miệng phun máu tươi.

Nàng giống như bị đè ép búp bê vải một dạng, không chỗ có thể trốn, lực lượng cường đại lúc nào cũng có thể sẽ đem nàng đè ép thành mảnh vụn.

Đột nhiên xuất hiện đại thủ là hướng về phía Tiêu Y mà đi, định đem nàng tươi sống đè nát.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, ở ngay trước mặt hắn khi dễ sư muội hắn?

Khi hắn không có ở đây?

Lữ Thiếu Khanh nhìn như phát hiện cái gì, có chuyện phải bận rộn, không rảnh bận tâm, chỉ có thể từ hắn người sư huynh này ra tay rồi.

Bang!

Không Khâu Kiếm ra khỏi vỏ, hoành không đảo qua.

Một vòng kiếm quang xẹt qua, phong mang sắc bén kiếm ý trong nháy mắt đem đại thủ chặt đứt.

Ngay sau đó, lại đem đại thủ này giảo sát.

Linh lực biến thành đại thủ trong nháy mắt tiêu tan.

A?

Một tiếng kinh ngạc, một ông lão từ trong hư không bước ra tới.

Nhìn người tới, Mặc Trường Túy bị ủy khuất tiểu hài tử giống gặp được đại nhân, hắn muốn khóc.

Hắn vị này thiên chi kiêu tử hôm nay kém chút bị đánh chết ở đây.

Xuất sinh đến bây giờ, còn không có bị người khi dễ như vậy qua.

Một cái nha đầu, hắn đánh không lại.

Dao động người, dao động người tới bị người ở ngay trước mặt hắn làm thịt, cứng rắn nhìn một bộ phim kinh dị.

Không tới nữa người, hắn không bị đâm chết, cũng muốn bị hù chết.

Mặc Trường Túy lớn tiếng kêu, có loại bổ nhào qua ôm hắn xúc động, Mặc Hạo trưởng lão!

Mặc Hạo hai mắt sáng ngời có thần, giống như mắt ưng giống như ánh mắt lợi hại rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Cách nhau rất xa, vốn lấy bọn hắn loại tồn tại này, dù là cách biệt ngàn vạn dặm, cũng như mặt đối mặt một dạng.

Là ngươi, giết Mặc Già Mặc Vĩ hai người sao?

Hắn từ đằng xa chạy đến, trước tiên cảm nhận được Mặc Trường Túy thê thảm, bị người chặt một cái tay, tràn ngập nguy hiểm.

Không nói hai lời liền đối với Tiêu Y ra tay, dự định giết gà dọa khỉ.

Dù sao Luyện Hư kỳ ra sân đều cần một điểm chấn nhiếp nhân tâm tràng diện.

Cầm Tiêu Y tới chấn nhiếp đám người không còn gì tốt hơn.

Bất quá Kế Ngôn đột nhiên ra tay để cho hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Cho nên hắn cũng liền cho rằng là Kế Ngôn giết Mặc Già Mặc Vĩ hai người.

Mặc Trường Túy chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đối với Mặc Hạo đạo, Mặc Hạo trưởng lão, là hắn, là hắn đã giết hai vị trưởng lão.

Mặc Hạo kinh ngạc, Đi Thú Tộc lúc nào có hai vị này?

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc hai tộc, giữa hai bên hết sức quen thuộc.

Đỉnh tiêm cao thủ tất cả mọi người nhất thanh nhị sở.

Đột nhiên toát ra Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ngoài Mặc Hạo dự kiến.

Hắn cười lạnh một tiếng, Hừ, tiểu nhân hèn hạ, ở đây lén lén lút lút, liên thủ đánh lén, tính là gì anh hùng?

Tiêu Y đã cọ cọ chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, lớn tiếng mắng lên, linh lực gia trì, dù là cách nhau lại xa, Tiêu Y âm thanh vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, Lão điểu, chim của ngươi khuôn mặt đâu?

Đánh lén? Nhà ta sư huynh giết hai cái sỏa điểu cần phải đánh lén sao?

Ngược lại là ngươi, đánh lén ta loại này tay không trói điểu chi lực người, ngươi có muốn hay không khuôn mặt?

Còn nói, chim của ngươi khuôn mặt quá nhỏ, chứa không nổi ngươi lễ nghĩa liêm sỉ, đều bị ngươi ăn trở thành một bãi phân chim sao?

Ngươi có cái gì điểu khuôn mặt ở đây nói đánh lén?

Hơn nữa, ngươi đánh lén còn không thành công, ném điểu đến cực điểm, cười chết người.....

Liên tiếp một dạng lời nói để cho Mặc Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó nộ khí xông thẳng trán.

Thân phận địa vị của hắn, vẫn chưa có người nào dám như thế đối với hắn mắng to qua.

Tức giận đến thân thể của hắn run rẩy, Đáng chết xú nha đầu, ta muốn làm thịt ngươi.

Tiêu Y mới không sợ, Luyện Hư kỳ tồn tại, đó là sư huynh nghiệp vụ, nàng phụ trách ở bên cạnh ân cần thăm hỏi là được rồi, Lão điểu, chờ sau đó ta sư huynh liền đem lông của ngươi toàn bộ rút.

Nhị sư huynh ngươi muốn xuất thủ sao?

Tiêu Y cười híp mắt chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, Nếu không thì, ngươi đi?

Tiêu Y tại chỗ dọa đến tóc dựng lên tới.

Bất quá may mắn Lữ Thiếu Khanh chỉ là chỉ đùa một chút, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn quát lên, Ngươi tới, trước tiên đừng đánh chết.

Sau đó bay lên không, hướng về một phương hướng bay đi, Tiêu Y mang theo ba tiểu vội vàng đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Mặc Hạo tức đến méo mũi.

Cái gì gọi là trước tiên đừng đánh chết?

Ngươi cho rằng ta là ai?

Cho là ta dễ ức hiếp sao?

Mặc Hạo cắn răng, phẫn hận không thôi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bóng lưng hung hăng một chưởng vỗ xuống.

Đáng chết, ta chưa thấy qua ngông cuồng như thế người, ta trước hết giết ngươi.

Đường đường Luyện Hư trung kỳ đại lão, ở nơi nào cũng không có người dám xem nhẹ hắn.

Hôm nay, ở đây, bị người khinh thị như thế, không đem chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng.

Ông!

Một tiếng kiếm minh, thanh thúy kiếm âm, Mặc Hạo trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ tài năng lộ rõ khí tức.

Dọa đến hắn vội vàng đem tay của mình rút trở về.

Nhìn xem một vòng nhàn nhạt kiếm quang ở trước mặt mình tiêu thất, Mặc Hạo trong lòng nghiêm túc.

Kiếm quang Đáng sợ như vậy, phía trên kiếm ý để cho hắn hãi hùng khiếp vía.

Nơi xa, Kế Ngôn mở miệng, Đối thủ của ngươi là ta, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.

Mặc Hạo nhìn chằm chằm Kế Ngôn, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Yêu giới, lúc nào ra như thế một cái yêu nghiệt?

Bất quá!

Mặc Hạo trong lòng quyết tâm, ánh mắt lập loè sát cơ nồng nặc, Hừ, không biết trời cao đất rộng, hy vọng ngươi chờ chút không nên hối hận.

Đã ngươi muốn tìm chết, trước hết giết ngươi, lại đi giết những người khác.

Nói xong, Mặc Hạo lạnh lùng ra tay, tay phải vồ một cái, không gian chung quanh phảng phất bị nắm lại tới, áp lực cường đại không ngừng hướng về ở giữa đè ép.

Trống rỗng xuất hiện một cổ cuồng bạo Phong Bạo, hô hô thổi mạnh.

Không gian xuất hiện khác biệt trình độ nếp gấp, bất quy tắc gợn sóng theo không gian chấn động.

Đã chạy đến xa xa Mặc Trường Túy thấy cảnh này, hưng phấn quát lên, Đừng càn rỡ a, hỗn đản, Mạc Hạo trưởng lão so Mặc Già, Mặc Vĩ hai vị trưởng lão mạnh hơn nhiều lắm.

Bàn tay khổng lồ bao phủ xuống, cực lớn trong bóng râm cất dấu vô hạn sát cơ.

Hô hô dựng lên Phong Bạo ở trong bóng tối bên trong, giống như từng cái trí mạng rắn độc, không ngừng xoay quanh thổ tín, hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tập kích.

Ầm ầm!

Thanh thế hùng vĩ, vô cùng kinh người.

Hồ Yên bọn người thấy cực kỳ hoảng sợ, Luyện Hư trung kỳ so với Luyện Hư sơ kỳ cường đại nhiều lắm.

Kế Ngôn có thể ứng phó được không?

Ngay tại Hồ Yên bọn người trong lòng âm thầm lo lắng lúc, tại trong bóng râm bỗng nhiên sáng lên một vòng tia sáng, giống như đánh vỡ hắc ám tia sáng, chói lóa mắt......