Thứ 1400 chương Bách thánh đồ ma trận.

Vô số nhân tộc tu sĩ sau khi nghe, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha.

Chế giễu ma tộc tự đại cuồng vọng.

Bọn hắn là ma tộc, bọn hắn muốn đồ chính mình sao?

Ha ha, những thứ này hắc giáp ma tộc bất quá là Kết Đan kỳ, coi như kết trận lại như thế nào? Kết trận còn có thể giết Nguyên Anh?

Phí công giãy dụa thôi, bọn hắn thất bại vận mệnh đã định trước.

Ma tộc quả nhiên là không biết tự lượng sức mình, ha ha.....

Tu sĩ nhân tộc bên này lòng tin tràn đầy, vừa rồi Trung châu học viện học sinh biểu hiện để cho bọn hắn cho rằng trận chiến đấu này đã không có không cần phải suy nghĩ nhiều.

Mị phi cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nhìn xem đông đảo ma tộc tu sĩ bắt đầu biến hóa trận hình.

Muốn hay không thừa cơ ra tay?

Có người hỏi.

Mị phi cười lạnh một tiếng, khinh thường lớn tiếng nói, Để cho bọn hắn biến trận, chỉ là Kết Đan kỳ cho dù có thượng cổ thần trận lại như thế nào?

Kết Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ chênh lệch, bọn hắn cái này một số người cả một đời cũng không biết.

Ngao Thương âm thanh cũng vang lên, Để cho bọn hắn lấy ra tối cường tư thái, tiếp đó uốn nắn bọn họ cẩn thận, để cho bọn hắn biết cái gì là tuyệt vọng.

Ha ha, Ngao Thương sư huynh nói không sai, đối phó ma tộc liền nên dạng này.

Sẽ nhìn một chút bọn hắn như thằng hề biểu diễn a.

Vừa rồi nhẹ nhõm đánh giết hắc giáp ma tộc tu sĩ, để cho Ngao Thương, mị phi mấy người Trung châu học sinh tràn đầy tự tin.

Cảm thấy ma tộc cũng bất quá như thế.

Hơn nữa còn là Kết Đan kỳ, tùy ý bọn hắn giày vò cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

Cho nên, bọn hắn dù bận vẫn ung dung, thong dong cười lạnh nhìn xem các ma tộc biến trận, giống như nhìn xem thằng hề một dạng.

Ở giữa, hơn ngàn tên hắc giáp ma tộc tu sĩ cấp tốc phân tán, tiếp đó lại mấy chục người hội tụ vào một chỗ, trên không trung sắp xếp trận hình.

Mấy chục người, hơn trăm người hợp thành từng cái từng cái không lớn trận hình.

Tạo thành trận hình sau đó, hắc giáp ma tộc tu sĩ cấp tốc nhào về phía Ngao Thương, mị phi mấy người Trung châu học sinh.

Rất nhanh, Trung châu các học sinh liền bị các ma tộc bao vây lại.

Mị phi nhìn xem chung quanh vây quanh chính mình ma tộc cũng liền khoảng trăm người, trong lòng càng thêm bình tĩnh, không sợ.

Nàng trường kiếm để ngang trước mặt, cười lạnh không thôi, nàng ngạo nghễ ánh mắt nhìn đông đảo ma tộc, Chỉ bằng các ngươi chút người này cũng dám tới trêu chọc ta?

Kết Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ ở giữa chênh lệch thật lớn, không phải dựa vào nhân số liền có thể xóa đi.

Vừa rồi nhẹ nhõm làm thịt mười mấy cái ma tộc, đã sớm không để cho nàng đem những ma tộc này để vào mắt.

Giết!

Hắc giáp ma tộc tu sĩ diện mục giấu ở khôi giáp phía dưới, che giấu bọn hắn hình dạng, cũng không che giấu được sát khí của bọn hắn.

Ra lệnh một tiếng, hắc giáp ma tộc tu sĩ giơ lên vũ khí, hướng về phía mị phi khởi xướng tiến công.

Một thanh trường thương xuyên phá không gian, xé rách không khí đâm thẳng mị phi mà đến.

Mũi thương hàn mang, lăng lệ phong mang.

Mị phi vẫn là cười lạnh không thôi, cảm thấy ma tộc là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

Nàng giơ trường kiếm lên, lạnh lùng một kiếm vung ra, một vòng kiếm quang xuất hiện, quét ngang công tới trường thương.

Bành!

Một tiếng tiếng vang nặng nề đi qua, một cỗ cường đại cường độ đánh tới.

Mị phi kiếm quang bị đánh tan, lực lượng cường đại để cho mị phi cực kỳ hoảng sợ.

Ma tộc một thương này lực đại thế nặng, có trực đảo hoàng long chi thế.

Phốc!

Mị phi bị đánh lui, ăn một cái thiệt thòi nhỏ, một cỗ máu tươi phun tới.

Đồng thời, chung quanh truyền đến tiếng kinh hô, Cẩn thận, ma tộc bọn hắn......

A.....

Trong đó còn có tiếng kêu thảm thiết, mị phi quay đầu nhìn lại, thấy được có mấy cái đồng học trên thân máu tươi trực phún, bị thương.

Mà càng có thậm chí, một tên bạn học cơ thể bị đâm xuyên, lực lượng cường đại đem thân thể của hắn vỡ nát, đồng thời bị vỡ nát còn có không kịp đào tẩu Nguyên Anh.

Thấy có người vẫn lạc, Trung châu các học sinh cũng bắt đầu luống cuống.

Cái này, không có khả năng!

Bọn hắn, bọn hắn như thế nào trở nên mạnh như vậy?

Có người nhìn ra huyền bí trong đó, hét lớn, Cẩn thận, bọn hắn trận pháp này có thể đem tất cả mọi người sức mạnh hội tụ vào một chỗ.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đã như thế, liền xem như Kết Đan kỳ cũng có thể đối bọn hắn Nguyên Anh tạo thành tổn thương, thậm chí đánh giết.

Mị phi căng thẳng trong lòng, ngẩng đầu nhìn một cái, nhìn thấy trước mắt ma tộc tu sĩ giấu ở khôi giáp phía dưới băng lãnh ánh mắt.

Sát ý lẫm nhiên, tựa như ác ma một dạng ánh mắt để cho mị phi trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.

Dưới mắt mấy chục tên, trên trăm tên ma tộc tu sĩ sức mạnh tụ lại, đủ để đối với nàng tạo thành làm thương tổn.

Bách thánh đồ ma trận, đến cùng là cái quỷ gì trận pháp?

Mị phi xuất thân mị nhà, mị nhà cũng coi như là trận pháp thế gia, nhưng mà nàng còn là lần đầu tiên nghe nói dạng này trận pháp.

Có thể đem Kết Đan kỳ tu sĩ trận pháp tụ lại, thật là đáng sợ.

Lăn đi!

Lòng sinh thoái ý mị phi lúc này một kiếm quét ngang, ngăn ngang ở trước mặt nàng ma tộc vội vàng ngăn cản, bất quá vẫn là ngăn cản không nổi, trong nháy mắt bị hai tên hắc giáp ma tộc tu sĩ bị giết.

Nhưng mà những người còn lại rất nhanh điền vào không vị, bảo trì trận hình hoàn chỉnh.

Lần nữa hướng về phía mị phi khởi xướng tiến công.

Ma tộc công kích hung mãnh, cường đại, nàng không thể không toàn lực ngăn cản, lần một lần hai, mị phi còn có thể ngăn cản được.

Nhưng mà dần dần, mị phi cảm thấy trong cơ thể mình linh lực đã tiêu hao rất nhanh, đã có chút lực bất tòng tâm.

Nàng cảm nhận được áp lực, nàng muốn chạy trốn, chỉ muốn thoát khỏi ma tộc, không bị kẹt ở trong trận.

Nhưng mà nàng bị bao vây, vô luận nàng cố gắng như thế nào, như thế nào đánh giết đều không thể đào thoát ma tộc vòng vây, giống như lưới đánh cá cá, càng giãy dụa, gò bó lại càng nhanh.

Dần dần áp lực của nàng càng lúc càng lớn, trên thân cũng bắt đầu có vết thương.

Mị phi trong lòng càng luống cuống, khi nàng ánh mắt quét một chút chiến trường.

Phát hiện những người khác đồng dạng đang khổ cực chèo chống, có người thụ thương, cũng có người vẫn lạc.

Tóm lại thế cục đối bọn hắn cực kỳ không ổn.

Ngao Thương cũng là như thế, hơn nữa tình cảnh của hắn so với mị phi càng thêm không ổn.

Vết thương trên người từng đống, quần áo đã hơn phân nửa bị máu tươi nhiễm đỏ.

Dựa theo bộ dạng này tiếp, những thứ này Trung châu học sinh đều phải vẫn lạc.

Không ít nhân tộc tu sĩ thấy cảnh này, sĩ khí bị đả kích lớn.

Liền bọn hắn đều không phải là ma tộc đối thủ, chúng ta những người này còn có thể là ma tộc đối thủ?

Đồng thời cũng khinh bỉ lên Ngao Thương bọn hắn, mới vừa rồi còn cho là rất lợi hại, kết quả đây, giống như những người khác, bị ma tộc án lấy đánh.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt rất khó nhìn, nàng cảm nhận được chung quanh tu sĩ sĩ khí hạ xuống, bất đắc dĩ thở dài, đối với người bên cạnh đạo, Ôn tiền bối, còn xin ngươi xuất thủ cứu cứu bọn họ a......