Thứ 1816 chương Đại ca, bẩn thỉu.

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh chửi mẹ, vội vàng chạy trối chết, Sai, sai, đại ca, ta sai rồi...

Không giảng võ đức cẩu thiên kiếp.

Cần thiết hay không?

Ta cái này mới đến cái nào?

Đại sư huynh khiêu khích ngươi, ngươi cũng không có ác như vậy.

Đạo kiếp lôi thứ bốn liền song phi, còn có nhân tính sao?

Gia Cát hun cũng là thấy im lặng.

Nàng đã thành thói quen, không còn ngạc nhiên.

Phía trước đã quá để cho người ta chấn kinh, bây giờ hai đạo kiếp lôi không có gì lạ.

Dù sao, đây không phải nghiêm chỉnh thiên kiếp.

Lữ Thiếu Khanh chạy trối chết, suy nghĩ trốn tránh, bất quá hai đạo kiếp lôi đem hắn một mực khóa chặt, tả hữu bao sao, căn bản vốn không cho hắn tránh né cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị ép không có cách nào, trường kiếm vung vẩy, lại một lần nữa cùng thiên kiếp đối bính đứng lên.

Oanh!

Lữ Thiếu Khanh chặn đệ nhất đạo, ngăn không được đạo thứ hai, bị hung hăng bổ lên trên người.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, bị đánh bay hơn mười dặm, máu tươi trong bóng đêm cũng là bắt mắt như vậy chói mắt.

Đầu hàng!

Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa trở về, lớn tiếng hướng về phía phía trên hô hào, Ngươi là đại ca, ta sai rồi!

Song phi quá mạnh, ta không chịu đựng nổi, vẫn là một đạo một đạo tới tốt một chút.

Gia Cát hun muốn đánh người.

Đều đã đến lúc nào rồi, miệng vẫn là như vậy chán ghét.

Song phi?

Xấu xa nhân loại, đáng đời ngươi bị đánh.

Ầm ầm!

Vẫn là không có cho Lữ Thiếu Khanh thời gian nghỉ ngơi, đạo kiếp lôi thứ năm lần nữa buông xuống.

Vẫn là hai đạo màu vàng kiếp lôi, hung mãnh vô cùng, tả hữu bao sao, lại một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Dựa vào a......

Kiếp lôi đi qua, Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên uể oải, trên thân lại thêm vết thương.

Trên đầu tóc đen đã đã biến thành nổ bể đầu, nhìn hài hước lại chật vật.

Gia Cát hun thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng chật vật, trong lòng không biết vì cái gì không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại có mấy phần lo nghĩ.

Tiếp tục như vậy, hắn gánh không được a?

Bây giờ mới là đạo thứ năm, dựa theo bình thường chín lượt thiên kiếp mà tính, đằng sau còn có bốn đạo.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, tay trái xoa lồng ngực của mình, tay phải trường kiếm chỉ vào trên trời kiếp vân, Đủ a, chậm một chút được hay không?

Ầm ầm!

Đạo thiên kiếp thứ sáu lại độ rơi xuống.

Dựa vào! Còn có để cho người sống hay không?

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức giậm chân, liên tục mắng to, Ngươi tính là gì cẩu thí đại ca?

Nhìn ta chém chết ngươi!

Trường kiếm chỉ phía xa, kiếm quang sáng lên.

Gia Cát hun đột nhiên hoảng sợ phát hiện, tại hư không ở đây thế mà xuất hiện vô số ngôi sao.

Chấm chấm đầy sao, tinh quang lấp lóe, trông rất đẹp mắt.

Nhưng mà sau một khắc, vô số ngôi sao phát ra tia sáng chói mắt, từng đạo tinh quang rơi xuống.

Như xẹt qua chân trời lưu tinh một dạng, từ sâu trong tinh không xa xôi bay tới, buông xuống thế giới.

Ầm ầm thanh âm vang lên, nơi này không gian lại một lần nữa bị phá hư.

Từng đạo tinh quang rơi xuống, hủy thiên diệt địa.

Một chiêu này uy lực cực lớn, cho dù là hai đạo kiếp lôi cũng tại từng đạo ánh sao oanh kích phía dưới tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh kêu gào, Nhìn thấy chưa?

Thật coi ta là con mèo bệnh sao?

Đầu tiên là cuồng vọng, sau đó lại trở nên nịnh nọt, Đại ca, đi, cứ như vậy đi.

Ngươi tức cũng đã hết rồi, khôi phục bình thường a.

Gia Cát hun nghe rất im lặng.

Liền ngươi dạng này thái độ, ngươi cứ như vậy ngữ khí, ta là thiên kiếp, ta nhất định phải đánh chết ngươi.

Quả nhiên!

Ầm ầm, đạo thiên kiếp thứ bảy lần nữa rơi xuống.

Chẳng những uy lực bạo tăng, số lượng cũng nhiều một đạo.

Gia Cát hun mặc dù cảm thấy mình đã đón nhận thực tế, không có quá lớn ba động.

Nhưng mà bây giờ nhìn thấy ba đạo kiếp lôi rơi xuống, nàng vẫn là không nhịn được sôi trào.

Ba đạo?

Thiên kiếp đã không đứng đắn đến tình trạng như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, khóc, Không mang theo dạng này, ba đạo?

Ba người đi? Ngươi cho ta là cái gì?

Đáng chết, ngươi cũng không tránh khỏi quá để mắt ta, ta rất hư.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, hai đạo kiếp lôi hắn nhận.

Vạn vạn không nghĩ tới, thiên kiếp như thế không giảng võ đức, còn nói là đại ca.

Chó má đại ca a.

Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, trường kiếm huy động.

Tại Gia Cát hun trong ánh mắt hoảng sợ, trên trời tựa hồ rơi một vầng minh nguyệt.

Cường đại áp bách dường như để cho kiếp vân đều tiêu tan không thiếu.

Ầm ầm!

Bất quá!

Ba đạo kiếp lôi hóa thành ba đầu kim sắc thần long chọc thủng Minh Nguyệt, giương nanh múa vuốt từ trong mặt trăng giết ra.

Tại bọn chúng sau lưng, từ thiên mà rơi mặt trăng tia sáng ảm đạm, tiêu tan, cuối cùng chia năm xẻ bảy.

Ba đầu kim sắc thần long vẫn như cũ đằng đằng sát khí lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nôn mấy ngụm máu sau đó, hét lớn một tiếng, Chết Quỷ Vương Bát Cấm!

Một cỗ để cho phía trước Gia Cát hun cảm nhận được an tâm khí tức khuếch tán, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt phảng phất biến thành thiên địa cứng rắn nhất giống như hòn đá.

Ầm ầm!

Ba đầu kim sắc thần long gào thét mà tới, lần nữa săn bắn Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá bọn chúng mặc dù thế tới hung hăng, trên thực tế đã là nỏ mạnh hết đà.

Bọn chúng tuần tự giết đi lên, nhưng thật giống như đụng phải trên một tầng bình chướng vô hình.

Bành!

Thiên địa chấn động, một cổ vô hình sóng xung kích khuếch tán, cực lớn tiếng vang đi qua.

Ba đầu thần long nhao nhao vỡ nát, hóa thành nhỏ xíu sấm sét, lấp lóe ở trong hư không, phóng ra không cam lòng tia sáng, cuối cùng triệt để tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khá hơn chút nào.

Cực lớn cường độ giống như bàn tay một dạng đem Lữ Thiếu Khanh đập bay, giống Tôn hầu tử ở trong hư không lật ra vô số té ngã mới dừng lại.

Máu tươi phun ra một đường, tạo thành một đầu màu đỏ quỹ tích, trong bóng đêm cũng là bắt mắt như vậy.

Không, không giảng võ đức... Lữ Thiếu Khanh rất muốn liền như vậy nằm xuống, hơi hơi run run trở về.

Không, không mang theo chơi như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía trên trời một cái nước mũi một cái nước mắt khóc, Đại ca, bẩn thỉu, ngươi thật sự ác, không đúng, ta thật sự sai.

Đừng đùa ta, chúng ta khôi phục bình thường một chút được không?

Phía trước hai cô nàng kia báo tên của ngươi, ngươi cũng cho các nàng thời gian nghỉ ngơi, như thế nào đến ta chỗ này, ngươi liền để cho ta thở một ngụm thời gian không cho?

Ầm ầm.....

Kiếp vân cuồn cuộn, phát ra trầm muộn tiếng ầm ầm.

Gia Cát hun ngạc nhiên, nàng bỗng nhiên có một loại cảm giác tựa như là thiên kiếp đang cười.

Gia Cát hun vội vàng lắc đầu, chính mình gặp phải nhiều như vậy chuyện không bình thường, chính mình cũng biến thành không bình thường sao?

Trong tiếng ầm ầm, thật dày kiếp vân trong lại độ bốc lên ba đạo kim sắc thiểm điện, treo ở trong kiếp vân......