Thứ 1057 chương Ta bị ủy khuất, không muốn nghe lời nói.

Ngươi nói để cho ta mở ra liền mở ra?

Đến lúc này, Lữ Thiếu Khanh ngược lại lại tạo ra bộ dáng tới, Ta không biết xấu hổ sao?

Chính ngươi vừa rồi đều nói, không đến cuối cùng một khắc không mở ra, hiện tại đến một khắc cuối cùng sao?

Tế thần tới rồi sao?

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh muốn mở ra, là nghĩ đến để cho thí thần tổ chức bọn hắn mau đem át chủ bài lấy ra, tiếp đó một đợt đem tế thần cho A.

Như vậy hắn có thể đỡ tốn thời gian công sức, xong hết mọi chuyện.

Khi đó hắn bất quá là nho nhỏ Nguyên Anh chín tầng tiểu tu sĩ, trong lòng sức mạnh không đủ.

Đối mặt hóa thần cấp cái khác tế thần, rất dễ dàng bị đánh chết.

Bây giờ cũng không giống nhau.

Kế Ngôn bước vào Hóa Thần cảnh giới, hắn sức mạnh đủ.

Coi như đánh không lại hóa thần, đến lúc đó Kế Ngôn có thể mang theo bọn hắn chạy trốn, không cần lưu tại nơi này bị tế thần đả chết.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh đắc chí, Đây là các ngươi tiền bối lưu lại lá bài tẩy cuối cùng, không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ tuyệt đối không thể mở ra.

Bây giờ còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, ngươi liền nghĩ mở ra, ngươi là muốn đem ngươi đám tiền bối tức giận đến từ dưới đất leo ra sao?

Ngươi tốt xấu cũng là đại trưởng lão, tại sao phải đi làm cái tử tôn bất tài đâu?

Đối mặt với hiên ngang lẫm liệt, đắc chí chỉ trích chính mình Lữ Thiếu Khanh.

Tương Quỳ muốn điên.

Đáng giận này tiểu tử khốn kiếp, quá ghê tởm.

Đến cùng là môn phái nào, cái gì sư phụ dạy bảo ra cực phẩm như vậy đồ đệ.

Tương Quỳ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh miệng xé, cái miệng này, so với tế thần càng thêm đáng giận.

Vừa rồi ngươi nói muốn nhìn Huyền Thổ Thành bên trong đồ vật. Tương Quỳ cắn răng, giọng căm hận nói.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đúng vậy a, ta đích xác rất hiếu kì. Bất quá ngươi nói không thể mở ra, trong lòng ta lại hiếu kỳ cũng sẽ không đi yêu cầu mở ra xem.

Dù sao thân ta là tiểu bối, là rất nghe lời, trưởng bối Nói không Được thì không Được.

Lời này thật vô sỉ.

Mọi người tại trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Ngươi có muốn hay không nghe một chút ngươi đang nói cái gì?

Ngươi nghe lời?

Ngươi nghe theo trưởng bối lời nói?

Tương Quỳ đã bị tức giận đến đang nghiến răng, Ta bây giờ nhường ngươi mở ra.

Ta bị ủy khuất, ta không muốn nghe lời nói.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất ba ba bộ dáng, để cho Tương Quỳ thật sự là không nhịn được.

Phốc!

Tương Quỳ cảm thấy nội thương của mình nặng hơn, thọ nguyên tựa hồ cũng giảm bớt nhiều năm.

Bị tức.

Tiểu tử, hôm nay ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Tương Quỳ gào thét, giơ tay lên liền muốn một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Quản nó cái gì tế thần không tế thần, quản nó cái gì Nhân tộc tương lai, ta bây giờ chỉ muốn đánh chết trước mắt tiểu hỗn đản này.

Tượng đất cũng có ba phần hỏa.

Huống chi là Tương Quỳ, dù sao cũng là đường đường đại trưởng lão, Hóa Thần cảnh giới.

Bị một cái hậu bối tiểu tử dạng này khí, đánh không chết đều coi như hắn Tương Quỳ tốt tính.

Trong tay Tiêu Y nâng tiểu Hắc, thấp giọng thầm thì, Tiểu Hắc, ngươi nhìn một chút, đây chính là ba ba của ngươi.

Há miệng liền có thể đem nhân khí phải gần chết, quản ngươi cao thủ gì, đắc tội ba ba của ngươi, đều muốn bị tức giận đến thổ huyết.

Cùng nhau Ti Tiên bất đắc dĩ lần nữa đứng ra, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, ngươi khả năng giúp đỡ cái bận rộn sao?

Giúp đỡ gia gia hắn mở ra Huyền Thổ Thành.

Lữ Thiếu Khanh không quá tình nguyện, chỉ vào Huyền Thổ Thành trận pháp đạo, Hắn đều có thể mở ra a, tại sao muốn ta đây?

Tương Quỳ giọng căm hận nói, Trận pháp bị phá hư hơn phân nửa, lưu lại trận pháp tàn khuyết không đầy đủ.....

Nếu như là hoàn chỉnh trận pháp, Tương Quỳ còn có chút lòng tin, dù sao ai không có đọc lướt qua lưới pháp?

Nhưng mà Huyền Thổ Thành trận pháp không chỉ một hai cái, mà là vô số trận pháp nối liền cùng nhau, giống như một tấm lưới bao trùm Huyền Thổ Thành.

Nhưng mà trận pháp bị thiên kiếp hư hao hơn phân nửa, bây giờ còn còn lại bộ phận trận pháp có tác dụng.

Cái này rất giống một tấm lưới bị cắt đi hơn phân nửa, còn lại loạn thành một bầy.

Không có chút thời gian cùng tinh lực, không thể dễ dàng như thế toàn bộ sắp xếp như ý mở ra.

Hơi không cẩn thận, bên trong trận pháp phản phệ, bị thương việc của mình tiểu, tổn thương đồ vật bên trong chuyện lớn.

Thời gian cùng thực lực đều không cho phép Tương Quỳ từ từ sẽ đến, hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy, cho nên mới muốn để Lữ Thiếu Khanh mở ra.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng biết rõ đạo lý này, hắn hừ một tiếng, Ngươi sợ, ta cũng sợ a.

Vạn nhất đồ vật bên trong đã bị hư hại, ta sau khi mở ra, các ngươi đem cái này hắc oa chụp tại trên đầu ta, ta nơi nào cõng nổi?

Phá hư nhân tộc hy vọng, hủy diệt Nhân tộc tương lai, tội danh như vậy, ai chịu đựng nổi?

Chủ yếu nhất là, Đến lúc đó ta cũng không có linh thạch bồi thường.

Cùng nhau Ti Tiên cho Tương Quỳ một ánh mắt, ra hiệu hắn không cần nói a, có nàng tới.

Tương Quỳ lĩnh hội, trong lòng cái kia phiền muộn a.

Đến lúc này, lại muốn Tôn Nữ đứng ra, tư vị này thật không dễ chịu.

Sớm biết khi đó nên đối với tiểu hỗn đản khách khí một điểm tốt.

Tương Quỳ trong lòng âm thầm hối hận.

Cùng nhau Ti Tiên mỉm cười, mặc dù không phải tuyệt thế đại mỹ nữ, nhưng mà nở nụ cười như vậy, cũng là lực hấp dẫn mười phần, ít nhất bên cạnh dận khuyết mắt đều thẳng.

Mộc công tử, ngươi có thể yên tâm, ngươi cứ việc mở ra, có cái gì thiệt hại đều do không đến ngươi trên đầu.

Mộc công tử, ngươi coi như cho ta một bộ mặt như thế nào?

Đối với cùng nhau Ti Tiên, Lữ Thiếu Khanh thái độ không có như vậy ác liệt, cùng nhau Ti Tiên mang đến cho hắn một cảm giác cũng không tệ lắm.

Hắn cũng nguyện ý bán mặt mũi cho cùng nhau Ti Tiên.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào bên cạnh một bộ Trư ca dáng vẻ dận khuyết trên thân, lúc này cũng lộ ra nụ cười, Nếu là Ti Tiên tỷ tỷ mở miệng, ta sao có thể không đáp ứng đâu?

Ta ai cũng có thể không nể mặt mũi, duy chỉ có Ti Tiên tỷ tỷ mặt mũi ta nhất định phải cho.

Thí thần trong tổ chức liền đếm Ti Tiên tỷ tỷ xinh đẹp nhất ôn nhu nhất đáng giá tín nhiệm nhất.

Một phen xuống, để cho cùng nhau Ti Tiên sắc mặt nhịn không được đỏ bừng.

Bị người trước mọi người ca ngợi như thế, để cho nàng thẹn thùng không thôi.

Ta sát!

Dận khuyết bên này từ Trư ca trạng thái lui ra ngoài, tiến vào trạng thái phẫn nộ, hai mắt phun lửa, chỉ hận đốt không chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngoại trừ dận khuyết sinh khí, còn có một người khác cũng sinh khí.

Tương Quỳ tức giận hừ đạo, Tiểu tử, hoa ngôn xảo ngữ, ngươi muốn làm gì?

Ngươi muốn làm ta Tôn Nữ tế? Trừ phi ta chết đi.

Ở ngay trước mặt ta đùa giỡn ta Tôn Nữ, khi ta chết đi sao?

A?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ nhìn qua Tương Quỳ, nhìn xem Tương Quỳ một bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người, lập tức hiểu được.

Ai nha, Tôn Nữ nô a.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi nhìn, hắn còn đối với ta hung thần ác sát.....