Thứ 1279 chương Hèn hạ vô sỉ, nhưng cùng ta so, vẫn là kém một chút.

Lấy Lữ Thiếu Khanh khả năng hiện giờ, trước mắt trận pháp hắn phải phá hư dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà cứ như vậy phá hủy, không thể nghi ngờ ngay lập tức sẽ để cho người bên ngoài biết.

Chẳng bằng thật tốt chơi đùa với bọn họ.

Cấp năm trận pháp, bây giờ mặc dù là bị người thao túng vận chuyển, nhưng hắn ở bên trong cải tạo một chút vẫn là dễ như trở bàn tay.

Giống như một người đang thao túng mấy đài máy móc cùng một chỗ vận chuyển.

Hắn cái này đỉnh cấp kỹ thuật cơ khí sư có thể tại máy móc vận chuyển thời điểm đi cải tạo máy móc.

Trận pháp Tôn giả, đây là hắn dám ở chỗ này sức mạnh.

5 cái ngũ hành đại trận xây dựng, xâu chuỗi tiếp đi ra, tạo thành một cái càng cường đại hơn đại trận......

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đến giống như dạo bước một dạng, xuyên thẳng qua ở bên trong đại trận, bắt đầu thay đổi một chút đại trận.

Dưới mắt, chung quanh bóng đen thướt tha, trong rừng cất dấu vô số hung thú, ngay cả cây cối cũng tản mát ra khí tức quỷ dị, tựa hồ muốn ăn thịt người một dạng.

Ngũ hành chi mộc trận!

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, vung tay lên, từng đạo trận văn lâm không mà hiện, vô số tài liệu rơi xuống, giống như là đã có sinh mệnh, trên không trung xẹt qua quỹ tích, bay đến trên vị trí chỉ định, không có vào đại trận bên trong.

Đại trận chung quanh trận thế đang lặng lẽ bên trong bị thay đổi.

Khí tức chung quanh trở nên ôn hòa rất nhiều, cây cối theo gió mà chập chờn, giống như chân chính rừng rậm một dạng, trong rừng gió nhẹ hô hô.

Nhiều hơn mấy phần thiên nhiên khí tức, thiếu đi mấy phần quỷ dị kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh đi tới một cước đạp xuống, trong rừng tất cả cây cối, thực vật điên cuồng đung đưa.

Nơi này thực vật sống lại, bọn chúng đung đưa trực nhảy giống như quỷ trảo giống như hướng về Lữ Thiếu Khanh chộp tới.

Tiếp lấy, trong rừng lại vang lên gào thét ngập trời âm thanh, vô số bóng đen ở trong rừng lao nhanh, nhiều xông lại đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đem chân thu hồi lại, hết thảy trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Đi qua hắn cải tạo, trước mắt đại trận uy lực tiến thêm một bước, hơn nữa cũng biến thành hỗn tạp.

An toàn sinh địa đã bị hắn sửa lại, liền xem như trận pháp đại tông sư đi vào, không ăn chút đau khổ, cũng đừng hòng dễ dàng tìm được.

Những thứ khác cũng dựa theo như vậy đi.

Lữ Thiếu Khanh cười rất xấu, một cái lắc mình, tại chỗ biến mất.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, ngũ hành đại trận bên trong cái khác 4 cái đại trận cũng bị hắn từng cái sửa đổi, đổi bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng nhìn mình kiệt tác, Hắc hắc, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi một chút phát hiện sau đó sẽ như thế nào?

Cho các ngươi miễn phí thăng cấp, uy lực tăng lên, không cần cám ơn.

Ai, ta vẫn quá người tốt, miễn phí làm việc không thu thù lao, còn lấy lại tài liệu tiến vào, trên thế giới này ngoại trừ ta, không có những người khác.

Đại trận bị hắn Cải Đắc uy lực tăng vọt ít nhất ba thành.

Nhưng cũng bị Cải Đắc bộ mặt hoàn toàn thay đổi, coi như đại trận này lúc đầu chủ nhân tiến vào cũng phải váng đầu chuyển hướng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là cười hì hì, ánh mắt lại lóe hàn quang.

Các ngươi đến lúc đó đi vào phải cẩn thận một chút.....

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, từng bước đi ra, lần nữa biến mất tại trong trận pháp.

Đợi đến hắn xuất hiện thời điểm, hắn đã thoát ly sau lưng cấp năm trận pháp, xuất hiện tại mị nhà một chỗ giữa sân.

Nhìn xem chung quanh không có một ai, Lữ Thiếu Khanh hài lòng nở nụ cười, bắt đầu làm chính sự a.

Tiếp đó thần thức tràn ngập, chuẩn bị tìm kiếm mị càn chỗ.

Hắn tìm mị càn dĩ nhiên không phải muốn giết mị càn, chỉ là lại kích động hắn một chút.

Nhưng mà thần sắc đảo qua, sắc mặt cổ quái, Lại còn có lục cấp trận pháp?

Lục cấp trận pháp ở ngoại vi, Lữ Thiếu Khanh chỉ là đảo qua, liền phát hiện lục cấp trận pháp, đồng thời biết rõ mị nhà dự định.

Mị nhà tính toán cấp năm trận pháp không dùng được mà nói, còn có thể tiếp tục vận dụng lục cấp trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh lúc này hung hăng khinh bỉ, lớn tiếng khiển trách, Hèn hạ vô sỉ, hành vi tiểu nhân. Trung châu người, cũng là như thế không có phẩm sao?

Cấp năm trận pháp không đối phó được hắn, lại còn suy nghĩ dùng lục cấp.

Lúc nào vô sỉ giống như hắn?

Bất quá, so với ta vẫn là kém một chút, nếu là ta, trực tiếp lục cấp trận pháp phục dịch, thế mà trước tiên dùng cấp năm trận pháp, xem thường ai đây?

Lục cấp trận pháp, hóa thần cũng nhất định phải cẩn thận, có thể đi đường vòng tuyệt đối phải đi đường vòng.

Tại trong động thiên hung địa, Lăng Tiêu phái các vị tổ tiên lưu lại lục cấp đoạn Không Hỗn Thiên trận liền chặn hóa thần tiên ma quái vật, che lại Lăng Tiêu phái, cũng che lại Tề Châu, thậm chí mười ba châu.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh vẫn là trước đây trận pháp đại tông sư, hắn bây giờ cũng muốn biện pháp đi đường vòng.

Lục cấp trận pháp, đối với hóa thần mà nói, cũng là tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, trọng thương, thậm chí thân tử hồn diệt.

Đương nhiên, đó là đối với thông thường hóa thần mà nói, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, lục cấp trận pháp, hắn không cần đường vòng.

Thậm chí!

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, chắp hai tay sau lưng, lại là bước ra một bước, chủ động tiến nhập cái này lục cấp trận pháp.

Lục cấp trong trận pháp lộ ra gió êm sóng lặng, giống như ẩn núp hung thú, còn không có thức tỉnh.

Lữ Thiếu Khanh vừa tiến đến liền biết trận pháp này chưa bị người khởi động, chỉ là duy trì lấy cơ bản nhất vận hành.

Nếu có người xông vào, trận pháp cũng biết thức tỉnh, đem người nhốt ở bên trong.

Bất quá đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, vấn đề này không cần lo lắng.

Chỉ cần hắn nghĩ, cho dù có nhân chủ cầm cũng không cách nào phát giác được hắn ở trong trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh ở bên trong đi lòng vòng, liền phát hiện cái này lục cấp trận pháp lực sát thương so với đoạn Không Hỗn Thiên trận mạnh hơn.

Đoạn Không Hỗn Thiên trận để phòng ngự làm chủ, sát thương không phải chủ yếu.

Mà lúc này cái này hắn không biết tên lục cấp trận pháp lực sát thương kinh khủng.

Loại kia dày đặc nhiên sát ý, tựa như trên đỉnh đầu treo một cây đao này, để cho hắn cái này Hóa Thần trung kỳ tu sĩ cũng cảm thấy hãi hùng khiếp vía, có loại mau thoát đi nơi này xúc động.

Thông thường lời nói hóa thần tu sĩ đi vào, tuyệt đối phải quỳ.

Đây là mị nhà dám dẫn hắn đi vào, vận dụng trận pháp đối phó hắn sức mạnh sao?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ, Trung châu người cam đoan, thật mẹ nó không thể tin.

Người nào tin người đó chết.

Như qua hắn không hiểu trận pháp, bị mị đại dỗ đi vào, cấp năm trận pháp nhất định giết chết hắn, lục cấp trận pháp cũng có thể giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lục cấp trận pháp, hơi hơi ngoẹo đầu, Ngô, thân là mị nhà lớn như thế gia tộc, giữ lại một cái lục cấp trận pháp ở đây, uy lực quá lớn, quá không may mắn, hữu thương thiên hòa.

Ta đến giúp giúp các ngươi......