Thứ 1807 chương Ta chỉ có thể giết bọn hắn.

Đột nhiên vang lên âm thanh để cho đám người hãi nhiên.

Cũng làm cho Kế Ngôn dừng bước, nhìn về phía nơi xa.

Lại có Hợp Thể kỳ xuất hiện.

Không đợi đám người phản ứng lại, thứ hai cái thanh âm vang lên, Hừ, tuổi trẻ khinh cuồng, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Đám người lần nữa kinh hãi, hai tên Hợp Thể kỳ?

Hôm nay thế nào?

Thọc hợp thể kỳ ổ sao?

Ha ha, Vẫn luôn không mở miệng Công Tôn gia gia chủ Công Tôn đồn bỗng nhiên cười a a đứng lên, Kế Ngôn công tử, hợp thể kỳ xác thực không nên dính vào.

Ngao gia Ngao Trường Phong cũng là cười đắc ý, Ngươi ngay tại một bên hãy chờ xem.

Nhìn xem Ngao Trường Phong cùng Công Tôn đồn hai người biểu hiện, trong lòng mọi người hiểu rõ.

Xuất hiện hai tên Hợp Thể kỳ là thuộc về ngao gia cùng Công Tôn gia.

Cùng mị đại một dạng, đem bọn hắn mời đi ra, chấn nhiếp Kế Ngôn, trợ giúp Mộc Vĩnh hoàn thành kế hoạch của hắn.

Bọn hắn đã quyết định phải cùng ma tộc một con đường đi đến cùng.

Lữ Thiếu Khanh cũng là sầm mặt lại, không nghĩ tới những lão già này không biết xấu hổ như thế, tranh nhau muốn cho ma tộc làm cẩu.

Kế Ngôn trong mắt sát ý chợt lóe lên, khí tức cả người tựa như một thanh thần kiếm, trực chỉ trường không.

Thanh âm lạnh như băng vang lên, Muốn cùng chúng ta một trận chiến, đừng tưởng rằng ngươi may mắn thắng mị giới liền vô địch.

Ngươi dám ra tay, đừng trách chúng ta không khách khí.

Không che giấu được sát khí để cho thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Thanh âm đầu tiên cũng đi theo vang lên, Đừng tưởng rằng ngươi là Hợp Thể kỳ liền có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa.

Đồng dạng ẩn hàm sát ý, làm người ta trong lòng phát lạnh.

Chuyện nơi đây sau khi xong, chúng ta lại đến luận bàn một chút...

Mộc Vĩnh cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi không có lựa chọn nào khác, đóng lại khe hở a.

Ngươi cũng không thể nhường ngươi thân nhân lâm vào nguy hiểm a?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt âm trầm, Mộc Vĩnh trong miệng thân nhân không đơn giản chỉ An Thiên Nhạn, còn có thiều nhận, Kế Ngôn bọn hắn.

Mộc Vĩnh bây giờ có Hợp Thể kỳ chỗ dựa, lớn lối.

Uy hiếp người đã từ An Thiên Nhạn mở rộng đến những người khác.

Mộc Vĩnh nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, trong lòng cái kia vui vẻ thư sướng.

Lý nãi nãi, phía trước bị ngươi gia hỏa này tức giận đến ta kém chút tâm ngạnh.

Bây giờ cuối cùng có thể mở miệng ác khí.

Ta là thân phận gì?

Ngươi thân phận gì?

Để cho ta thua thiệt qua, đem ta tức giận đến ngủ không yên.

Bây giờ, ta trả cho ngươi.

Thần sắc hắn ngạo nghễ nhắc lại một lần yêu cầu của mình, Nhốt khe hở, tiến vào hư không, năm trăm năm sau đó mới có thể trở về tới.

Ngươi nhất định phải thề!

Thoải mái!

Cái này gọi là lấy kỳ nhân chi đạo còn trị kỳ nhân thân.

Ta là cùng ngươi học, ngươi nhất định rất giận a.

Ha ha......

Thiều nhận thứ nhất gầm thét, Không được!

An Thiên Nhạn cũng lớn tiếng hô hào, Thiếu khanh, đừng nghe hắn, không cần phải để ý đến ta.

Tiến vào hư không, tại hư không loạn lưu bên trong kinh nghiệm năm trăm năm, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Trong hư không không đơn giản chỉ có hư không loạn lưu, còn có vô số nguy hiểm không biết tồn tại.

Đừng nói Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, liền xem như Hợp Thể kỳ cũng nguy hiểm trọng trọng.

Năm trăm năm thời gian, nguy hiểm quá lớn.

Gặp phải nguy hiểm không biết, Hợp Thể kỳ đều phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nơi xa, bắt đầu trầm mặc, một lát sau, hắn đi tới bên cạnh Kế Ngôn.

Kế Ngôn khí tức chậm rãi tán đi, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi không quan tâm sống chết của bọn hắn?

Mộc Vĩnh liếc mắt nhìn hai người, mặt không biểu tình, nhắc lại, Ngươi nhất định phải đóng lại khe hở.

Thái độ rất rõ ràng.

Ta chỉ có thể giết bọn hắn.

Mộc Vĩnh vẫn là mặt không thay đổi đạo, Xin cứ tự nhiên, ta không tin ngươi sẽ....

Lời còn chưa nói hết.

Bang!

Một tiếng kiếm minh vang lên, một đạo hàn quang xẹt qua.

Phốc!

Một cái đầu bay lên cao cao, Tư Mã nghi ngờ trên mặt mang theo kinh ngạc, sau đó, trong mắt của hắn tia sáng cấp tốc ảm đạm.

Không có đầu thi thể vẫn như cũ đứng thẳng, máu tươi từ trên cổ đột nhiên phun ra ngoài, trên bầu trời tạo thành một đạo huyết sắc suối phun.

Thật nhỏ sương máu phủ kín chung quanh.

Sau một khắc, mất đi đầu thi thể tại kiếm ý giảo sát phía dưới hóa thành đầy trời Huyết Nhục.

Bành!

Cuối cùng, Tư Mã nghi ngờ đầu bạo liệt, máu tươi óc kèm theo Huyết Nhục cùng một chỗ rải rác đại địa.

Tê!

Tất cả mọi người chấn kinh.

Nhìn xem chỉ có một cái đầu còn tại trên không xoay tròn, tất cả mọi người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

Không có ai nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh như thế quả quyết tàn nhẫn.

Nói giết liền giết, trong khoảnh khắc, một vị Luyện Hư kỳ cao thủ cứ như vậy tiêu tan.

Đây không phải a miêu a cẩu, mà là Luyện Hư kỳ cao thủ a.

Vẫn là ma tộc ẩn thế gia tộc dòng chính.

Bây giờ bị chết so một con gà còn muốn biệt khuất.

Giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh tại rất nhiều người trong mắt đã trở thành một cái Đại Ma Vương.

Lãnh khốc quả quyết, hỉ nộ vô thường, tàn bạo hung ác Đại Ma Vương.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu run một cái.

Quản Đại Ngưu kém chút đi tiểu, Hắn, hắn....

Bây giờ nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh bình thường đánh hắn vẫn là đối với hắn yêu quá sâu.

Bằng không thì đã sớm đem hắn thịt mỡ cắt bỏ đi ép dầu.

Mộc Vĩnh cũng kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh như thế quả quyết tàn nhẫn.

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền chặt chết Tư Mã nghi ngờ.

Mộc Vĩnh trong lòng cọ một chút toát ra một cơn lửa giận.

Ngươi dể cho ta nói hết, ngươi có thể chết sao?

Hắn lời nói còn chưa nói hết, nhìn xem tựa như là hắn gọi Lữ Thiếu Khanh chặt Tư Mã nghi ngờ.

Mộc Vĩnh hung tợn nói, Ngươi liền không sợ ẩn thế gia tộc trả thù?

Lữ Thiếu Khanh đã thu hồi hắn bộ dáng bất cần đời, một đôi mắt bắn ra lạnh lùng vô tình ánh mắt, nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Thả người!

Mộc Vĩnh đương nhiên sẽ không dễ dàng cúi đầu, Không có khả năng!

Ngươi có con tin, ta cũng có con tin.

Phốc!

Công Trọng Bằng thiên đầu cũng theo đó bay lên, máu tươi lại một lần nữa phun ra trên bầu trời.

Hình thành sương máu tại dương quang chiếu rọi phía dưới lộ ra một đạo cầu vồng.

Tiên diễm mỹ lệ, nhưng lại quỷ dị kinh khủng.

Cùng Tư Mã nghi ngờ một dạng, Công Trọng Bằng thiên cơ thể cũng hóa thành vô số mảnh vụn, rải rác đại địa.

Lại là một lời không hợp, Công Trọng Bằng thiên cái này ẩn thế gia tộc dòng chính đi theo vẫn lạc.

Nói chặt liền chặt, dứt khoát lưu loát, không cho người ta nửa điểm thời gian phản ứng.

Đáng chết!

Mộc Vĩnh nổi giận, Đây là ngươi bức ta, ta......

Đừng không đem ta coi ra gì.

Hảo! Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh nâng cao Mặc Quân kiếm lớn tiếng hô hào, Ngươi thắng, ta chịu thua......