Thứ 1154 chương Nha đầu kia là nghĩ không rõ.

Cái này còn có?

Tiêu Y nghe xong, lập tức trở nên đằng đằng sát khí hắn, Nhị sư huynh, yên tâm, ta sẽ đánh chết hắn.

Nhìn về phía Trương Tòng Long ánh mắt trở nên hung hăng.

Đối mặt Tiêu Y ánh mắt, Trương Tòng Long cười lạnh, Có thể đi quyết đấu các a?

Có thể!

Đám người một đoàn người nối đuôi nhau ly khai nơi này.

Ngao Đức một đoàn người, còn có Giản Bắc, tự nhiên hấp dẫn ánh mắt không ít người.

Không thiếu người già chuyện đã theo ở phía sau.

Đồng thời, khứu giác bén nhạy thiên cơ giả cũng bắt đầu hành động, giống như ngửi được máu tanh thực nhân ngư, nhao nhao tụ lại mà đến.

Đi tới Quyết Đấu các ở đây, sau lưng đã đi theo cả đám, xa xa dán tại đằng sau.

Giản Bắc dọc theo đường đi suy nghĩ, đến nơi này, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh như thường biểu lộ, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi hỏi tới Thiên lâu ăn cơm không phải ngoài ý muốn a?

Đây đều là ngươi tính toán kỹ?

Bởi như vậy, lời hắn nói vì sao lại bị Ngao Thương nghe được cũng có thể giải thích thông được.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh đang làm trò quỷ.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tựa hồ hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Tại Giản Bắc ham học hỏi trong ánh mắt mong chờ, lắc đầu nói, Không có.

Ngươi đừng suy nghĩ nhiều.

Loại chuyện này, làm sao có thể thừa nhận đâu?

Quyết Đấu các bên ngoài là một gian tầng ba phòng ốc, ở bên trong nhưng là có mấy cái thông hướng một không gian khác truyền tống trận.

Chân chính sân quyết đấu mà chính là tại truyền tống trận đằng sau.

Bên trong là một cái mở ra tới không gian, trình độ chắc chắn có thể để Hóa Thần cảnh giới trở xuống tu sĩ ở bên trong tùy tâm sở dục chiến đấu, mà không cần lo lắng không gian vỡ nát.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, phát hiện ở đây hình dạng mặt đất đã bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, trên mặt đất mấp mô, giống như mặt trăng mặt ngoài, hoàn toàn hoang lương.

Cây cối, hoa cỏ cái gì rất ít.

Cũng là đánh nhau mà tạo thành.

Mà hắn sau khi đi vào, nơi xa còn mơ hồ hẹn hẹn truyền đến ba động, ở phía xa cũng có người tại tỷ thí.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đánh nhau thì đánh nhau, hoàn cảnh cũng phải bảo hộ a. Xem ra Trung châu người bảo vệ môi trường ý thức rất kém cỏi, khinh bỉ một chút.

Cùng theo vào đông đảo tu sĩ rất nhanh đến mức biết chuyện gì xảy ra.

Trung châu học viện Trương Tòng Long lại muốn cùng một tiểu nha đầu tỷ thí?

Đám người nghe vậy, âm thầm giật mình.

Nơi nào xuất hiện tiểu nha đầu?

Có thể là Trương Tòng Long đối thủ sao?

Trương Tòng Long là một thiên tài, là Trung châu trong học viện nấc thang thứ nhất học sinh thiên tài, Thâm Thụ học viện coi trọng.

Nha đầu kia là nghĩ không rõ sao?

Vẫn là nói nàng là cái gì tuyệt thế thiên tài?

Không có khả năng còn có cái gì tuyệt thế thiên tài, mấy năm này mười ba châu tất cả thiên tài đều tụ tập đến Trung châu học viện nơi này.

Cho nên, nha đầu kia đến cùng là lai lịch gì?

Không ít người trên nhảy dưới tránh, rất muốn biết Tiêu Y thân phận.

Đặc biệt là thiên cơ cẩu tử, càng là hận không thể bổ nhào qua thật tốt hỏi thăm tinh tường.

Lúc này, có một thanh âm vang lên, Cái nha đầu kia a? Ta biết a.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, một cái bả vai đứng một cái tiểu Hắc điểu, dưới chân đi theo một cái màu trắng con khỉ thanh niên áo lam.

Thanh niên nụ cười ôn hoà, cho người ta một loại thân thiết hảo cảm.

Ngươi biết?

Huynh đệ, nói một chút thôi......

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Cái nha đầu kia cùng Trương Tòng Long công tử cùng đi từ Thanh châu, song phương có rất lớn mâu thuẫn.

Đám người nghe vậy kinh hãi, Nha đầu này không sợ chết sao?

Nàng dựa vào cái gì đi khiêu chiến Trương Tòng Long?

Trương Tòng Long thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ, thực lực thâm bất khả trắc.

Lữ Thiếu Khanh nói, Không chừng là nghĩ không rõ, tới, tới, nhanh chóng đặt cược.

Giản Bắc lại gần, Đại ca, ngươi ở nơi này làm gì?

Tiêu muội muội sắp đánh, ngươi không nhìn điểm?

Ngươi giúp ta nhìn a, ta bề bộn nhiều việc. Lữ Thiếu Khanh đầu cũng không quay lại nói.

Giản Bắc tức chết, ngươi bận rộn? Ngươi bận rộn cái gì?

Vừa muốn nói chuyện, liền thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay liền chuyển ra một tấm đại đại cái bàn, tiếp lấy gào to lên, Tới, tới, mua định rời tay.

Tề Châu quy nguyên các thủ chỗ ngồi đệ tử, thiên tài Trương Tòng Long đại chiến vô danh tiểu nha đầu.

Ai thắng ai thua, đại gia đến mua một mua, xem ánh mắt của mình như thế nào.

Trương Tòng Long tỉ lệ đặt cược 1,5 lần, tiểu nha đầu tỉ lệ đặt cược 1.2 lần.

Có người nghi ngờ, Uy uy, cái này tỉ lệ đặt cược thiếu một chút a?

Cảm thấy thiếu cũng đừng mua, Lữ Thiếu Khanh trừng nói lời người một mắt, đồng thời hô hào, Chỉ lấy linh thạch, những thứ khác đừng cầm tới, lấy ra liền không có thu thuận tiện báo cảnh sát.

Ta thế nào cảm giác ngươi không quá đáng tin cậy. Có người tiếp tục chất vấn, Ta sợ ngươi cuốn linh thạch chạy.

Phi, Trung châu người cái gì mắt chó?

Lữ Thiếu Khanh một cái kéo qua Giản Bắc, Thấy chưa, hắn gọi ta đại ca, ta chạy, các ngươi đi tìm Giản gia muốn.

Giản Bắc:......

Giản Bắc có chút hỏng mất, liền không có gặp qua dạng này người.

Tề Châu đến cùng là dạng gì hoàn cảnh, lại có thể dưỡng dục ra nhân tài như vậy.

Tới, tới, nhanh chóng đặt tiền cuộc, bắt đầu tỷ thí sau đó, ta cũng không thu.

Ngươi đặt sai a? Ngươi không áp Trương Tòng Long? Ngươi áp cái gì tiểu nha đầu? Tới, phải áp ở chỗ này......

Cái gì? 1000 mai linh thạch cũng không cảm thấy ngại lấy ra? Trung châu người cứ như vậy nghèo sao? Cầm nhiều điểm tới, đừng cho Trung châu mất mặt.

Bằng không thì ngươi liền đặt nhỏ nha đầu, ta không muốn ngươi thua quá khó nhìn, đến lúc đó không có linh thạch ăn cơm......

Ai ai, đều gọi đừng đặt nhỏ nha đầu, nghe không hiểu tiếng người sao? đúng, bên này, áp Trương Tòng Long, trương tòng long chắc thắng, yên tâm đi, muốn bẫy cũng không phải bẫy ngươi cái này mấy cái linh thạch......

Rất nhanh Lữ Thiếu Khanh trên mặt bàn liền bày đầy mấy cái trữ vật giới chỉ, bên trong đều chất đầy linh thạch, hơn mấy trăm vạn mai.

Áp trương tòng long nhiều người, áp Tiêu Y lác đác không có mấy, ngạch số cũng tiểu.

Lữ Thiếu Khanh thấy mặt mày hớn hở, chỉ cần Tiêu Y thắng, lại là một món tiền nhỏ.

Ai, kiếm tiền gian khổ a.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh đối với Ngao Đức hô to, Ngao Đức, các ngươi không áp điểm?

Đừng nói cho ta ngươi không dám!

500 vạn mai linh thạch, Một cái trữ vật giới chỉ ném tới, Ngao Đức lạnh lùng nói, Ngươi chờ khóc đi.

Nhìn thấy Ngao Đức đặt cược, càng nhiều người đi theo đặt cược, rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh nhận được tiền đặt cược qua ngàn vạn.