Thứ 1135 chương Ngươi được hay không a.

Đem đồ vật đều thu lại, Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài một tiếng, Ai, thật nghèo a.

Hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ lúc nào mới có thể đạt đến đâu?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, phi thuyền chậm rãi ngừng lại.

Phản ứng chậm nhất Tiêu Y cũng cảm thấy, ở phía trước có linh lực ba động, còn mơ hồ có tiếng gào thét truyền đến.

Thần thức khẽ quét mà qua, trên thuyền bay 3 người liền biết phía trước xảy ra chuyện gì.

Nhìn thấy phía trước phát sinh sự tình sau đó, 3 người đều là khẽ giật mình.

Tiêu Y cả kinh thiếu chút nữa để cho đứng lên, Quái vật làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Ở phía trước hơn mười dặm địa phương, màu đen quái vật đang vây công hai vị tu sĩ.

Quái vật số lượng không thiếu, ngoại trừ té xuống đất, còn có hàng ngàn con quái vật đang đối với tu sĩ khởi xướng tiến công.

Trên mặt đất đã nằm một chỗ thi thể quái vật, còn có mấy cỗ nhân loại tu sĩ thi thể.

Còn lại hai người tình huống cũng rất tồi tệ, bị ngàn con quái vật vây công, bọn hắn đã thụ thương, tràn ngập nguy hiểm.

Hai vị tu sĩ, một vị lão giả râu tóc bạc trắng, một vị biểu lộ tức giận thanh niên.

Tiêu Y rất kỳ quái, Những quái vật này thực lực cũng không mạnh, vì cái gì bọn hắn có thể như vậy?

Trong sân hai người đều tản mát ra Nguyên Anh cấp bậc khí tức, theo đạo lý tới nói, những quái vật này cũng là thông thường Kết Đan Trúc Cơ kỳ quái vật, đối bọn hắn tới nói không tính khó chịu.

Bất quá, Tiêu Y vừa mới nói xong, tại trong màu đen quái vật bỗng nhiên giết ra một đạo hắc ảnh, cơ thể nhỏ nhắn xinh xắn, tựa như nhân loại khoác lên màu đen áo khoác một dạng.

Tiêu Y nhìn thấy con quái vật này, lập tức giống như một cái tiểu hổ cái, bạo khiêu, nộ khí trong nháy mắt kéo căng, Là đáng chết Tế Tự quái vật.

Tiêu Y cổ tay khẽ đảo, lan thủy kiếm xuất hiện trong tay, đằng đằng sát khí nàng bây giờ liền tiến lên đem Tế Tự quái vật chặt thành cặn bã.

Tế Tự quái vật, đều đáng chết.

Thân là quái vật vốn là đáng chết, hơn nữa còn bộ ngực hùng vĩ, là đang cười nhạo chí tại bình định nhân loại trong thiên hạ, cho nên bọn chúng càng thêm đáng chết.

Gấp cái gì? Nhìn kỹ hẵng nói!

Tế Tự quái vật giảo hoạt xuyên thẳng qua tại quái vật bên trong, lợi dụng thủ hạ nanh vuốt tới yểm hộ, vụng trộm tiếp cận hai vị tu sĩ.

Tại lúc thích hợp đột nhiên giết ra, nhanh như thiểm điện, mang theo một cỗ khói đen tựa như quỷ thần, hướng về thanh niên đánh tới.

Lão giả kinh hãi, vội vàng trở về thủ, hướng về phía Tế Tự quái vật ra tay.

Mà Tế Tự quái vật hết sức giảo hoạt, mục tiêu nhìn như là thanh niên, trên thực tế là lão giả.

Thừa dịp lão giả kinh hãi, luống cuống tay chân lúc, thay đổi họng súng hướng về phía lão giả khởi xướng tiến công.

Phốc!

Sương mù màu đen hóa thành lợi trảo nhẹ nhõm vạch phá lão giả hộ thuẫn, hung hăng xuyên thủng thân thể của lão giả.

Khặc khặc......

Tế Tự quái vật như cùng nhân loại một dạng phát ra tiếng cười đắc ý, âm thanh giống như hai khối sắc bén tảng đá lẫn nhau ma sát, âm thanh chói tai phảng phất có thể đem người màng nhĩ đâm xuyên.

Lão giả kêu thảm một tiếng, cơ thể mất đi cân bằng, từ không trung rơi xuống.

Lão giả cái này nhân tộc Nguyên Anh lần thứ nhất gặp phải loại quái vật này, sương mù màu đen giống như độc dược một dạng ở trong cơ thể hắn lan tràn, cắn nuốt linh lực của hắn, để cho hắn không cách nào ngừng thương thế của mình.

Bị thương hắn đã không rảnh bận tâm chuyện rồi khác, chỉ có thể tập trung tinh lực xử lý thể nội khói đen.

Đồng thời những thứ khác quái vật cùng nhau xử lý, nhiều đem lão giả xé nát tư thế.

Hải lão! Nam thanh niên người quát lớn một tiếng, tràn đầy lo lắng.

Hắn nghĩ xông lại, nhưng mà lại bị Tế Tự quái vật ngăn lại.

Tế Tự quái vật thực lực rõ ràng rõ ràng so hai vị tu sĩ đều mạnh, thanh niên bị Tế Tự quái vật quấn lên, rất nhanh liền lâm vào trong nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hắn cũng nghĩ không thông quái vật tại sao lại xuất hiện ở ở đây.

Tế Tự quái vật, đây là tại cũ Bắc Mạc như vậy phải có sản phẩm.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi, cứu người!

Tế Tự quái vật thực lực là Nguyên Anh hậu kỳ, Tiêu Y đi lên chẳng những chặt không chết, ngược lại sẽ bị quái vật giết chết.

Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y nhiệm vụ là, Ngươi mang theo khuê nữ ta cùng hai cái ngu xuẩn đi đánh chết những quái vật kia, đừng để bọn chúng chạy.

Những quái vật này rất quỷ dị, cũng rất nguy hiểm, tất nhiên phát hiện không ngại ở đây đưa chúng nó tiêu diệt.

Kế Ngôn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Ngươi ngược lại là lộ ra rất thanh nhàn.

Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh chóng làm việc, thân là chính nghĩa chi sĩ, sao có thể thấy chết không cứu?

Thanh niên tu sĩ bị Tế Tự quái vật đè lên đánh, chung quanh quái vật giống như nước thủy triều đánh tới, để cho hắn lòng sinh tuyệt vọng.

Lần này chết chắc.

Hắn dương thiên trường thán, Mạng ta xong rồi!

Hắn đã bỏ đi chống cự, Tế Tự quái vật lần nữa phát ra làm cho người làm người ta sợ hãi tiếng cười, hướng về phía thanh niên tu sĩ phát ra một kích trí mạng.

Nhưng vào đúng lúc này, một vòng kiếm quang xẹt qua.

Giống như ánh sáng của mặt trời mang chiếu rọi, Tế Tự quái vật cùng chung quanh màu đen quái vật kêu thảm một tiếng, tại trong kiếm quang tan rã.

Rống!

Tế Tự quái vật phản ứng kịp thời, từ kiếm quang bên trong đào thoát, nó quay đầu thấy được làm nó hồn phi phách tán đồ vật.

Rống!

Lại là rống to một tiếng, vừa rồi một tiếng gầm gọi là phẫn nộ, mà lần này gầm thét nhưng là sợ hãi.

Tế Tự quái vật xoay người bỏ chạy, cơ thể cơ hồ hòa tan, hóa thành một cỗ khói đen, không có vào trong rừng rậm.

Đừng để nó chạy!

Lữ Thiếu Khanh hô hào, Ngươi được hay không a?

Dài dòng!

Kế Ngôn quát to một tiếng, lại độ huy kiếm, một vòng kiếm quang đem Tế Tự quái vật bao phủ.

Phương viên vài dặm phạm vi bên trong ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Tế Tự quái vật tại trong kiếm quang kêu thảm, cuối cùng tiêu thất.

Ai hắc......

Tiêu Y cũng mang theo ba con tiểu gia hỏa giết hướng màu đen quái vật.

Màu đen quái vật đã mất đi chỉ huy, trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn, có giết hướng thanh niên tu sĩ, có giết hướng Tiêu Y.

Không có chỉ huy, hắc ác quái vật trở thành không có lý trí chân chính quái vật.

Hung ác bạo ngược khí tức thúc giục bọn chúng, phảng phất muốn đem cái này thế giới triệt để hủy diệt một dạng.

Bất quá thực lực của bọn nó không mạnh, mặc dù chiếm cứ lấy số lượng, nhưng đối mặt với Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, bọn chúng số lượng cùng hung ác không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Thanh niên tu sĩ thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, gần như kiệt lực.

Từ chỗ chết chạy ra cảm giác để cho hắn cảm thấy phảng phất là đang nằm mơ.

Nhìn qua từ không trung chậm rãi rơi xuống Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, thanh niên tu sĩ cảm thấy thật giống như gặp được tiên nhân.

Trong lúc nhất thời ngốc ngốc nhìn qua hai người, không biết nói cái gì cho phải.

Uy, tỉnh hồn, Lữ Thiếu Khanh đưa tay tại trước mặt thanh niên tu sĩ quơ quơ, Ngươi tè ra quần.

Thanh niên tu sĩ vội vàng cúi đầu, phát hiện mình bị chơi xỏ.

Sắc mặt hắn đỏ lên, đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hành lễ, Ta là giản bắc, gặp qua hai vị tiền bối, cảm tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng......