Thứ 1212 chương Ngươi đối với người nào có ý tứ.

Tiêu Y nhìn như là tại đặt câu hỏi, trên thực tế là tại hướng Lữ Thiếu Khanh chứng thực.

Nàng dứt lời tại mọi người trong tai, để cho da đầu mọi người run lên.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy chấn kinh, thậm chí có mấy phần kính sợ.

Tiến vào Nhữ Thành liền bắt đầu bố trí sao?

Hết thảy đều là vì hôm nay?

Phía trước cơ hồ một mực đi theo Lữ Thiếu Khanh bên người Giản Bắc, Giản Nam càng là chấn kinh đến tột đỉnh.

Thì ra Lữ Thiếu Khanh phía trước làm hết thảy đều là có mục đích.

Gia hỏa này, thật sự đáng sợ như vậy sao?

Giản Nam nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bên mặt, nhìn một cái như vậy, Giản Nam đột nhiên cảm giác được Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn rất đẹp.

Như đao gọt một dạng đường cong, cứng rắn bên trong mang theo nhu hòa, trên thân tản mát ra một cỗ khó mà hình dung một cỗ khí chất, có một loại lực hút vô hình.

Giản Nam ánh mắt yếu ớt, bỗng nhiên cảm giác cơ thể có một cỗ dòng điện xẹt qua, để cho lòng của nàng nhịn không được rung động.

Gia hỏa này lúc không nói chuyện, nhìn xem vẫn là rất thoải mái.

Giản Nam trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Lữ Thiếu Khanh như có cảm giác, quay đầu nhìn sang, ánh mắt hai người đối đầu.

Giản Nam tâm trong nháy mắt một hồi bối rối, phảng phất làm chuyện xấu bị người phát hiện một dạng, vội vàng nghiêng đầu đi, tiếp lấy trên mặt sinh ra hai cỗ đỏ ửng.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, cô nàng này làm cái gì? Uống rượu giả sao?

Hắn lắc đầu, sau đó mới trả lời Tiêu Y vấn đề, Nào có, ta chỉ là nghĩ muốn mấy cái thệ ước lệnh bài tới bảo mệnh, hoặc cầm lấy đi đấu giá, kiếm chút linh thạch hoa hoa.

Bất quá là vừa vặn ở đây dùng tới.

Sau đó nhịn không được cảm thán, Bề ngoài như có chút dùng, ngược lại cũng không phải ta tưởng tượng bên trong tiện nghi như vậy.

Giản Bắc nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát, Đương nhiên không tiện nghi, đây chính là vật trân quý nhất một trong, người bình thường muốn cũng không chiếm được.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không có cảm xúc quá lớn, Ta có bốn cái.

Giản Bắc trong nháy mắt tịt ngòi.

Ở người khác trước mặt, hắn có thể nói thệ ước lệnh bài mười phần trân quý, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trân quý cái gì, cũng không cần đề.

Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên mở miệng yếu ớt, Có vẻ như ngươi đối với Hạ Ngữ mười phần để bụng a.

Đám người trong nháy mắt có khác biệt phản ứng.

Quản Đại Ngưu, Giả Tôn, thậm chí là Giản Bắc ánh mắt trở nên hèn mọn, lộ ra đồng dạng nụ cười.

Mạnh Tiểu trong nháy mắt khẩn trương lên, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, một đôi tay trong lúc bất tri bất giác nắm chặt.

Phương Hiểu cười nhạt lấy, cùng An Thiên Nhạn biểu lộ không sai biệt lắm.

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, Chẳng lẽ trước đó nói ngươi cùng Hạ Ngữ sư tỷ có một chân thật sự?

Ta nhìn ngươi ngứa da a? Lữ Thiếu Khanh trừng Quản Đại Ngưu một mắt, Ta đây là vì ta sư huynh suy nghĩ.

Vạn nhất hắn ưa thích Hạ Ngữ sư tỷ đâu?

Ai, khi sư đệ, liền phải lo lắng cái này.

Tuyên Vân Tâm tiếp tục mở miệng, Phải không? Lời này của ngươi có ai sẽ tin?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tuyên Vân Tâm đạo, Trước kia giáo huấn còn không có ăn đủ đúng không?

Ta đối với Hạ Ngữ sư tỷ không có ý tứ kia, ngược lại, Trên dưới đánh giá Tuyên Vân Tâm một phen, uy hiếp nói, Ngươi có muốn hay không ta lại đương chúng phát cái thề.

Tuyên Vân Tâm ngậm miệng lại, nhưng mà trong lòng lại không hiểu có mấy phần thoải mái.

Mạnh Tiểu nghe vậy, cũng là nhẹ nhàng thở ra, cơ thể buông lỏng, cười lên, hỏi, Vậy ngươi đối với người nào có ý tứ?

Tại Mạnh Tiểu trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ta còn nhỏ, tình tình ái ái với ta mà nói còn rất xa xôi.

Ta thích chính là linh thạch, linh thạch đều không kiếm lời đủ, tại sao tư cách nói chuyện yêu đương đâu?

Giản Bắc im lặng, Đại ca, trên người ngươi ít nhất cũng có 7000 vạn mai linh thạch a?

Cái này coi như thiếu?

Hắn bên này cho 1000 vạn học phí, Ngao Đức chỗ đó đánh cược 1800 vạn, còn có vô sỉ đại lý, ít nhất cũng hố người khác hơn 1000 vạn, tiếp đó còn có Bao Dịch 3000 vạn, chỉ là những thứ này tính được đều có gần tới 7000 vạn mai linh thạch.

7000 vạn?

Con số này đem đám người sợ hết hồn.

Quản Đại Ngưu kêu gào lên, Ngươi, ngươi lại bưng ai thương khố?

Người ở chỗ này, trên người có một cái mấy chục triệu rất bình thường.

Pháp khí, đan dược cùng cái khác tài liệu cộng lại đều có cái giá trị này.

Nhưng mà, để cho trong bọn họ bất cứ người nào lấy ra mấy chục triệu mai linh thạch, bọn hắn không bỏ ra nổi.

Giống như kẻ có tiền, giá trị bản thân trăm ngàn vạn, nhưng mà trên đầu có thể lưu thông tiền tài cũng không nhiều.

Mà Lữ Thiếu Khanh một người lại có 7000 vạn mai linh thạch, quả thực rất có thể dọa người.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, như thế nào nàng lần bế quan, nhị sư huynh liền phát tài?

Lữ Thiếu Khanh lại hết sức ưu thương đạo, Dùng hết.

Gặp cái ma quỷ, cũng là không có người nào.

Kiếp trước đi làm kiếm tiền, đi tới thế giới này, vẫn là cố gắng nghĩ biện pháp trang linh thạch, quá khó khăn.

Dùng hết? Giản Bắc không tin, Đại ca, ngươi cho ta ngốc a. Những linh thạch này có thể đem ngươi sông ngăn chặn.

Ngươi đi làm cái gì?

Đám người cũng là sắc mặt cổ quái.

Nhiều linh thạch như vậy dùng hết, chẳng lẽ là mua cái gì tuyệt thế bảo bối sao?

Ta đi uống rượu có kỹ nữ hầu a.

Giản Bắc ngồi lại vị trí, liếc mắt, uống rượu có kỹ nữ hầu.

Nhiều linh thạch như vậy, ngươi cũng có thể đem Tuý Tiên lâu cho mua lại, mỗi ngày đổi muội tử uống rượu có kỹ nữ hầu.

Mặc dù hiếu kỳ Lữ Thiếu Khanh dùng như thế nào linh thạch, nhưng đây là tư ẩn, Lữ Thiếu Khanh không nói, đại gia cũng không tiếp tục hỏi.

Tiêu Y lại hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, kế tiếp ngươi có tính toán gì hay không?

Không có, qua một thời gian ngắn ta trở về Tề Châu làm trạch nam.

Không đi Trung châu học viện sao? Mạnh Tiểu khẩn trương hỏi, Tại Trung châu học viện đích xác có thể học được không ít thứ, còn có phong phú tài nguyên tu luyện, nhường ngươi tiến bộ thần tốc.

Ta đắc tội ngao gia, ta phải nhanh chóng đi, trở về Tề Châu tránh đầu gió.

Ta sợ!

Trung châu học viện cái gì, hắn không có hứng thú, cũng không có cái kia tất yếu.

Chỉ cần trong tay thời gian giới chỉ chữa trị, hắn chỉ có thể so với người nhanh, mà sẽ không so với người chậm.

Ngươi sợ?

Lần này, liền Tuyên Vân Tâm cũng nhịn không được cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Ngao gia bị ngươi làm đầu tóc đầy bụi, rất mất mặt thời điểm, cũng không có thấy ngươi có nói sợ.

An Thiên Nhạn lại tin tưởng, nàng có chút tự trách đạo, Thiếu khanh, là ta liên lụy ngươi.

Sư nương, ngươi nói gì vậy? Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nghiêm nghị đạo, Sư phụ không tại, ngươi bị người khi dễ, chúng ta làm đồ đệ không vì ngươi ra mặt, sư phụ trở về sẽ đánh chết chúng ta.

Ngươi chừng nào thì đi? Giản Nam đột nhiên hỏi.

Trung châu học viện khai giảng ta liền đi.

Còn có không đến 3 tháng, ngươi có thế để cho ta tiến vào hóa thần?

Không biết a, ngược lại không có cách nào đột phá cũng không có việc gì, ta không tìm ca của ngươi muốn còn lại học phí.

Đại ca, ta muốn đánh chết ngươi.....