Thứ 1863 chương Vương bát chi khí.

Kiếm ý phủ kín toàn bộ bầu trời, bá đạo vô song khí tức trấn áp xuống.

Không bắt đầu chi cảnh phiến đại lục này bắt đầu chấn động, tất cả cây cối tại lúc này lần nữa cúi đầu.

Nhánh cây uốn lượn, bọn chúng thần phục tại này cổ bá đạo trước mặt.

Cây ngô đồng cùng Gia Cát hun hai người lại một lần nằm rạp trên mặt đất.

Vô song bá đạo khí tức để cho bọn hắn không có cách nào ngồi thẳng lên tới.

Lòng của hai người đang kịch liệt nhảy lên, e ngại từ đáy lòng sinh sôi đi ra, không ngừng lan tràn toàn thân.

Toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào đều đang run rẩy.

Bọn hắn không sinh ra bất luận cái gì nửa điểm phản kháng khí tức, chỉ muốn thần phục cỗ này bá đạo.

Lữ Thiếu Khanh tại trước tiên tản đi khí tức của mình, để cho chính mình giống đã vượt ra thế giới này.

Bá đạo cái gì, hắn đã cảm thụ qua.

Đầu kia sắc long chỉ vào hắn cắn thời điểm, hắn bị ám hại nhiều lần.

Lữ Thiếu Khanh đối với mình không có nửa điểm lo lắng, hắn càng nhiều hơn chính là lo lắng Kế Ngôn.

Hắn đứng tại trước mặt Tiêu Y, giúp Tiêu Y hóa giải áp lực đồng thời ánh mắt rơi vào xa xa trên thân Kế Ngôn.

Sâu kiến, quỳ xuống, nhận lấy cái chết!

Băng lãnh vô tình thần niệm xẹt qua phía chân trời, như gió lạnh gào thét mà qua.

Trong tay Hoang Thần tản mát ra hắc sắc quang mang, như ác ma chi quang rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Chưởng khống đế kiếm Hoang Thần mục tiêu rất rõ ràng, Kế Ngôn dám ở trước mặt nó triển lộ kiếm ý, nó liền dùng đế kiếm kiếm ý tới để cho Kế Ngôn thần phục.

Lấy thực lực của nó muốn giết Kế Ngôn rất dễ dàng, nhưng mà cao ngạo nó làm sao có thể chịu được một con kiến hôi lớn lối như thế?

Trước hết để cho sâu kiến thần phục, lại một cước giẫm chết.

Kế Ngôn nhắm mắt lại đứng tại chỗ, cơ thể bốc lên nhàn nhạt bạch sắc quang mang, đó là vô số kiếm ý ngưng kết mà thành, hóa thành màu trắng che chắn đang ngăn cản hắc sắc quang mang.

Nhưng mà hắc sắc quang mang càng ngày càng mãnh liệt, giống đầm lầy vực sâu đang chậm rãi cắn nuốt Kế Ngôn.

Cuối cùng hắc sắc quang mang triệt để bao phủ Kế Ngôn đem Kế Ngôn sâu đậm bao vây lại.

Sâu kiến!

Hoang Thần thấy vậy khinh thường lạnh rên một tiếng.

Chỉ là sâu kiến cũng dám ở trước mặt nó cuồng vọng?

Kế Ngôn khí tức tiêu thất, cây ngô đồng khẩn trương, Tiểu tử, ngươi còn không ra tay?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng đắn đo bất định, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị ra tay thăm dò một chút thời điểm.

Ông!

Một tiếng kiếm minh vang lên, như trong đêm tối một tiếng khẽ kêu, là xông phá hắc ám tiếng thứ nhất.

Sau một khắc, một đạo quang mang phóng lên trời.

Bao phủ Kế Ngôn hắc sắc quang mang bị xuyên thủng, từng đạo tia sáng nổ bắn ra tới.

Cuối cùng tạo thành quang mang mãnh liệt.

Xông thẳng lên trời tia sáng dần dần tán đi, một đầu thần long xuất hiện trên bầu trời.

Kiếm ý biến thành thần long xoay quanh tại cửu tiêu phía trên, bao quát chúng sinh.

Mũi nhọn khí tức bao phủ thiên địa.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc khẽ động, Kế Ngôn kiếm ý nhiều một chút thứ không giống nhau.

Nếu như nói phía trước Kế Ngôn kiếm ý là nhuệ khí bức người, phong mang đến cực điểm.

Như vậy hiện tại Kế Ngôn kiếm ý phong mang chi ý không giảm, hơn nữa còn cho người ta một loại vô địch cảm giác.

Cùng đế kiếm kiếm ý so sánh, nhiều một cỗ làm cho người tin phục bá đạo chi khí.

Phảng phất đây mới là vô địch kiếm ý, mới là đáng giá thần phục tồn tại.

Tại này cổ kiếm ý trước mặt, tất cả kiếm ý đều ảm đạm phai mờ.

Cây ngô đồng lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Cái này, thái quá.

đế kiếm là bá đạo, hắn lĩnh ngộ là vương đạo.

Cây ngô đồng là lão thụ tinh, một ngụm liền nói ra hai người khác biệt.

Bá đạo, tràn ngập vô địch, nhưng loại này vô địch khó chịu không tín phục rất nhiều người.

Vương đạo, một dạng vô địch, loại này vô địch lấy được tán thành, thật lòng khâm phục.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vương bát chi khí.

Huyền diệu khí tức chợt lóe lên, có loại thời gian quay lại ảo giác, Kế Ngôn khí tức lần nữa tăng vọt, giống như về tới phía trước không có lúc bị thương.

Đáng chết!

Hoang Thần không nghĩ tới Kế Ngôn kiếm ý tiến thêm một bước.

Mặc dù giật mình, nhưng nó không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, vẫn như cũ khinh thường.

Sâu kiến chính là sâu kiến, nhiều hơn nữa thủ đoạn cũng là uổng phí công phu.

Chết! Nó lần nữa xuất kiếm, lần này nó không có ý định chơi, dự định một kiếm giết Kế Ngôn.

Ngập trời bá đạo kiếm ý hội tụ vào một chỗ, một đầu màu đen cự long gào thét trùng thiên hai hệ a.

Kế Ngôn mở to mắt, trong ánh mắt lấp lóe lãnh ý, đồng dạng hung hăng một kiếm vung ra.

Một tia kiếm quang hướng về màu đen cự long phóng đi, không có bất kỳ cái gì Hồ bên trong xinh đẹp, chính là đơn giản một kiếm.

Đại đạo chí giản.

Phốc!

Vọt mạnh xuống màu đen cự long đột nhiên nghe vào giữa không trung, sau một khắc, nó chậm rãi từ trong chia hai nửa.

Bịch bịch tiếng va chạm bên tai không dứt, bá đạo kiếm ý không ngừng tiêu tan, trong thiên địa áp lực giảm nhiều.

Không, không có khả năng!

Hoang Thần chấn kinh, nó cúi đầu khó có thể tin nhìn xem trong tay đế kiếm.

đế kiếm mới là vô địch, vì cái gì sẽ đánh không lại một con kiến hôi?

Ta không tin! Hoang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, đế kiếm cũng tại rung rung, tràn đầy vô tận lửa giận.

Chết cho ta!

Lần nữa một kiếm đánh xuống, vẫn là bá đạo vô song kiếm ý rơi xuống.

Nhưng mà!

Vẫn là nhẹ nhàng một kiếm vung ra, Kế Ngôn thậm chí đều không cần kiếm chiêu, chỉ là đơn thuần vung vẩy trường kiếm.

Một vòng kiếm quang xẹt qua, phô thiên cái địa kiếm ý trừ khử vô tung.

Hoang Thần lần nữa chấn kinh.

Cái này mẹ nó thái quá a.

Hoang Thần không thể tin được, hoài nghi mình đang nằm mơ, Không có khả năng!

Nó xuất thủ lần nữa, một lần lại một lần, mấy lần đi qua, nó hoảng sợ phát hiện mình không phải đang nằm mơ.

đế kiếm bộc phát ra kiếm ý không phải Kế Ngôn đối thủ.

Phía dưới cây ngô đồng cùng Gia Cát hun cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng tại hoài nghi mình đang nằm mơ.

Vì cái gì? Gia Cát hun mười phần không hiểu, rõ ràng cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, bây giờ lại có thể đè ép được đối phương.

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không phải làm như vậy mộng pháp a.

Kế Ngôn âm thanh vang lên, tựa hồ là đang nói cho Hoang Thần, Ngươi không hiểu kiếm!

Ngươi ăn mòn đế kiếm, nhưng ngươi không phải đế kiếm, nó không phải ngươi.

Nói khoác không biết ngượng! Hoang Thần nổi giận, nho nhỏ sâu kiến cũng dám chỉ trích nó, đế kiếm đã là trong lòng bàn tay của ta chi vật, ta sẽ để cho ngươi kiến thức đến cái gì gọi là đế kiếm uy lực chân chính.

Thần thức tràn ngập, cuồn cuộn như Thiên Lôi, mang theo Hoang Thần căm giận ngút trời.

Chết!

Hoang Thần lần nữa quơ đế kiếm hướng về phía Kế Ngôn hung hăng một kiếm.

Rống!

Vậy mà lúc này, một tiếng long ngâm, một đầu gần như trong suốt thần long từ đằng xa đánh tới, hung hăng giết hướng Hoang Thần.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, quát to một tiếng, Sắc long...