Thứ 1362 chương Đến cùng là thành phần gì.

Lữ Thiếu Khanh bên này đứng lên, hướng về phía dọa sợ Thác Bạt Huy 3 người đạo, Như thế nào?

Sợ sao?

Thác Bạt Huy 3 người gật đầu, sợ.

Em gái ngươi a, ai có thể không sợ?

So với bọn hắn 3 người mạnh Nguyên Anh, bị một tiểu nha đầu một quyền đánh nổ.

Hơn nữa còn ở ngay trước mặt bọn họ đem Nguyên Anh nuốt.

Cùng để cho bọn hắn xem phim kinh dị khác nhau ở chỗ nào?

Lớn, đại nhân.......

Thác Bạt Huy nơm nớp lo sợ, còn kém quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta là nhân loại!

Phía trước, tiền bối! Thác Bạt Huy muốn khóc nhìn cho Lữ Thiếu Khanh, Ta, chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Ma tộc, quá mạnh mẽ, chúng ta căn bản không phải đối thủ.

Ma tộc......

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến quát to một tiếng, Lữ Thiếu Khanh!

Thiên địa gào thét, khí tức cường đại bộc phát, kinh khủng kiếm ý tựa như mưa to gió lớn bao bọc tại trong từng đạo kiếm quang hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh sát mà đến.

Mãnh liệt kiếm quang phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống, triệt để đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Bài sơn đảo hải kiếm quang xé rách đại địa, đánh nát hư không.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân phi thuyền trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, biến mất ở trong vô tận kiếm quang.

Tùy theo cùng một chỗ biến mất còn có Lữ Thiếu Khanh cùng tiểu Hắc, giữa thiên địa tựa hồ chỉ còn lại giảo sát hết thảy kiếm quang.

Thác Bạt Huy 3 người thấy tình thế không ổn, trước tiên trốn một bên, 3 người vạn phần hoảng sợ nhìn qua xa xa Kiếm Trần.

Quá, thật là đáng sợ.

Ta, chúng ta không chết được.

Mặc dù hoảng sợ, nhưng trong lòng cũng có cao hứng.

Vừa rồi tiểu Hắc để cho ba người bọn họ nhìn phim kinh dị, 3 người một trận cho là chết chắc.

Không nghĩ tới Kiếm Trần bỗng nhiên ra tay, lửa giận ngập trời, để cho Thác Bạt Huy 3 người hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không đem Kiếm Trần mộ tổ bới, bằng không thì Kiếm Trần làm sao lại tức giận như thế?

Nhìn qua kiếm quang chói mắt tại tàn phá bừa bãi, Thác Bạt Huy đồng bạn thấp giọng nói, Hắn chết a?

Thác Bạt Huy khẳng định đạo, Hắn chết chắc! Kiếm Trần đại nhân tức giận như thế ra tay, ai có thể liền xem như Tiên Đế tới cũng khó thoát khỏi cái chết.

Kiếm Trần một kiếm đã vượt quá Thác Bạt Huy tưởng tượng, hắn không cho rằng có ai còn có thể tại khủng bố như vậy bên dưới một kiếm sống sót.

Một cái khác đồng bạn thì hiếu kỳ thấp giọng hỏi, Kiếm Trần đại nhân vì cái gì tức giận như vậy đâu?

Vì cái gì tức giận như vậy Thác Bạt Huy không biết, nhưng mà Thác Bạt Huy cười đắc ý, Tốt như vậy a, có Kiếm Trần đại nhân ở, chúng ta an toàn.

Ha ha ha... Thác Bạt Huy càng nghĩ càng cao hứng, thậm chí cười ha hả, Nhường ngươi càn rỡ, nhường ngươi phách lối. Dáng dấp dạng chó hình người, cũng không biết được cái gì là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Thánh tộc buông xuống, thiên hạ này sớm muộn cũng sẽ là bọn hắn, chúng ta thân là tu sĩ, trước một bước đi nương nhờ, tương lai, chúng ta cũng có thể đi được càng xa.

Thác Bạt Huy hai vị đồng bạn cũng cười ha hả, ngay tại lúc 3 người lúc cười lớn.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, lớn tiếng gọi, Dựa vào, ngươi lão già này, ngươi đem thuyền của ta hủy.

Ngươi không biết ta môn phái bây giờ rất nghèo sao? Ta chiếc phi thuyền này thật vất vả mới từ chưởng môn trong tay muốn tới, hắn mẹ nó liền cho ta làm không còn?

Ngươi tốt nhất cầu nguyện trong tay ngươi nhẫn trữ vật có thuyền, bằng không thì, coi như ngươi chết, ta cũng phải ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi.

Thác Bạt Huy 3 người giống như bị người bóp lấy cổ, cũng lại không cười nổi âm thanh tới.

Kiếm quang rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện, tiểu Hắc nắm lấy Lữ Thiếu Khanh tay tại lắc qua lắc lại, tựa như đãng thiên thu.

Hai người một chút sự tình cũng không có.

Thác Bạt Huy 3 người tê cả da đầu, hai người này đến cùng là thành phần gì?

Khủng bố như thế một kiếm đều không thể đem bọn hắn giết sao?

Lữ Thiếu Khanh!

Kiếm Trần thanh âm tức giận truyền tới, hắn từ đằng xa xông lại, hai mắt phun lửa, giống như thấy được cừu nhân giết cha một dạng.

Kêu la cái gì? Lần thứ nhất gặp bổn suất ca sao?

Kiếm Trần giận quá mà cười, biểu lộ lộ ra dữ tợn, Ha ha, hảo, rốt cuộc tìm được ngươi, hôm nay thế giết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Kiếm Trần, Ta lúc nào đắc tội ngươi?

Đến nỗi vừa thấy mặt đã ác như vậy sao? Có biết hay không rất dễ dàng người chết, có thù hận lớn như vậy sao?

Kiếm Trần càng nổi giận hơn, đến lúc này vẫn còn giả bộ hồ đồ?

Ta Kiếm gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập.

Ấy ấy, loại lời này nói hết ra, đại gia lúc đó không phải cũng chung đụng được rất vui vẻ sao? Ta ít nhất không có giết chết kiếm một a.

Kiếm Trần không cầm được, giống như một đầu phá vỡ lão Lang, Ngươi giết huynh đệ của ta!

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, hai tay mở ra, lộ ra mười phần vô tội, Huynh đệ ngươi? Ai?

Ngươi nói rõ ràng a, bằng không thì ta và ngươi không xong.

Ngươi đi chết đi! Kiếm Trần toàn thân run rẩy, nộ khí đã đạt đến cực điểm, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là hung hăng một kiếm, kiếm khí gào thét, sát ý trùng thiên.

Ta muốn giết ngươi, làm kiếm năm báo thù!

Khoảng cách hơi gần Thác Bạt Huy 3 người tê cả da đầu, vạn phần hoảng sợ.

Em gái ngươi, cái này hỗn đản Lữ Thiếu Khanh đến cùng lai lịch gì?

Ba người bọn họ từ Lữ Thiếu Khanh cùng Kiếm Trần trong lúc nói chuyện với nhau nghe được sự thực đáng sợ.

Có vẻ như Lữ Thiếu Khanh trước đó liền làm qua Kiếm gia?

Còn đem Kiếm Trần đại nhân huynh đệ hại chết?

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng có mấy phần ngạc nhiên.

Kiếm năm chết?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất nhanh phản ứng lại, chính mình bố trí cạm bẫy thành công, lúc đó kiếm năm xông lên phía trước nhất, bị tạc chết cũng rất bình thường. Kiếm năm phải cùng Bàng Quyên có cùng chủ đề, bất quá suy nghĩ một chút, lấy ngũ thải tốn ma thạch uy lực, kiếm năm hẳn là thành cặn bã, so Bàng Quyên bị chết thảm hại hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới đây, đưa tay bắn ra, coong một tiếng, đầy trời kiếm quang, kinh khủng kiếm ý, trong nháy mắt tiêu thất.

Kiếm Trần hãi nhiên!

Hắn dù sao cũng là Hóa Thần cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa có thể tiến vào trung kỳ, trước mắt Lữ Thiếu Khanh chỉ là đưa tay bắn ra, liền phá công kích của hắn?

Ngươi, ngươi...

Một cái kinh khủng ý niệm trong đầu sôi trào, nhưng hắn không dám đi suy nghĩ nhiều, thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay hướng về phía kiếm năm ép ép, ra hiệu hắn không nên vọng động, Tới, cùng ta nói một chút, Mộc Vĩnh nổ chết sao?

Tên hỗn đản kia Mộc Vĩnh, nằm mộng cũng muốn đánh chết hắn.

Không phải hắn, chính mình nơi nào sẽ chật vật như vậy.

Những người khác có chết hay không không việc gì, Mộc Vĩnh chết mới là đáng giá thật đáng mừng.

Kiếm Trần bỗng nhiên lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, Đi chết!

Kiếm quang trùng thiên, già thiên cái địa, đây là Kiếm Trần tối cường nhất kiếm, tiếp đó, hắn xoay người bỏ chạy!

Ai...... Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vẫy tay, trên bầu trời, hỏa cầu khổng lồ từ trên trời giáng xuống......