Thứ 1276 chương Ta có thành ý cùng ngươi làm bạn.

Mị đại mặt lạnh đi ra, thấy được ở gia tộc bên ngoài cửa Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước cổng chính, hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh đánh giá mị nhà đại môn, lộ ra mười phần nhàn nhã.

Đây là mị đại lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chân nhân.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hình dáng sau đó, trong lòng của hắn âm thầm cắn răng, quả nhiên chân nhân nhìn càng thêm đáng giận.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bức họa đã cảm thấy Lữ Thiếu Khanh rất muốn ăn đòn, bây giờ thấy chân nhân, mị đại càng muốn đánh hơn người.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở cửa không chút nào phòng bị, mị đại bỗng nhiên có loại xúc động, ra lệnh một tiếng, đem trong nhà những cao thủ kia kêu đi ra, đại gia cùng nhau xử lý đem Lữ Thiếu Khanh chặt thành thịt nát.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh cũng là hóa thần, hắn thì không khỏi không đè xuống trong lòng sát ý.

Hóa Trẻ tuổi như vậy thần, rất là đáng sợ.

Hắn hít sâu mấy hơi, để cho chính mình tỉnh táo lại, hắn đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, lạnh lùng hỏi, Ngươi nhìn cái gì?

Nhìn con em ngươi a nhìn, ta mị nhà gia đại nghiệp đại, nhìn ngốc ngươi tên nhà quê này.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ ra ôn hòa hữu lễ, giống như một vị công tử văn nhã, chỉ vào cửa ra vào đạo, Các ngươi đại môn cùng môn biển cũng là không giống phàm phẩm a, cầm lấy đi bán, hẳn là có thể doanh số bán hàng linh thạch a?

Có thể bán bao nhiêu, ngươi biết không?

Bán?

Mị đại lửa giận đương nhiên liền lên tới.

Tới đây nhìn xem nửa ngày, nguyên lai là suy nghĩ đem nhà ta đại môn phá hủy đi bán?

Đáng chết đồ nhà quê, quả nhiên nên bị đánh chết.

Mị đại là càng xem càng nhìn xem lại càng muốn đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, hắn liền không có gặp qua người vô liêm sỉ như thế.

Nhưng mà nghĩ đến, Lữ Thiếu Khanh là một vị hóa thần, còn có một vị hóa Thần Sư huynh, hai người cũng là trẻ tuổi thiên tài yêu nghiệt, tương lai tiềm lực trưởng thành kinh người.

Mị đại cũng không thể không đè xuống trong lòng lửa giận, hắn thản nhiên nói, Ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Ta cùng mị càn là bạn tốt, ta tới này bên trong là có chuyện vui muốn nói cho hắn biết.

Hảo bằng hữu?

Mị đại suýt chút nữa thì bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cảm thấy chính mình làm một cái gia chủ, da mặt đã quá tăng thêm,

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt Lữ Thiếu Khanh da mặt thế mà so với hắn người gia chủ này còn dầy hơn gấp một vạn lần.

Ai mẹ nó cùng ngươi là bạn tốt?

Không biết xấu hổ.

Dựa theo đạo lý tới nói, Lữ Thiếu Khanh tiềm lực cực lớn, mị nhà cùng hắn tạo mối quan hệ, trở thành bạn là lựa chọn tốt nhất.

Bình thường thế lực lớn cũng sẽ làm như vậy, những cái kia cho Lữ Thiếu Khanh thệ ước lệnh bài thế lực cũng là cất tâm tư này.

Nhưng mà, mị đại lại không có nửa điểm nghĩ kết giao bằng hữu ý tứ.

Hắn không nể mặt được đi cùng Lữ Thiếu Khanh trở thành bạn, mị nhà cũng không muốn nịnh bợ loại người này.

Nếu như lấy lòng Lữ Thiếu Khanh, hắn mị đại nhi tử mị càn sẽ đặt chỗ nào?

Lại nói, hiện tại cũng chết một trưởng lão. Càng thêm không có khả năng cùng Lữ Thiếu Khanh loại người này kết giao bằng hữu, mị nhà là hận không được giết chết hắn.

Bây giờ giết không chết, tương lai cũng muốn biện pháp giết chết hắn.

Hắn đè lên nộ khí, lạnh lùng nói, Bằng hữu? Ta không có cảm giác ngươi đã có dự định cùng chúng ta mị nhà trở thành bạn thành ý.

Thành ý? Có a.

Có trở thành bằng hữu thành ý?

Lữ Thiếu Khanh trả lời để cho mị đại ngây ngẩn cả người.

Ngươi hỗn đản này có thành ý gì?

Không đợi hắn hỏi, liền thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mị đại cửa phía sau đạo, Ngươi nhìn, nhà các ngươi đại môn hào hoa như vậy khí phái, còn có cái này bảng hiệu, cầm lấy đi bán, chắc chắn có thể bán một cái giá tốt.

Đến lúc đó ta liền ăn thiệt thòi một điểm, bán được linh thạch chúng ta chia một nửa, như thế nào? Thành ý của ta khá lớn a?

Nếu là người khác, ta một cái linh thạch đều chẳng phân biệt được.

Ta đi đại gia ngươi!

Mị đại bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ cho khiếp sợ đến.

Hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh da mặt.

Muốn cầm nhà hắn đại môn đi bán, lựa chọn chia đều, tiếp đó còn nói tràn đầy thành ý.

Ngươi ngưu như vậy, ngươi thế nào không lên trời đâu?

Mị đại này lại cuối cùng cảm nhận được vì sao nữ nhi vừa nhắc tới Lữ Thiếu Khanh liền sẽ hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Thì ra thật sự có người chỉ nói là mấy câu là có thể đem nhân khí muốn chết.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc không muốn nói đùa dáng vẻ, mị đại trong lòng thậm chí tại mắng to mị bắc Lạc.

Thật là một cái phế vật, thậm chí ngay cả cái này hỗn đản cũng không có làm cho chết, ngược lại đem chính mình cho góp đi vào.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn nhịn không được mở miệng hỏi thăm, Ngươi đối với bắc Lạc trưởng lão làm cái gì?

Mị bắc Lạc cảnh giới kia, hắn không tin Lữ Thiếu Khanh một người có thể giết được, nhất định có ai hỗ trợ.

Ai là bắc Lạc trưởng lão? Lữ Thiếu Khanh nội tâm không dao động chút nào, thậm chí còn lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Còn cho ta trang bị.

Mị đại có xúc động nhào tới bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ hỏi thăm tinh tường.

Bất quá kế tiếp Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho mị đại sát ý điên cuồng sinh sôi.

Lữ Thiếu Khanh một bộ người thành thật biểu lộ, Ta vẫn luôn tại Nhữ Thành, không biết chuyện gì xảy ra.

Tất cả mọi người có thể làm chứng, đúng không.

Hiểu rồi.

Mị đại bỗng nhiên biết rõ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở nơi này dụng ý.

Để cho mị nhà cho hắn làm không ở tại chỗ chứng nhân.

Ác tâm, thực sự là ác tâm.

Mị đại bản ý là để cho mị bắc Lạc lặng lẽ hành động, thần không biết quỷ không hay xử lý Lữ Thiếu Khanh, cho nên, cho dù là trong tộc không có mấy người biết mị bắc Lạc đi làm cái gì.

Bây giờ mị bắc Lạc chết, cái này ngậm bồ hòn, mị nhà ăn chắc.

Coi như biết cùng Lữ Thiếu Khanh có quan hệ, nhưng không có chứng cứ.

Lữ Thiếu Khanh chiêu này chơi đến tặc lưu, mị đại căn bản không có cách nào đem mị bắc Lạc chết cùng Lữ Thiếu Khanh dính líu quan hệ.

Kẻ này đáng chết!

Mị đại trong lòng sát ý tăng vọt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt mang tới sâu đậm sát ý.

Xem ra, phải dựa theo mị á lời nói đi làm sao?

Nhưng mà!

Mị đại vẫn là có mấy phần chần chờ, nếu như bây giờ động thủ, giết Lữ Thiếu Khanh, sau này bị Kế Ngôn nhớ thương, sẽ rất phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy mị đại không nói lời nào, Mị gia chủ, mị càn đâu? để cho hắn ra đi.

Hắn không rảnh, cũng sẽ không thấy ngươi.

Vì cái gì a? Ta người bạn này vừa đột phá trở thành hóa thần, cái này cao hứng sự tình phải báo hắn. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, tới đây gặp mị càn là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Muốn yên tâm tu luyện?

Nào có dễ dàng như vậy, hỏi qua ta sao?

Ta sát!

Đáng chết, thì ra đây mới là mục đích của ngươi sao?

Tiếp tục đả kích nhi tử ta?

Ngươi tự tìm cái chết!

Mị đại không thể nhịn, cả ngày nhớ con của hắn, nhất định phải giết chết trước mắt cái này hỗn đản, bằng không thì nhi tử không biết lúc nào mới có thể thoát khỏi tâm ma.

Nếu đã như thế, đi theo ta a......