Thứ 1749 chương Ẩn thế gia tộc.

Loan Hi cùng Thôi Thanh tới cũng phải lưu lại.

Khí thế hung hăng tới đây vốn nghĩ cứu người, không nghĩ tới ngược lại đem chính mình góp đi vào.

Điều này cũng làm cho vây xem các tu sĩ chấn kinh.

Bên trong là người nào?

Cái này nhưng làm thánh địa 3 cái gia tộc mạnh mẽ nhất đều đắc tội.

Đây là tộc ta anh hùng!

Có người phấn chấn hô to, lớn tiếng hò hét.

Ma tộc xâm lấn, chiến đấu đánh kịch liệt, tử thương vô số.

Đánh Thiên Cung môn đầu hàng, Yến Châu luân hãm hơn phân nửa, sát tiến Trung châu, giết đến vô số thế lực phá diệt.

Năm nhà ba phái mị nhà cũng cùng ma tộc cấu kết, dung dưỡng ma tộc hung diễm.

Bây giờ ma tộc đưa ra ngưng chiến đàm phán, nhân tộc bên này lại có rất nhiều người đồng ý.

Đặc biệt là những đại thế lực kia, càng là dẫn đầu thỏa hiệp.

Ma tộc đi tới Nhữ Thành, hoành hành bá đạo, khắp nơi khiêu chiến, đánh nhân tộc bên này không ngẩng đầu được lên.

Phía trên đủ loại đều để tu sĩ nhân tộc cảm thấy ma tộc cưỡi đến trên đầu mình đi ị đi đái, cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Bây giờ, có người không sợ ma tộc, làm ra phản kích.

Để nhân tộc tu sĩ phấn chấn.

Nhưng mà!

Tu sĩ nhân tộc bên này vừa phấn chấn, bên cạnh liền có người lạnh lùng giội nước lạnh, Đắc tội ta Thánh tộc, chết chắc.

Hung hãn khí tức truyền đến, đám người cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Quay đầu nhìn lại, không ít người âm thầm cắn răng.

Một chút ma tộc tu sĩ tới.

Rất nhiều ma tộc tu sĩ sắc mặc nhìn không tốt.

Thánh địa Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia người cư nhiên bị người giữ lại, không thể nghi ngờ là tại hung hăng quạt thánh tộc khuôn mặt.

Cái này khiến tâm cao khí ngạo ma tộc tu sĩ như thế nào chịu được?

Không thiếu ma tộc tu sĩ lạnh lùng nói, Hắn chết chắc.

Tuyệt đối chết chắc, không ai có thể đắc tội Thánh tộc còn có thể hảo hảo sống sót......

Tu sĩ nhân tộc bên này có người cười lạnh, giấu ở trong đám người, âm thanh truyền tới, Hắc, các ngươi ma tộc không phải thổi phồng chính mình bao nhiêu lợi hại sao?

Làm sao sẽ bị người chụp đâu?

Hỗn đản ma tộc, đừng xem nhẹ chúng ta nhân tộc......

Ma tộc tu sĩ giận dữ, Giấu đầu giấu đuôi bọn chuột nhắt, có dám hay không đi ra, chúng ta so tay một chút....

Nhân tộc cùng ma tộc tu sĩ bắt đầu cách không còn đối với, đại gia tạo thành phân biệt rõ ràng trận doanh.

Hơn nữa người tới càng ngày càng nhiều, rất nhanh, ở đây đã biến thành Nhữ Thành tiêu điểm.

Nhân tộc ma tộc tu sĩ cách không tương đối, lẫn nhau đánh nước bọt chiến.

Nửa ngày đi qua, chiêm quý đi mà quay lại, lần này, hắn đi theo một cái nữ tử áo tím mà đến.

Thân mang màu nhạt áo tím váy dài, tóc đơn giản co lại tới, khuôn mặt tinh xảo, cao gầy mỹ lệ, cằm của nàng khẽ nâng lên, tràn đầy kiêu ngạo.

Đi tới nơi này, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, đạm nhiên bên trong mang theo nồng nặc khinh miệt.

Cho dù là ma tộc tu sĩ, nàng một dạng dùng đồng dạng ánh mắt liếc nhìn, không có đem đồng tộc để vào trong mắt.

Hừ, một đám phế vật!

Nữ tử nhàn nhạt mở miệng, âm thanh băng lãnh, giống như một tòa băng sơn tản ra băng lãnh khí tức, để cho rất nhiều người căng thẳng trong lòng.

Sau đó nữ tử áo tím đến nơi này sau đó, nhìn xem sương trắng mịt mờ phía trước.

Cười lạnh, một bước tiến vào, biến mất ở trong sương mù trắng.

Nhìn xem nữ tử áo tím sau khi biến mất, vô luận là tu sĩ nhân tộc vẫn là ma tộc tu sĩ mới dám thở phào.

Áp lực cường đại để cho bọn hắn thở mạnh cũng không dám.

Nàng, nàng là ai?

Quá cường đại, ta đối mặt với nàng, giống như đối mặt với một vị vô thượng tồn tại.

Luyện Hư kỳ, tuyệt đối là Luyện Hư kỳ!

Tu sĩ nhân tộc bên này đối với nữ tử áo tím thân phận cảm thấy hiếu kỳ.

Mà ma tộc bên kia thì cười ha ha, phát ra vô cùng đắc ý tiếng cười.

Ha ha, Gia Cát tiểu thư tới, bọn hắn chết chắc.

Ẩn thế tứ đại gia tộc, Gia Cát gia Gia Cát Huân tiểu thư, Luyện Hư trung kỳ tồn tại, các ngươi nhân tộc thế hệ tuổi trẻ có người là đối thủ của nàng sao?

Ngay cả các ngươi khoác lác Giản Nam cũng tại trên tay nàng không chiếm được lợi lộc gì.

Ha ha, không nghĩ tới ẩn thế gia tộc Gia Cát tiểu thư tự mình ra tay, bên trong liền xem như long cũng phải cuộn lại, các ngươi yếu đuối nhân tộc, còn có gì muốn nói không?

Ma tộc tu sĩ lời nói để nhân tộc tu sĩ tâm lập tức nắm chặt.

Luyện Hư kỳ!

Vẫn là ẩn thế gia tộc dòng chính.

Người ở bên trong tộc anh hùng lại là đối thủ sao?

Gia Cát hun mặt lạnh tiến vào bên trong, thần thức đảo qua, càng ngày càng khinh thường.

Loan Tinh Duyệt bọn người chờ ở một bên, muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật.

Chó má gì thánh địa tam đại gia tộc, cũng bất quá như thế.

Gia Cát hun mặt lạnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Loan Tinh Duyệt bọn người nhìn thấy Gia Cát hun đến đây, đầu tiên là cao hứng, sau đó sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Thánh địa cùng ẩn thế quan hệ của gia tộc không tính hài hòa.

Các nàng những cái này thánh địa đệ tử bộ dáng chật vật bị ẩn thế gia tộc người nhìn thấy, sau này nhất định sẽ trở thành trò cười của bọn họ.

Đáng chết hỗn đản!

Loan Tinh Duyệt bọn người trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương.

Không phải Lữ Thiếu Khanh, các nàng cũng sẽ không dạng này mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tới một người đẹp, ngây ngẩn cả người, ma tộc phải dùng mỹ nhân kế sao?

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, coi ta là cái gì?

Chỉ là mỹ nhân kế có thể làm gì được ta?

Lữ Thiếu Khanh lúc này lộ ra nụ cười, đối với Gia Cát hun đạo, A, tới một người đẹp.

Xin hỏi tiểu thư phương danh?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trở nên khách khí như thế, ôn tồn lễ độ.

Quản Đại Ngưu nhịn không được khinh bỉ, Gia hỏa này, nhìn thấy mỹ nữ liền hai mắt tỏa sáng.

Gia Cát hun đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, ánh mắt càng thêm khinh miệt.

gia hỏa như thế, linh vật, tự cho là đúng gia hỏa.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào Lữ Thiếu Khanh sau lưng trên thân Kế Ngôn.

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong, cũng chỉ có Kế Ngôn cho nàng một loại cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù khí tức bình thản phổ thông, nhưng Luyện Hư kỳ tu sĩ nhạy cảm cảm giác nói cho nàng, Kế Ngôn không đơn giản.

Nàng nhìn qua Kế Ngôn, Là ngươi ra tay với bọn họ sao?

Lữ Thiếu Khanh giơ tay, ở trước mặt nàng lung lay, đắc ý đung đưa đầu, Là ta à.

Tới, chúng ta thật tốt nói một chút.

Gia Cát hun ghét bỏ không thôi, Lăn đi!

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho nàng từ trong lòng chán ghét, loại ánh mắt này nàng gặp qua rất nhiều lần.

Loan Lữ Thiếu Khanh chẳng những không lùi, ngược lại lại độ đến gần hai bước, Hắc hắc, cô nương, ngươi này liền không đúng.

Loan Tinh Duyệt nhịn không được nhắc nhở Gia Cát hun, Cẩn thận một chút, không nên bị hắn đánh lén.

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh ra quyền hướng về phía Gia Cát hun vung đi.

Gia Cát hun nhẹ nhõm trốn tránh, cười lạnh không thôi, Cứ như vậy đánh lén sao......