Thứ 1773 chương Ta nghĩ nếm thử tiền bối tay nghề.

Gia Cát hun đối với Tiêu Y lời nói khịt mũi coi thường.

Lần này phản công Tổ Tinh, Mộc Vĩnh đại nhân xem như thống soái tự mình chỉ huy, hắn làm nhiều chuyện như vậy, làm sao có thể chỉ là đối phó các ngươi một cái nhân loại nho nhỏ?

Mặc dù cái này nhân loại rất đáng ghét, cũng khiến người ta hận.

Nhưng còn không đến mức để cho Mộc Vĩnh coi trọng như vậy.

Tiêu Y bĩu môi, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi đây liền không hiểu được.

Nhìn thấy Tiêu Y khinh bỉ chính mình, Gia Cát hun lắc đầu, ngược lại cười cười, mấy ngày nay ở chung, nàng cũng thấy rõ ràng Tiêu Y làm người.

Mặc dù đầu óc thỉnh thoảng sẽ chạy lệch ra, bất quá làm người vẫn là rất tốt.

Đối với người mình mười phần chân thành, có một khỏa hồn nhiên tâm.

Cùng Tiêu Y ở chung cũng rất vui vẻ, cho nên nàng đứng tại bằng hữu lập trường đối với Tiêu Y đạo, Mộc Vĩnh đại nhân nếu như muốn ghim ngươi nhị sư huynh, vậy hắn chết chắc.

Mộc Vĩnh đại nhân là ta đã thấy người thông minh nhất.

Mộc Vĩnh trên xuống, trở thành ngàn vạn ma tộc đại quân thống soái.

Người phía dưới lại có thể đối với hắn tin phục, cũng không vẻn vẹn là bởi vì hắn là Thánh Chủ đặc sứ.

Không có hai lần, sao có thể đem nhân tộc đánh liên tục bại lui, sao có thể để nhân tộc cúi đầu đồng ý muốn cùng đàm luận?

Ngay cả Gia Cát hun chính nàng cũng không dám đối với Mộc Vĩnh không kính.

Tiêu Y sắc mặt cổ quái nhìn xem Gia Cát hun, nhìn chằm chằm Gia Cát hun sợ hãi trong lòng.

Trừng Tiêu Y một mắt, Ngươi đây là ánh mắt gì?

Tiêu Y hắc hắc đạo, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi cũng không thể cánh tay ra bên ngoài ngoặt, dài người khác chí khí diệt chính mình uy phong a.

Về sau trở thành người một nhà, liền phải tin tưởng nhị sư huynh.

Gia Cát hun biết rõ Tiêu Y ý tứ, tức giận đến bổ nhào qua, Ta đánh chết ngươi...

Thiều nhận ngạc nhiên, sắc mặt cũng cổ quái, nhìn từ trên xuống dưới Gia Cát hun.

Ngô, thân hình cao lớn, so ta còn muốn cao một cái đầu.

Cơ thể cường tráng, cái kia cũng đủ lớn, cỡ nào dưỡng.

Gia Cát hun mặc dù là ma tộc, làn da cũng không tính trắng.

Nhưng nàng cùng những cái kia động một chút lại hai ba mét, khôi ngô cao lớn ma tộc so sánh, xem như xinh xắn lanh lợi.

Đến nỗi hình dạng, thân là tu sĩ, chỉ cần không phải công pháp đặc thù, bình thường đều sẽ không kém đi nơi nào.

Đặt ở trong phàm nhân, là trăm phần trăm trên trời tiên tử.

Thiều nhận đánh giá Gia Cát hun, là càng xem càng hài lòng, vừa nhìn vừa gật đầu.

Tính cách cũng không tệ, đến lúc đó không chừng có thể trị một trị thiếu khanh.

Gia Cát hun bên này cảm nhận được thấy lạnh cả người, quay đầu nhìn lại, phát hiện thiều nhận dùng ánh mắt cổ quái nhìn mình chằm chằm.

Lông tơ đều dựng thẳng lên tới, nàng lui lại hai bước cảnh giác nhìn qua thiều nhận, Ngươi muốn làm gì?

Đồ đệ không tuân theo, sư phụ chắc chắn cũng không khá hơn chút nào.

Thiều nhận cười lên, hiền lành ôn hoà, trong ánh mắt mang theo cưng chiều, Hảo, rất tốt.

Gia Cát hun lần nữa lui về sau một bước, cảnh giác trong lòng kéo căng.

Thiều nhận thấy thế, đối với Gia Cát Huân đạo, Không cần khẩn trương, ngươi đói không? Ta nấu ít đồ cho ngươi ăn.

Không cần, cảm tạ! Gia Cát hun lễ phép cự tuyệt.

Thiều nhận cử động để cho trong nội tâm nàng rụt rè.

Bên cạnh Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, vội vàng khoát tay, Sư phụ, không cần, tất cả mọi người là người tu luyện, ai còn sẽ đói bụng?

Tiêu Y dạng như vậy phảng phất như gặp phải hồng thủy mãnh thú, dọa đến khuôn mặt đều trắng.

Thiều nhận trừng nàng một mắt, Ngươi có ý tứ gì?

Ta tại Yêu giới đã sớm đi qua tiềm tu, hướng không thiếu đồng đạo lấy được chân kinh, tài nấu nướng của ta đã sớm không giống ngày xưa.

Yêu giới?

Gia Cát hun bên này nghe vậy, một đôi đôi mắt đẹp tràn ngập tò mò.

Các ngươi, đi qua Yêu giới?

Nhân giới, Yêu giới, Ma giới ba cái địa phương bị ngăn cách, người bình thường rất khó lui tới.

Đi qua a. Tiêu Y trả lời mười phần nhẹ nhõm, nói thật giống như đi dạo phố du lịch, Không phải liền là Yêu giới đi, bên kia hoàn cảnh so với các ngươi Ma giới tốt hơn nhiều.

Gia Cát hun ánh mắt chuyển động một chút, Nếu như là Yêu giới tay nghề, ta ngược lại muốn nếm thử một chút.

Thiều Thừa tiền bối muốn xuống bếp sao?

Vừa vặn a, chúng ta cũng nghĩ nếm thử.

Một thanh âm vang lên, bốn đạo nhân ảnh xuất hiện.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, còn có hai đạo thân ảnh yểu điệu.

Tuyên Vân Tâm cùng Giản Nam.

Một bộ áo đỏ, như rực rỡ hoa hồng, bồng bềnh bay múa.

Toàn thân áo trắng, như cuốn lên tuyết trắng, hiển thị rõ thanh lãnh.

Tiêu Y thấy thế, reo hò một tiếng, Vân Tâm tỷ tỷ, Giản Nam tỷ tỷ!

Đã lâu không gặp a!

Tiêu Y bổ nhào qua, tuần tự ôm hai người, đầu tại hai người trước ngực lề mề.

Còn tốt, không có một tiếng hót lên làm kinh người.

Tiêu Y cười hì hì, rất là vui vẻ.

Tất cả mọi người là người quen, cũng không có quá nhiều khách khí.

Tuyên Vân Tâm cùng Giản Nam hai người sau khi rơi xuống đất, hướng về phía thiều nhận hành lễ sau đó, ánh mắt liếc nhìn một vòng.

Không nhìn thấy quen thuộc đạo thân ảnh kia, hai người trên mặt biểu lộ không có sai biệt, muốn nói lại thôi.

Tiêu Y liếc mắt xem thấu các nàng tâm tư, Muốn tìm nhị sư huynh sao?

Bọn hắn ra ngoài có chút việc muốn làm.

Đám người mặc dù hiếu kỳ là chuyện gì, bất quá Tiêu Y không có chủ động nói, bọn hắn cũng không hỏi nhiều.

Giản Bắc nói thầm trong lòng rồi một lần, ánh mắt nhìn qua thiều nhận, Tiền bối đi Yêu giới học nghệ sao?

Quản Đại Ngưu cũng là khóe miệng hiện ra nước bọt, Yêu tộc, ăn ngon không?

Tiêu Y sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Giản Bắc, Ngươi muốn làm gì?

Muốn cho sư phụ ta nấu cơm cho ngươi gã bỉ ổi này ăn?

Giản Bắc cười hắc hắc, Nếm thử tiền bối tay nghề không được sao?

Đại ca đều nói qua, tu luyện không ăn đồ ăn, còn tu luyện làm gì?

Cái khác Giản Bắc có thể không có hứng thú, nhưng đến từ Yêu tộc tay nghề, hắn cảm thấy hứng thú.

Quản Đại Ngưu gật đầu biểu thị đồng ý, Không tệ.

Thiều nhận thấy thế, cười càng thêm vui vẻ, Tốt a, ta xuống bếp làm chút ăn ngon cho các ngươi nếm thử...

Tiêu Y muốn đánh người, hai người này, cố ý a?

Nàng nhìn chằm chằm hai người đạo, Sư phụ ta làm ra đồ vật, các ngươi tốt nhất cho ta ăn xong.

Quản Đại Ngưu cười ha ha một tiếng, vỗ ngực, cười to cam đoan, Yên tâm đi, nhiều hơn nữa ta đều có thể nuốt trôi.....

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vừa đi chính là hơn nửa tháng.

Hơn nửa tháng sau đó, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vòng trở lại.

Sau khi trở về, Lữ Thiếu Khanh lập tức kinh ngạc, Dựa vào, các ngươi ở đây làm gì? Trúng độc sao......