Thứ 1810 chương Nhìn như thắng.

Tia chớp màu đen đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, tạo thành một cái tia chớp màu đen cầu.

Xa xa các tu sĩ sau khi nhìn thấy, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Hắn, còn sống sao?

Chết a?

Tuyệt đối chết, phía trước chỉ là một đạo nho nhỏ sấm sét liền có thể để cho một cái Hóa Thần kỳ hóa thành tro tàn, chớ đừng nói chi là nhiều như vậy!

Nhân loại, làm sao có thể đóng lại khe hở đâu?

Ai, ma tộc khinh người quá đáng, cố ý dùng thủ đoạn như vậy tới bóp chết chúng ta nhân tộc thiên tài a?

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Dù sao, tia chớp màu đen quá mức kinh khủng, không ai có thể đỡ được.

Ngay cả Mộc Vĩnh cũng không nhịn được nói thầm.

Nhiều như vậy sấm sét, có thể hay không thành cặn bã?

Dù sao, đây là hắn cho ta đồ vật.

Mọi người ở đây nghị luận lúc, tia chớp màu đen cầu tại trong lốp bốp âm thanh ầm vang tiêu thất.

Trong tầm mắt mọi người, tia chớp màu đen dường như là hư không tiêu thất một dạng.

Mà ánh mắt sắc bén người thì thấy rất rõ ràng, tia chớp màu đen không có vào tỷ lệ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn có thể hấp thu những cái kia sấm sét!

Trời ạ!

Hắn, hắn quả nhiên khác nhau!

Chẳng lẽ hắn thật có thể đem khe hở đóng lại!

Nhìn, khe hở bắt đầu đóng lại!

Không còn tia chớp màu đen, khe hở bắt đầu khép kín.

Đám người chấn kinh, nhưng rất nhanh có người kích động lên.

Hắn quả nhiên có thể đóng khe hở!

Tại chúng ta liều chết ngăn cản quái vật thời điểm, hắn tại khoanh tay đứng nhìn!

Đáng chết, nếu như hắn sớm một chút ra tay, bằng hữu của ta sẽ không phải chết!

Đáng giận...

Khe hở có phải là hắn hay không mở ra?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thật có thể để cho khe hở đóng lại, rất nhiều tu sĩ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã thay đổi.

Tại thời khắc này, Lữ Thiếu Khanh có tội!

Mộc Vĩnh nghe được rất nhiều tu sĩ phẫn nộ chi ngôn, cười.

Kế hoạch của hắn thành công một nửa.

Khe hở đang chậm rãi đóng lại, tốc độ rất nhanh, dựa theo tốc độ như vậy xuống, không cần nửa ngày liền có thể toàn bộ đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, trở về tới Mộc Vĩnh trước mặt.

Mộc Vĩnh cười vỗ tay, Khổ cực!

Bước kế tiếp, tiếp tục a!

Lữ Thiếu Khanh lần này không có cự tuyệt, ngược lại mười phần đồng ý, Hảo!

Hắn vung tay lên, hư không khe hở xuất hiện, hô hô hư không Phong Bạo trong nháy mắt dũng mãnh tiến ra.

Không gian chung quanh trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Mộc Vĩnh phất phất tay, Bái bai, một trăm năm sau đó gặp lại!

Thần sắc nhẹ nhõm, ngữ khí vui sướng.

Tựa như là giữa bằng hữu lảm nhảm việc nhà.

Mộc Vĩnh vẫn không nói gì liền nghe được gầm lên một tiếng, Phóng, thả ta ra!

Mộc Vĩnh nhìn thấy bị Lữ Thiếu Khanh khống chế được Gia Cát hun, trong lòng của hắn nhảy một cái, một cái ý niệm đụng tới.

Ốc ngày!

Mộc Vĩnh lúc này gầm thét một tiếng, Đem Gia Cát hun lưu lại!

Mã Đức!

Lại tính sai.

Hắn một mực bỏ qua Gia Cát hun.

Dù là Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên bị chặt, hắn cũng không nhớ tới muốn đem Gia Cát hun đổi lại.

Muốn trách thì trách Gia Cát hun mặc dù là tù binh, nhưng cùng những thứ khác tù binh có rất lớn khác nhau.

Liền đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, dễ dàng để cho người ta cho rằng Gia Cát hun là Lữ Thiếu Khanh bên kia.

Bị chặt hai cái ẩn thế gia tộc dòng chính, hắn đều khó mà dặn dò.

Bây giờ Gia Cát hun bị Lữ Thiếu Khanh mang theo tiến vào hư không lang thang, hắn càng thêm khó mà hướng ẩn thế gia tộc người giao phó.

Đáng giận, đáng chết hỗn đản nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nở nụ cười, Làm gì? Cũng không phải bạn gái của ngươi!

Bái bai ngươi a!

Đến lúc đó trở về nhất định muốn nghĩ biện pháp giết chết ngươi.

Đáng chết!

Mộc Vĩnh gào thét, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhưng mà Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, để cho Mộc Vĩnh không thể không dừng lại tay tới.

Mộc Vĩnh lo lắng đối với Công Tôn đồn, Ngao Trường Phong nói, Để cho các ngươi người ra tay, cản bọn họ lại!

Nhưng vào đúng lúc này!

Rống!

Một tiếng đáng sợ tiếng rống từ đàng xa trong cái khe truyền tới.

Thiên địa rung chuyển, khí tức kinh khủng giống như sợ hãi một dạng khuếch tán tại trên tim của mỗi người.

Hợp, Hợp Thể kỳ!

Có người hét lên một tiếng.

Hôm nay thật thọc hợp thể kỳ ổ.

Mộc Vĩnh sắc mặt cũng thay đổi.

Khó có thể tin nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng sinh ra một cái ý niệm, đáng giận hỗn đản gia hỏa, hắn ngờ tới sẽ có hợp thể kỳ quái vật xuất hiện sao?

Là trùng hợp, vẫn là trong dự liệu?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nhanh chóng ngăn cản nó a, không cho phép nó có thể một lần nữa mở ra khe hở!

Cái này không ai dám đánh cược.

Bây giờ không có người lo lắng Lữ Thiếu Khanh, núp trong bóng tối Hợp Thể kỳ cũng chỉ có thể đi trước đi đối phó sắp xuất hiện Hợp Thể kỳ quái vật.

Lữ Thiếu Khanh khống chế Gia Cát hun cùng Kế Ngôn bước vào bên trong hư không.

Mộc Vĩnh nhìn xem tắt hư không khe hở, sắc mặt hết sức khó coi.

Gia Cát hun bị mang đi, Tư Mã nghi ngờ, Công Trọng Bằng thiên bị chặt, 3 cái ẩn thế gia tộc đại biểu ở đây toàn quân bị diệt.

Lưu ngôn phỉ ngữ nhất định sẽ nhiều lên.

Người phía dưới nhất định sẽ đối với hắn có khác biệt cách nhìn, thậm chí nhân tâm lưu động.

Đến nỗi ẩn thế gia tộc bên kia nhất định sẽ tìm hắn để gây sự.

Cùng thánh địa quan hệ trong đó sẽ lần nữa vỡ tan.

Thực sự là hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Mộc Vĩnh trong lòng rất khó chịu.

Tại trong trong kế hoạch của hắn, Lữ Thiếu Khanh là một điểm phản kháng cũng không có, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận sắp xếp của hắn.

Bước vào bên trong hư không, lang thang năm trăm năm, triệt để lật người không nổi.

Ở trong hư không, nguy hiểm trọng trọng, hơn nữa không có linh khí.

Ở trong hư không không chết cũng không có cách nào tu luyện.

Qua năm trăm năm, hắn hoặc người khác thực lực tiến thêm một bước, dù là Lữ Thiếu Khanh có thể trở về, nửa bước không tiến Lữ Thiếu Khanh căn bản không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tại hắn uy hiếp chặn đường phía dưới, giống như một đầu vùng vẫy giãy chết ác lang, hung hăng cắn hắn hai cái.

Không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đầy đủ ác tâm.

Ác tâm đến Mộc Vĩnh muốn ói.

Như thế nào trong nhân loại sẽ xuất hiện như thế một cái đáng giận hỗn đản đâu?

Mộc Vĩnh đại nhân, làm sao bây giờ?

Đệ nhất Thánh Tử cùng đệ tam Thánh Tử lại gần.

Sắc mặt hai người có chút mất tự nhiên nhìn qua Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh cùng Lữ Thiếu Khanh ở giữa giao thủ cũng không thể nói là nghiêng về một bên thắng lợi.

Mộc Vĩnh sắc mặt âm trầm, thấp giọng đạo, Vẫn chưa xong!

Hắn thủ đoạn tia sáng lóe lên, một cái cái túi nhỏ xuất hiện trong tay hắn.

Khấu cùng huyên vô ý thức thấp giọng nói, Dời thần túi!

Mộc Vĩnh hướng về trong túi rót vào linh lực, dời thần túi tựa như có ý thức một dạng phiêu lên, sau đó vèo một tiếng không có vào bên trong hư không.......