Thứ 1164 chương Ta muốn thệ ước lệnh bài.

Ngươi có ý tứ gì? Công Tôn Liệt biến sắc, lập tức làm ra cảnh giác tư thái.

Nhưng mà hắn bây giờ là bị xuống cấm chế, cùng phàm nhân không khác, Lữ Thiếu Khanh muốn giết chết hắn rất dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Công Tôn gia ngoại trừ ngươi cái này dòng chính bên ngoài, những thứ khác dòng chính tựa hồ cũng không thể nào ra sức, đúng không?

Bất quá các ngươi dòng thứ tộc nhân đều là rất không chịu thua kém a, trong đó cũng có một thiên tài, không đến bốn mươi tuổi tuổi tác, đã là trung kỳ tầng sáu cảnh giới.

Ta nhớ không lầm, gọi Công Tôn từ, đúng không?

Tuổi nhỏ anh hùng a, nghe nói từng trước mặt mọi người nói qua muốn tại lúc năm mươi tuổi tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, tiếp đó đuổi kịp mị càn.

Chậc chậc, hào khí ngất trời, không hổ là người của đại gia tộc.

Ngươi nói, nếu như ngươi ở nơi này xảy ra chút vấn đề, hắn sẽ có hay không có cảnh che một dạng đãi ngộ đâu?

Cảnh che, Cảnh gia chi thứ cao thủ, dòng chính cao thủ không góp sức, để cho hắn lấy được Cảnh gia ủng hộ,

Công Tôn Liệt là người thông minh, cảnh che danh tự này vừa ra tới, hắn lập tức biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Bất quá lòng dạ sâu hắn khôi phục rất nhanh tỉnh táo, đè lên trong lòng bất an, lạnh lùng nói, Ngươi dám ra tay với ta?

Ngươi quả thực cho là ta Công Tôn gia sẽ bỏ qua ngươi?

Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua Giản Bắc cùng Giản Nam, Ta ở đây xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi Giản gia cũng sẽ không tốt hơn.

Giản Bắc đương nhiên biết đạo lý này, Đại ca, ngươi chớ làm loạn.

Ngươi muốn giết hắn, ngươi dẫn hắn xa một chút lại giết.

Ai nói ta muốn giết hắn? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi.

Giết Công Tôn Liệt đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt, ngược lại sẽ bị Công Tôn gia toàn lực trả thù, liền xem như Tề Châu Lăng Tiêu phái cũng chịu đựng không nổi Công Tôn gia lửa giận.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh không giết chính mình, Công Tôn Liệt trong lòng đại định, cái eo càng thêm kiên cường, lần nữa nhắc lại thái độ của mình cùng lập trường, Thệ ước lệnh bài, ngươi đừng có nằm mộng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, sắc mặt mang theo vài phần khinh miệt, Còn nói ngươi là người thông minh, ngươi liền cái này đều không tìm hiểu được?

Ngoài ý muốn, không nhất định phải giết chết ngươi, có đôi khi cơ thể xảy ra chút vấn đề cũng có thể gọi ngoài ý muốn a?

Thực lực vĩnh viễn dừng lại ở cảnh giới này, cả một đời trì trệ không tiến, ngươi cảm thấy thế nào?

Âm thanh rất nhẹ, lại giống như một trận cuồng phong thổi qua, để cho Công Tôn Liệt cảm thấy cơ thể phát lạnh.

Nếu như hắn cả một đời đều kẹt tại cảnh giới này, thực lực không cách nào lại thêm một bước, còn không bằng giết hắn đâu.

Biết phía trước phong cảnh mỹ hảo, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cái loại cảm giác này sống không bằng chết.

Công Tôn Liệt tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dám? Ta......

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, nói tiếp, Có cái gì không dám? Ngược lại đã đắc tội ngao gia, lại đắc tội một cái Công Tôn gia khác nhau ở chỗ nào?

Vừa rồi nhìn thấy ta sư huynh không có? Ta sư huynh rất keo kiệt, mười phần bao che khuyết điểm, Ngao Đức khi dễ sư muội ta, liền bị hắn đánh gần chết.

Một vị hóa thần, thần không biết quỷ không hay tại thân thể ngươi làm chút tay chân, không có người nhìn ra được a?

Ngươi Công Tôn gia không có chứng cứ, liền dám đối với chúng ta ra tay sao?

Lời nói này lại độ để cho cơ thể của Công Tôn Liệt phát lạnh, ngay cả bên cạnh Giản Bắc cũng không nhịn được chửi bậy, Đại ca, ngươi thật hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười, đối với Công Tôn Liệt đạo, Lời đã nói đến mức này, cho ngươi một khắc đồng hồ, ngươi là người thông minh, chính ngươi cân nhắc a.

Tiếp đó liền đến một bên chuẩn bị kiểm kê chiến lợi phẩm của mình.

Công Tôn Liệt bỗng nhiên mở miệng, Đem trữ vật giới chỉ trả cho ta.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này cười lên, quả nhiên là người thông minh, nhanh như vậy liền đã suy nghĩ kỹ.

Hắn đem trữ vật giới chỉ ném cho Công Tôn Liệt, Viết phong thư a, ta để cho người ta đưa đi.

Đã suy nghĩ kỹ càng Công Tôn Liệt không do dự, rất mau đưa sự tình viết tinh tường giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ném cho Giản Nam, Tới, đi tiễn đưa phong thư.

Giản Nam quay mặt chỗ khác, lạnh lùng cự tuyệt nói, Ta không phải là ngươi hạ nhân.

Đây là yêu cầu hợp lý, đừng quên cam đoan của ngươi.

Giản Bắc ở bên cạnh hô hào, Tiểu muội, đi, giúp hắn đưa tin, thuận tiện nói cho Công Tôn gia chủ, việc này không liên quan gì đến chúng ta.

Tại đại ca duy trì dưới, Giản Nam cuối cùng không thể không làm lên người mang tin tức, giúp Lữ Thiếu Khanh đi đưa tin.

Tốt, chiêu đãi hảo Công Tôn huynh a. Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đối với Giản Bắc nói, tiếp đó mình tới một bên kiểm kê một phen chiến lợi phẩm của mình.

Hôm nay từ Ngao Thương 3 người trong tay chiếm ba cái trữ vật giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái, Dựa vào, quên đi Ngao Đức.

Ai, tính sai......

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu kiểm kê, Ngao Thương, Ngao Tuyển cùng Ngao Lương 3 người trữ vật giới chỉ kỳ thực cũng không tính phong phú.

Thân là dòng chính Ngao Thương, lại là Ngao Đức đệ đệ, phong phú một điểm, cũng liền hơn 200 vạn mai linh thạch, cộng thêm một đống tài liệu, cũng có quá ngàn vạn giá trị.

Ngao Tuyển cùng Ngao Lương hai người còn kém điểm, hai huynh đệ cộng lại còn không bằng Ngao Đức.

Kiểm điểm một chút tới, Lữ Thiếu Khanh lấy được là 300 vạn mai linh thạch cùng một đống tài liệu.

Mặc dù tài liệu giá trị quá ngàn vạn, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, Cũng là nghèo như vậy sao?

Tài liệu hắn không có ý định cầm lấy đi hiển hiện, trước tiên giữ lại, sau này cũng cần dùng đến.

Bởi như vậy, tiếp đó chính là tiền đặt cược, tiền đặt cược có hơn 13 triệu mai linh thạch, trong đó còn có 500 vạn mai linh thạch là Ngao Đức đặt cược.

Tại tăng thêm 1800 vạn tiền chuộc, Ngao Đức đã cho hắn hơn 2000 vạn linh thạch.

Người tốt a, người tốt a, từ nay về sau, ngao gia cũng là người tốt.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục kiểm kê trong tay mình linh thạch.

Chính mình phía trước còn lại 100 vạn, Giản Nam 1000 vạn học phí, mị phi trong tay bọn họ hơn bảy triệu, đánh cuộc hơn 13 triệu, Ngao Đức mấy huynh đệ hơn 2100 vạn, tổng cộng tính toán xuống trong tay Lữ Thiếu Khanh đã có 4300 vạn mai linh thạch.

5300 vạn mai linh thạch, hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ 1⁄5.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cười, nhịn không được cảm thán, Trung châu, quả nhiên là nơi tốt a.

Bất quá, mọi người vẫn có chút nghèo, nếu là lại giàu có một điểm liền tốt.

Leng keng!

Lữ Thiếu Khanh theo tiếng kêu nhìn lại, Giản Bắc lại một lần đem đầu đâm vào trên mặt đất.

Ngươi làm gì? Hôm nay đã là lần thứ ba dập đầu.

Đại ca, mục đích thật sự của ngươi chính là vì Công Tôn gia thệ ước lệnh bài sao? Giản Bắc đứng lên, ánh mắt u oán.

Ngươi muốn làm gì? Cầm thệ ước lệnh bài tìm kiếm che chở sao?

Nói nhảm, ngươi Giản gia không muốn cho ta, ta chỉ có thể hỏi những người khác muốn......