Thứ 1335 chương Tên quá kiêu căng không tốt.

Dược hoàn, dược hoàn a......

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Trung châu đã lẻ tẻ xuất hiện màu đen quái vật.

Mà tại Tề Châu ở đây, thế mà xuất hiện hư không khe hở, nếu như không phải hắn, không có người đóng bên trên.

May quái vật không có lập tức phát hiện, bằng không thì Tề Châu thứ nhất luân hãm.

Đều do Hề Ung lão già, chơi tự bạo, hại người hại mình.

Tương lai, có thể nơi nào cũng không an toàn......

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, xử lý tốt chuyện nơi đây sau đó, hắn trở về môn phái.

Trở lại môn phái, cách hắn rời đi đến bây giờ, đã không sai biệt lắm gần hai tháng đi qua.

Sau khi trở về, Lữ Thiếu Khanh phát hiện môn phái trên dưới đều lộ ra một cỗ phấn chấn.

Cùng Quy Nguyên các chiến đấu kết quả, Lữ Thiếu Khanh còn không rõ ràng.

Bất quá từ những đệ tử này phản ứng đến xem, kết quả hẳn là rất không tệ.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn không có đi tìm chưởng môn hoặc ai.

Bây giờ môn phái hẳn là bề bộn nhiều việc, chưởng môn càng là bận đến chân không chạm đất, hắn choáng váng mới chạy đi tìm chưởng môn.

Đi, trăm phần trăm muốn bị bắt lính.

Chẳng bằng hồi thiên Ngự phong thật tốt ngủ, hoặc đi chữa thương.

Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì, yên tĩnh trở lại Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong ở đây mười phần yên tĩnh, Thái Mân cũng không ở ở đây, bất quá cái này chính hợp Lữ Thiếu Khanh ý.

Hắn trở lại trong phòng của mình, mỉm cười, thân hình lóe lên, tiến nhập thời gian trong phòng.

CD đã tốt, Lữ Thiếu Khanh đi tới quan tài trước mặt, hung tợn đối với quan tài đạo, Không có tăng giá a?

Tăng giá ta liền phá hủy ngươi vách quan tài, dương xương cốt của ngươi.

Trước tiên cho ta mang đến mười năm!

Thời gian mười năm, Lữ Thiếu Khanh hoa trên dưới 2 năm thời gian dưỡng thương, quá đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh khoảng cách kia, đồng đẳng với cứng rắn ăn Hề Ung tự bạo toàn bộ uy lực.

Nếu như không phải dựa vào ma quỷ tiểu đệ hỗ trợ, Lữ Thiếu Khanh sẽ bị triệt để tan.

Nhìn mình chữa trị cơ thể, Lữ Thiếu Khanh càng thêm thương cảm.

Không còn hơn 1 ức linh thạch, tâm rất đau đớn.

Thân thể thụ thương có thể khôi phục, đau lòng lại khó khôi phục.

Ai, may mắn có chút đền bù, bằng không thì ta thật muốn khóc chết.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một cái ngọc giản, đây là thừa cơ từ ma quỷ tiểu đệ trong tay doạ dẫm mà đến công pháp.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm!

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh lại lẩm bẩm, Danh tự này nghe, trung nhị chi hồn đều nhanh bạo.

Tên quá càn rỡ, cũng không phải chuyện gì tốt, cũng không phù hợp ta khiêm nhường như vậy thiết lập nhân vật, vẫn là đổi cái tên a.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm, ngôi sao mặt trăng, còn có Tiên Vương hai chữ, không chừng sẽ cho người miên man bất định.

Cùng Lữ Thiếu Khanh lo lắng tiên Hoả Cầu Thuật một dạng, không chừng có truyền thừa cổ lão thế lực sẽ biết, từ đó cho mình dẫn tới nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nghĩ một hồi nghĩ tới mấy cái tên, Con rùa rụt đầu, xác rùa đen......

Nhưng rất nhanh hắn chỉ lắc đầu bác bỏ, Tính toán, nghe giống như chửi mình, vẫn là nghĩ tới cái khác.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nghĩ tới một cái hài lòng tên, Chết Quỷ Vương Bát Cấm!

Lữ Thiếu Khanh đối với danh tự này hết sức hài lòng, cười đắc ý đứng lên, Hắc hắc, ta quả nhiên thông minh, tăng thêm một cái ma quỷ cũng không phải là chửi mình.

Chết Quỷ Vương Bát Cấm, thực sự là một cái tên rất hay, hắc hắc......

Đắc ý cười vài tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tìm hiểu tới.

Đây là bảo toàn tánh mạng công pháp, nhất định phải nghiêm túc học tập.

Về sau gặp phải tự bạo binh ít nhất có thể đủ giữ được chính mình, không cần ma quỷ tiểu đệ ra tay, cũng sẽ không cần lãng phí linh thạch.

Cùng một chỗ đều dựa vào chính mình. Lữ Thiếu Khanh đưa lưng về phía quan tài lĩnh hội, thời gian dần dần đi qua.

Linh khí hội tụ, chung quanh giống như dâng lên khói trắng sương mù giống như.

Nữ nhân bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại trên quan tài phương, trên mặt tuyệt mỹ này lại mây đen dày đặc, mơ hồ có thể thấy được nghiến chặt hàm răng.

Nàng giơ lên tiêm tiêm tay ngọc, tay ngọc trắng noãn như ngọc, tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật, nhưng mà thon dài năm ngón tay đã mơ hồ tản ra quang mang nhàn nhạt,

Rùa đen con rùa?

Chung quanh quanh quẩn nữ nhân cắn răng nghiến lợi âm thanh, nàng là hận không thể một cái tát vỗ lên, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh thu thập.

Lữ Thiếu Khanh cử động quả thực đem nàng cho giận quá chừng.

Ma quỷ, con rùa, rùa đen, muốn nói không phải ở bên trong hàm nàng, ba tuổi đứa trẻ đều không tin.

Bất quá tay của nữ nhân cuối cùng vẫn không có vỗ lên.

Nàng ngược lại đem tay của mình đặt ở trước chân, so với phía trước tay của nàng lộ ra càng thêm chân thực, không giống phía trước như thế có hư ảo cảm giác, mà là có chân thực chạm đến cảm giác.

Tình huống của nàng càng ngày càng chuyển biến tốt đẹp.

Bỗng nhiên, nữ nhân lộ ra đủ để mê hoặc chúng sinh nụ cười, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, âm thanh lần nữa quanh quẩn ở chung quanh.

Một ngày nào đó, ta sẽ cùng ngươi tốt nhất nói một chút.

Âm thanh bình tĩnh, thanh đạm như gió, ôn nhu dễ nghe.

Nhưng mà lại ở chung quanh nổi lên một cỗ hàn phong, để cho đang tại tìm hiểu cơ thể của Lữ Thiếu Khanh run lên, giống như cảm thấy rét lạnh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh có dấu hiệu thức tỉnh, nữ nhân vung tay lên, biến mất thân ảnh, đồng thời linh khí chung quanh đem Lữ Thiếu Khanh bao khỏa, để cho hắn càng thêm yên tâm lĩnh hội.

Thời gian còn lại thoáng một cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh từ trong tham ngộ lui ra ngoài.

Tỉnh táo lại, Lữ Thiếu Khanh chuyện thứ nhất chính là nhìn xem bốn phía, thấp giọng thầm thì, Kỳ quái, phía trước giống như cảm thấy có chút lạnh, ăn ta nhiều linh thạch như vậy, chẳng lẽ đã trở nên càng thêm cao cấp, có bốn mùa khí trời sao?

Đây đều là linh thạch của ta a, suy nghĩ một chút đều đau lòng. Bất quá ma quỷ con rùa cấm bộ công pháp này cũng không tệ lắm, cũng coi như an ủi một chút tâm linh của ta bị thương.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm bộ công pháp này rất mạnh, cũng là siêu việt thiên cấp công pháp.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm không có nửa điểm lực công kích, chủ yếu là phòng hộ.

Lữ Thiếu Khanh lĩnh hội nhiều năm, cũng chỉ là trước mặt tính toán nhập môn, lấy cảnh giới bây giờ của hắn thực lực chỉ có thể giãn ra một lần, thi triển không được lần thứ hai.

Giống lục tiên kiếm quyết, chiêu thứ nhất tinh lạc hắn có thể dùng mấy lần.

Chiêu thứ hai nguyệt vẫn dùng một chút, người khác liền bị rút khô.

Ma quỷ tiểu đệ cho công pháp cũng là hảo công pháp, bất quá cũng là rất cao cấp công pháp, muốn chân chính phát huy ra uy lực chân chính, phải cần càng cường đại hơn cảnh giới cùng thực lực. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bất kể như thế nào, có dù sao cũng so không có hảo.

Về sau gặp được tự bạo binh vẫn là chạy trước vì kính......

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đảo mắt một vòng sau đó, tiếp đó lấy tay gõ bàn một cái nói. Mang theo vài phần tiểu nhân được ý dáng vẻ đối với quan tài quát lên, Ma quỷ, an phận một chút cho ta!

Tiếp đó dương dương đắc ý rời đi, tại Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, trên bàn linh bài nhảy lên mấy lần......