Thứ 1374 chương Ta quá thiện lương.

Ăn cướp?

Lữ Thiếu Khanh này vừa nói, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Nhan Hồng Vũ trở nên hoảng hốt, tựa hồ về tới hơn hai mươi năm trước thời điểm.

Đoan Mộc Quần, vui sướng phong hai người một mặt mộng bức, Đánh cái gì kiếp?

Thấy được hai người mộng bức bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Không nghe thấy sao? Ăn cướp, đem các ngươi linh thạch giao ra.

Cái này Nhan Hồng Vũ bên này cảm giác quen thuộc càng thêm mãnh liệt, sự tình phảng phất ngay tại giống như hôm qua.

Đoan Mộc Quần và vui sướng phong kém chút không có nghẹn chết, ăn cướp linh thạch?

Đoan Mộc Quần hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi không nên quá phận!

Ăn cướp bọn hắn? Biết bọn hắn là người nào sao?

Không nghe lời a, Lữ Thiếu Khanh đối với Doãn Kỳ đạo, Tới, thu thập bọn họ một trận, đừng đem người đánh chết là được rồi.

Doãn Kỳ cầu còn không được, trước tiên quơ cự kiếm nhào về phía hai người.

Có thể, đáng giận! Đoan Mộc Quần và vui sướng phong vừa sợ vừa giận, hai người hét lớn, Thật sự cho rằng có thể ăn định chúng ta sao?

Bọn hắn dù sao cũng là Nguyên Anh, hai người trong nháy mắt bộc phát phóng thích thực lực của mình, dự định cùng Doãn Kỳ liều mạng.

Nhưng mà hai người bọn họ liên thủ cũng không khả năng là Doãn Kỳ đối thủ, chênh lệch giữa song phương quá lớn, hai người căn bản không phải Doãn Kỳ đối thủ.

Ngay từ đầu hai người còn có thể miễn cưỡng cùng Doãn Kỳ đánh, nhưng mà mười mấy hiệp sau đó, hai người liền bị Doãn Kỳ ngăn chặn, cuối cùng tức thì bị Doãn Kỳ đánh liên tục thổ huyết, chật vật không chịu nổi.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh phân phó, Doãn Kỳ đã sớm chém chết hai người.

Hai người bị đánh tới thổ huyết sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đối với hai người đạo, Như thế nào, bây giờ cho các ngươi hai lựa chọn, đệ nhất, bị sư muội ta chém chết. Thứ hai, giao ra linh thạch, tha các ngươi không chết.

Hai người lần nữa đưa ánh mắt dời về phía Nhan Hồng Vũ, vui sướng phong quát lên, Nhan Hồng Vũ, ngươi quả thực muốn phản bội liên minh sao? Thương Lôi Tông sẽ không dễ dàng tha ngươi.

Nhan Hồng Vũ đứng tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, không nhúc nhích, tựa như thái độ của nàng một dạng, hoàn toàn như trước đây kiên định.

Nàng xem thấy hai người dáng vẻ chật vật, cảm xúc không dao động chút nào, Ta vẫn câu nói kia, hết thảy nghe theo Lữ công tử, Lữ công tử ý tứ chính là ta ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng mà hỏi, Ta muốn giết bọn họ đâu?

Nhan Hồng Vũ thậm chí ngay cả do dự một chút cũng không có, khẳng định nói, Lữ công tử quyết định chính là.

Lời này vừa ra, Đoan Mộc Quần và vui sướng phong ở trong lòng gào thét.

Có gian tình!

Muốn nói Nhan Hồng Vũ cùng Lữ Thiếu Khanh không có chút quan hệ nào, đánh chết hai người bọn họ đều không tin.

Nhi tử đối với lão tử đều không nhất định có loại này kiên định ủng hộ.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt vẻ hài lòng càng lớn, Nhan Hồng Vũ đối với hắn có thể như thế tín nhiệm cũng coi như khó được.

Nhan Hồng Vũ bây giờ lưng mang là lấy toàn cả gia tộc, nhưng mà, lại có thể trực tiếp đứng ở bên cạnh hắn.

Trên thực tế đối với Nhan Hồng Vũ mà nói, so với cái liên minh này nàng càng nhà nguyện ý tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Đã nhiều năm như vậy, nàng cũng có thể đi vào tiến vào Nguyên Anh, đối với thiên tài Lữ Thiếu Khanh mà nói, tuyệt đối sẽ không chỉ là Nguyên Anh kỳ đơn giản như vậy.

Nhưng mà nếu như có thể cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ rút ngắn một điểm, đối với Nhan gia mà nói tương lai chỗ tốt cực lớn.

Nhan Hồng Vũ đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm cùng ủng hộ, để cho Đoan Mộc Quần và vui sướng phong răng đều nhanh cắn nát.

Nhưng mà trong lòng bọn họ là một trăm cái không muốn cứ như vậy bị Lữ Thiếu Khanh ăn cướp, bọn hắn không muốn dễ dàng như thế cúi đầu đâu?

Đoan Mộc Quần cắn răng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi cần phải biết rằng, hai người chúng ta sau lưng là đại biểu cho là Đông Châu liên minh, ngươi cái này là cùng Đông Châu liên minh đối nghịch.

Ngươi bây giờ thả chúng ta, sự tình hôm nay chúng ta có thể coi như không có phát sinh.

Hơn nữa hắn còn đem sau lưng mình chỗ dựa dời ra ngoài, hung tợn nói, Ngươi cũng đã biết Thương Lôi Tông cùng ta Đoan Mộc gia quan hệ?

Nói cho ngươi, ngươi tốt nhất thả ta, bằng không thì, Thương Lôi Tông sẽ không tha ngươi.....

Đoan Mộc Quần lời nói còn chưa nói xong, bộp một tiếng, thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên.

Đoan Mộc Quần má phải lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên tới.

Uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, sau đó lườm hai người một cái, hai nhân khẩu phun máu tươi, bay ngược ra ngoài, trọng trọng ngã xuống đất.

Thuần thục đem hai người nhẫn trữ vật lột, mở ra xem, sâu đậm khinh bỉ, hắn đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Đi, cho bọn hắn nhà đại nhân gửi tin tức, mỗi người 1000 vạn mai linh thạch, bằng không thì ta giết con tin.

Sau khi nói xong, còn thở dài, thâm trầm đạo, Ta quá thiện lương.

Còn nói cái gì thiếu chủ, cộng lại cũng chưa tới 300 vạn mai linh thạch, tất nhiên nghèo như vậy, 1 ức loại lời này thì không cần nói, để tránh dọa sợ Đông Châu đám này chưa thấy qua sự kiện lớn gia hỏa.

Thiện lương?

Xa xa Đoan Mộc Quần và vui sướng phong lại muốn nhả hai ngụm máu.

Ngươi gọi đây là thiện lương?

Một lời không hợp liền động thủ, cái này gọi là thiện lương?

Ngay cả Nhan Hồng Vũ cũng là xạm mặt lại, nhiều năm không gặp, công tử phong thái vẫn như cũ.

Doãn Kỳ bĩu môi, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi nhìn, ngươi nói với ta rộng lượng?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Thế nhân hiểu lầm ta quá.......

Hoàng Thành ở đây, Trung châu học viện học sinh tới, đông đảo thế lực đại lão nhao nhao chào đón.

Trung châu nắm giữ tối ưu ướt át hoàn cảnh, tốt nhất thiên tài, thế lực cường đại nhất.

Bây giờ ma tộc xâm lấn, chỉ dựa vào Đông Châu là vạn vạn ngăn cản không nổi.

Cũng chỉ có Trung châu thế lực gia nhập vào mới có thể đối phó ma tộc.

Trung châu học viện nhưng là những năm gần đây cường đại nhất học viện, mời chào thiên hạ anh tài, trở thành thế lực cường đại nhất một trong.

Mỗi một tên chân chính học sinh cũng là thiên tài, cũng là vang danh thiên hạ hạng người.

Bọn hắn đi tới Đông Châu, đại biểu cho học viện thái độ, đại biểu cho Trung châu thái độ.

Đông Châu người nơi này ai dám chậm trễ?

Tại Hoàng Thành chỗ tốt nhất thiết yến chiêu đãi Trung châu học viện các học sinh.

Ngay cả Hoàng Thành mấy vị hóa thần cũng tại âm thầm chú ý chuyện nơi đây.

Học viện bên này người có mấy chục người, rộn rộn ràng ràng một vòng lớn người, chỉ là thiết yến địa phương liền chiếm diện tích vài dặm.

Ngược lại tu sĩ lớn tiếng, lỗ tai linh mẫn, cách vài dặm nói lời nói cũng có thể nghe được.

Ngồi tán một chút cũng không có việc gì, cách lại xa cũng có thể thấy rõ đối phương bộ đáng.

Đến từ Trung châu chư vị quý khách, đại giá quang lâm, để cho chúng ta hết sức vinh hạnh, ta là......

Đông đảo thế lực các đại lão nhất nhất giới thiệu từ bản thân, hết khả năng tại trước mặt đám này các học sinh lộ cái mặt.

Các đại lão nịnh bợ, để cho các học sinh hết sức hài lòng, đại gia nâng chén cùng nhau uống, vô cùng náo nhiệt.

Nhưng vào đúng lúc này, bỗng nhiên có hai đạo lưu quang xẹt qua, đã rơi vào đang ngồi hai người trong tay......