Thứ 1801 chương Số lượng lớn tăng Luyện Hư kỳ quái vật.

Gào!

Cùng phía trước một dạng, tựa như kiếp lôi một dạng thế tới hung hăng, tốc độ cực nhanh.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không kịp phản kháng.

Đang lúc mọi người chăm chú, Lữ Thiếu Khanh bị sấm sét oanh đỉnh, dưới mông cây cối tại thiểm điện bên trong hóa thành mảnh vụn.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, từ dưới đất nhảy dựng lên, cả người bốc lấy khói trắng, mang một cái nổ bể đầu, chỉ vào bầu trời chửi ầm lên, Có bệnh a!

Bổ nhầm người!

Ngươi đánh chết tên mập mạp chết bầm này a, ngươi bổ ta làm gì?

Quản Đại Ngưu bên này nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được một màn này.

Hắn lẩm bẩm, Chẳng lẽ ta mới là thiên đạo chân đang đệ đệ?

Miệng quạ đen cái gì tuyệt đối không phải.

Đúng, nhất định là như vậy, ta mới thật sự là thiên đạo đệ đệ.

Tới, thiên đạo đại ca, cho ta đánh chết cái này hỗn đản!

Bất quá trên trời trắng Vân Du Du, gì cũng không có phát sinh.

Giản Bắc ở bên cạnh nhắc nhở Quản Đại Ngưu, Ngươi còn không chạy?

Đồng thời lặng lẽ lui lại hai bước, cách Quản Đại Ngưu xa một chút, để tránh tai bay vạ gió.

Quản Đại Ngưu cũng kịp phản ứng, không nói hai lời xoay người chạy.

Thân ảnh nhanh chóng biến mất ở ở đây.

Mà ở trước mặt hắn, một cái bàn chân đang chờ hắn.

Quản Đại Ngưu bị rắn rắn chắc chắc đạp một mặt.

Lữ Thiếu Khanh đạp Quản Đại Ngưu từ trên trời giáng xuống, đem Quản Đại Ngưu giẫm vào trong đất.

Nói ngươi là miệng quạ đen ngươi không tin, nhường ngươi không cần nói, ngươi nhất định phải nói?

Tới, ta hôm nay liền đem miệng của ngươi xé.

Mập mạp chết bầm, ta không phát uy ngươi cho ta là con mèo bệnh đúng không.

Ta đánh chết ngươi......

Lữ Thiếu Khanh đem Quản Đại Ngưu đặt tại trong đất đánh đập.

Quản Đại Ngưu bị đánh ngao ngao kêu to.

Có thể, đáng giận, không, chuyện không liên quan đến ta...

Xảo, trùng hợp, ngươi nghe không hiểu sao?

Trùng hợp? Lữ Thiếu Khanh càng khí, đến lúc này còn tại giảo biện, làm sao lại không chịu nhận rõ ràng sự thật đâu?

Ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi đừng nghĩ giảo biện......

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh án lấy Quản Đại Ngưu đánh đập, hắc hắc cười không ngừng.

Giản Bắc liền nói, Xem ra đại ca tên mặc dù tốt làm cho, nhưng cũng không phải không có hậu di chứng.

Dùng một lần, Lữ Thiếu Khanh liền bị sét đánh một lần.

Giản Bắc ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Thiên đạo hữu ý thức sao?

Bất quá sau một khắc, Giản Bắc ánh mắt đột nhiên ngưng lại.

Nơi xa trên bầu trời khe hở lại một lần nữa bốc lên nồng nặc sương mù màu đen, lại một lần nữa đem bầu trời che lấp.

Trong cái khe quái vật lại một lần nữa mãnh liệt tuôn ra, che khuất bầu trời.

Xa xa nhìn lại, giống như một tầng tấm màn đen phủ lên bầu trời.

Lần này, quái vật so với phía trước càng nhiều, càng thêm hung ác.

Hừ!

Một vị tại khe hở trước mặt Luyện Hư kỳ cao thủ lạnh rên một tiếng, Quái vật cũng dám lỗ mãng?

Lạnh lùng vung tay lên, giống như đập con ruồi một dạng, che khuất bầu trời tấm màn đen trong nháy mắt trống ra một mảng lớn.

Nhưng mà trong cái khe vẫn như cũ liên tục không ngừng tuôn ra quái vật, rất nhanh liền điền vào trống chỗ.

Thiên địa lại một lần nữa u ám không sáng.

Luyện Hư kỳ tu sĩ chuẩn bị tiếp tục ra tay lúc, đột nhiên tại trong vô số quái vật đột nhiên giết ra một đạo hắc ảnh.

Rõ ràng là Luyện Hư kỳ cảnh giới quái vật, giấu ở trong đông đảo quái vật khởi xướng đánh lén.

Phốc!

Nhục thân bị xuyên thủng, Nhân tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ kêu thảm một tiếng.

Bên cạnh một cái Luyện Hư kỳ tu sĩ vội vàng cứu viện.

Nhưng mà lại có bốn đạo bóng đen nhào ra.

Nhưng mà khe hở ở đây chỉ có hai tên nhân tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ, mà Luyện Hư kỳ quái vật đã có 5 cái nhiều.

Năm đánh một, hai tên nhân tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ trong nháy mắt rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm.

Rất nhanh, Nhữ Thành ở đây cũng làm ra phản ứng, có người vội vàng tiến đến cứu viện.

Nhưng mà, trong cái khe quái vật còn tại liên tục không ngừng, cuối cùng làm sương mù màu đen tán đi, có từng đạo thân ảnh hoành đứng ở trước mặt khe hở.

Bọn chúng tản mát ra khí tức cường đại, lại một lần nữa để cho Nhữ Thành lâm vào rung chuyển bên trong.

Một, hai, ba... Mười, mười sáu!

Thiên, trời ạ, mười sáu cái Luyện Hư kỳ quái vật!

Xong, xong đời!

Thế giới này xong đời!

Có, có ai có thể ngăn cản được?

Hết thảy mười sáu cái Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện, để cho Nhữ Thành tu sĩ cảm thấy trời đều sụp rồi.

Nhiều như vậy Luyện Hư kỳ quái vật liên thủ, cho dù là thổi hơi miệng, Nhữ Thành cũng biết hôi phi yên diệt.

Giản Bắc, Giản Nam, Gia Cát hun, thậm chí Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên cũng trợn tròn mắt.

Lập tức tới mười sáu cái Luyện Hư kỳ quái vật, quá kích thích.

Những quái vật này đến cùng từ đâu tới đây? Giản Bắc tự lẩm bẩm.

Thân là Giản gia dòng chính, bao nhiêu đều biết mình nhà át chủ bài.

Trong nhà cũng không mấy cái Luyện Hư kỳ, năm nhà ba phái cộng lại cũng có thể vượt qua mười sáu cái.

Nhưng quái vật đâu, có trời mới biết đằng sau còn có hay không.

Vạn nhất lại đến nhiều một nhóm đâu?

Nhiều như vậy quái vật, liên tục không ngừng, nhân tộc bên này có thể kiên trì bao lâu?

Năm nhà ba phái cũng trước tiên phản ứng lại, từng đạo tia sáng từ thiên dựng lên, như lưu tinh xẹt qua bầu trời.

Lại một lần nữa bộc phát ra đại chiến.

Thiên địa rung chuyển.

Tu sĩ nhân tộc nhân số tạm thời chiếm ưu thế, song phương đánh rất kịch liệt.

Thiên hôn địa ám, giữa thiên địa lại một lần nữa bộc phát ra đáng sợ năng lượng ba động, tựa như tận thế.

Bất quá cuối cùng đáng được ăn mừng chính là, nhân tộc bên này vẫn là chiếm ưu thế, bằng vào Nhân tộc ưu thế, cuối cùng lại một lần nữa đem bọn quái vật đánh lui.

Không chỉ như thế, còn đánh chết 3 cái Luyện Hư kỳ quái vật, còn sót lại thì hoặc nhiều hoặc ít bị thương trốn về trong cái khe.

Ha ha, hảo!

Ha ha, đây chính là chúng ta Nhân tộc lợi hại!

Tu sĩ nhân tộc sau khi nhìn thấy tinh thần đại chấn, vô cùng hưng phấn.

Nhưng mà!

Sự hưng phấn của bọn hắn còn không có kéo dài bao lâu, kết thúc chiến đấu mấy ngày sau, trong cái khe lần nữa truyền đến gầm thét, Luyện Hư kỳ quái vật lại một lần nữa xuất hiện.

Lần này, Luyện Hư kỳ quái vật số lượng vượt qua hai mươi cái, hơn nữa không phải lúc trước đám kia thụ thương mà chạy quái vật.

Nhân tộc lần này triệt để lâm vào trong tuyệt vọng.

Xong, xong đời!

Chúng ta chết chắc....

Chẳng những là thông thường tu sĩ, liền năm nhà ba phái, Luyện Hư kỳ các tu sĩ cũng lâm vào tuyệt vọng.

Chiến đấu lại nổi lên!