Thứ 1734 chương Độ kiếp thành công?.

Lần này, đám người cố gắng mở to hai mắt, hơn nữa điều động thần thức, muốn để cho mình thấy rõ ràng Kế Ngôn ứng đối ra sao.

Nhưng mà đối với chỉ có Hóa Thần kỳ Ngu Sưởng bọn người, ánh mắt của bọn hắn mở lại lớn cũng không nhìn thấy bất luận cái gì.

Trong mắt bọn hắn chỉ có đầy trời sấm sét, lập loè chói mắt, để cho ánh mắt bọn họ đau nhức rơi lệ.

Cho dù là Luyện Hư kỳ Kha Hồng cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đại khái.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh, có thể thấy rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi sau, mắng một câu, Em gái ngươi!

Lôi quang bên trong, Kế Ngôn thân ảnh hóa thành hư vô, giống từ nơi này thế giới tiêu thất, tiến nhập một cái khác chiều không gian.

Nhưng mà phong mang không giảm, bộc phát ra kiếm ý vẫn tồn tại như cũ.

Vô số lôi quang thiểm điện bị kiếm ý giảo sát.

Đồng dạng, kiếm ý cũng bị mãnh liệt mà đến lôi quang thôn phệ.

Không ngừng va chạm bộc phát ra năng lượng kinh khủng có thể sẽ tại trong đó người xé thành mảnh nhỏ.

Kế Ngôn lại đem chính mình trích cách, để cho chính mình siêu thoát thế giới này.

Thế nhưng là lưu lại kiếm ý tại chiến đấu.

Tại Yêu giới, Kế Ngôn đã có thể đem thiên địa quy tắc chặt đứt.

Bây giờ, hắn thêm một bước lĩnh ngộ, đem chính mình trở thành quy tắc một bộ phận, đem chính mình từ nơi này thế giới chặt đứt.

Đồng thời mặc dù trích rời thế giới này, nhưng mà lưu lại kiếm ý vẫn tại chiến đấu, đồng thời cũng là hắn trở về cầu nối.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem rất im lặng.

Giống như phía trước, Lĩnh Ngộ lĩnh vực, cũng là chiến đấu lĩnh vực.

Dùng công thay thủ.

Bây giờ cũng giống như vậy, cho dù là phòng ngự, cho dù là ngăn cản, Kế Ngôn cũng phải đem kiếm vươn đi ra đâm hơn mấy kiếm.

Dễ vô lại a!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem lại có mấy phần hâm mộ, một chiêu này, hắn cũng ưa thích.

Chính mình bản thể trốn đi, địch nhân không có cách nào đối phó chính mình, vẫn còn phải cùng chính mình chiến đấu.

Bất quá!

Chỉ là giữ vững được 5 cái hô hấp xung quanh thời gian, Kế Ngôn không thể không từ trong hư vô đi ra, một lần nữa ở cái thế giới này hiện ra.

Kế Ngôn khí tức lần nữa giảm lớn.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, Xem ra tiêu hao rất lớn a.

Kế Ngôn một lần nữa quơ không Khâu Kiếm, cùng chung quanh kiếp lôi chiến đấu.

Mà hắn đã có thể cùng kiếp lôi bất phân thắng bại, không đến mức thế cục nghiêng về một bên.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, Né tránh ban đầu công kích trí mạng, phía sau cũng liền không quan trọng......

Cuối cùng, Kế Ngôn mặc dù bị kiếp lôi đánh bay, nhưng mà hai đạo kiếp lôi cũng tại công kích của hắn phía dưới tiêu tan.

Kế Ngôn vượt qua đạo kiếp lôi thứ bảy.

Nhưng mà Kế Ngôn trả ra đại giới không nhỏ, thương thế cùng phía trước đối phó xương thần thời điểm không có khác nhau quá lớn.

Thấy thiều nhận lo lắng không thôi.

Hắn cũng cùng Ngu Sưởng một dạng, đang cầu khẩn, Không cần giơ kiếm, trước nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng mà Kế Ngôn không có nghe được cầu nguyện của bọn hắn, ngẩng đầu nhìn bầu trời kiếp vân, biểu lộ trở nên càng thêm kiên định, lần nữa chậm rãi giơ lên không Khâu Kiếm.

Kiếp vân lại đột nhiên dừng lại, thậm chí hồ, liền trên không sấm sét đều biến mất, đông nghịt dừng lại ở trên trời.

Nhưng mà!

Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được kiếp vân phẫn nộ.

Tất cả mọi người biết đây là sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

Quả nhiên!

Hơi dừng lại một chút, kèm theo tiếng nổ thật to bộc phát, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy.

Sau một khắc, vô số tia chớp màu trắng ầm vang rơi xuống, thiên địa một mảnh trắng xoá, trở thành một cái Lôi Điện thế giới.

Kế Ngôn trong nháy mắt liền bị vô số sấm sét bao phủ.

Hắn giống như một cái không tự lượng sức sâu kiến, xông vào lôi hải thế giới.

Ở trong đó gian khổ bôn ba, mỗi một đạo sấm sét đều tràn đầy đáng sợ uy lực.

Bọn chúng giống như thực nhân ngư một dạng, không ngừng đối với cái này chỉ không tự lượng sức sâu kiến khởi xướng tiến công, thề phải đem con kiến cỏ này xé nát.

Từng đạo sấm sét rơi xuống, mỗi một đạo sấm sét cũng có xé rách thế giới này sức mạnh.

Lực lượng đáng sợ không ngừng tràn ngập, cả vùng không gian đều tại sụp đổ, gây dựng lại.

Hai loại tương phản sức mạnh không ngừng tràn ngập, va chạm, tiến tới bắn ra sức mạnh càng đáng sợ.

Kế Ngôn những lực lượng này quấn lên, bước đi liên tục khó khăn.

Hắn mỗi đi lên một bước đều phải trả giá thật lớn.

Dòng máu màu đỏ tươi phun ra, hóa thành sương máu, sau đó biến mất ở trong vô tận sấm sét.

Nhưng mà Kế Ngôn trên người đấu chí càng ngày càng tăng vọt, ý chí chiến đấu dày đặc phảng phất phá xác mà ra.

Ánh mắt của hắn sắc bén, nhìn chòng chọc vào bầu trời kiếp vân, đó mới là mục đích của hắn.

Dù là trên đường nhiều hơn nữa trở ngại, nhiều hơn nữa khúc chiết, hắn cũng biết kiên định không thay đổi hướng về chỗ cần đến đánh tới.

Phun ra mấy ngụm máu tươi sau đó, Kế Ngôn khí tức không lùi phản trướng, cả người tựa hồ cũng biến thành một cái mũi nhọn trường kiếm, lại độ xông lên trời.

Ầm ầm!

Kiếp vân trong vang lên một tiếng âm thanh nặng nề.

Tiếp lấy, một cỗ cảm giác huyền diệu truyền đến, thiên địa phảng phất khẽ run lên, không gian chung quanh tạo nên từng cỗ ba động, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Sau một khắc, trước mắt mọi người một hoa, vô số sấm sét tiêu thất, trong không khí rơi xuống rực rỡ hoa vũ.

Hoa tươi tiên diễm tịnh lệ, rực rỡ rực rỡ, hương khí tràn ngập thiên địa, từng trận tiên nhạc tấu vang dội.

Thành, thành công?

Độ kiếp thành công?

Cho dù là Kha Hồng cũng là trừng to mắt, không thể tin được một màn này.

An lành nhạc bình, thiên địa cùng vui.

Tiên nhân tấu nhạc, tiên âm từng trận.

Thiều nhận vừa mừng vừa sợ, Thành công không?

Không có người thấy Hợp Thể kỳ như thế nào độ kiếp, đám người cũng là đại cô nương bên trên hoa đầu cầu một lần.

Bây giờ, thiên địa an lành, một mảnh hỉ nhạc, nhìn xem giống như vượt qua thiên kiếp.

Ngu Sưởng nhịn không được che ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm, Cuối cùng thành công.

Dọa đến ta à.

Những người khác cũng là lộ ra vẻ mặt cao hứng, bọn hắn nhìn không ra có cái gì không nhiều.

Duy chỉ có Kha Hồng cau mày, hắn phát giác được không thích hợp, thế nhưng là nói không nên lời.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì ngữ khí khẳng định nói, Đừng cao hứng, đây là huyễn cảnh!

Huyễn cảnh? Mọi người thất kinh, bọn hắn vội vàng tập trung ý chí, bắt đầu kiểm tra.

Nhưng mà bọn hắn không có phát hiện có cái gì không thích hợp, dù là tiêu xông vụng trộm bóp bắp đùi mình cũng giống vậy, không có phát giác được không thích hợp.

Tiểu tử, ngươi đang nói đùa chứ?

Mọi người ở đây kỳ quái lúc, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện hai tiểu hài tử, một nam một nữ.

Hai người ở trên cao nhìn xuống, hướng về phía Kế Ngôn hành lễ, Chúc mừng tiên sư.

Xoa!

Ngu Sưởng bọn người kinh hãi, Tiên đồng sao?

Kế Ngôn trong mắt tinh quang một thân, không Khâu Kiếm ông một tiếng, không chút do dự hướng về phía hai tiểu hài tử một kiếm đánh xuống......