Thứ 1032 chương Đến cùng chiếm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh khẩn trương lên.

Không biết là tài vận của mình vấn đề đâu, vẫn là mình nhân duyên vấn đề.

Dựa theo trước mắt cảnh tượng, hẳn là hạ hạ ký cái gì, biểu thị không tốt kết quả.

Ầm ầm.....

Kim sắc Lôi Đình rơi xuống, Tương Quỳ ném ra mười mấy cái người giả, trong nháy mắt bị sấm sét quấn lên, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Dù là đã bay ra bên ngoài trăm ngàn dặm người giả cũng giống như vậy.

Kinh khủng Lôi Đình trong nháy mắt xóa bỏ những thứ này người giả.

Mà Tương Quỳ thân ảnh tại bên ngoài mấy dặm xuất hiện.

Sắc mặt của hắn trắng bệch, vừa xuất hiện lần nữa mãnh liệt phun một ngụm máu tươi.

Khí tức cả người hết sức yếu ớt, khiến người ta cảm thấy giống như đến dầu hết đèn tắt dáng vẻ, lộ ra vô cùng thê thảm.

Gia gia!

Cùng nhau Ti Tiên thấy thế, nhịn không được lớn tiếng kêu lên, vô cùng đau lòng.

Nàng muốn xông qua.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ngươi dám đi qua, các ngươi thì cùng chết.

Tương Quỳ bây giờ đang cố gắng tránh né lấy thiên đạo trừng phạt.

Nếu là có người dám chạy vào, chỉ có thể chọc giận thiên đạo, trừng phạt cường độ tăng lên gấp bội.

Đến lúc đó Tương Quỳ liền triệt để chết chắc, thần tiên tới cũng khó cứu.

Trái điệp vội vàng kéo lại cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, đừng xung động.

Dưới mắt, chỉ có thể dựa vào Tương Quỳ chính mình.

Kim sắc Lôi Đình xóa bỏ mười mấy cái người giả sau đó, hung diễm không giảm.

Giống như là có sinh mệnh, phát hiện Tương Quỳ chân chính bản thể sau, thế mà trên không trung rẽ ngoặt một cái, giống như Thần Long Bãi Vĩ, lần nữa bổ về phía Tương Quỳ.

Tương Quỳ trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn bây giờ là thể nội bên ngoài cơ thể đều bị thương, vô cùng nghiêm trọng.

Tuổi thọ của hắn cũng bị cắt giảm mấy trăm năm.

Lui về phía sau quãng đời còn lại, ít nhất thiếu đi một phần ba thời gian.

Tử vong uy hiếp, sợ hết hồn hết vía nguy hiểm giống như một cái gác ở trên cổ đao, để cho hắn cả người tế bào đều tại thét lên.

Muốn nhận ta?

Tương Quỳ nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội còn sót lại linh lực điên cuồng vận chuyển.

Trong tay xuất hiện một kiện hình người mộc điêu.

Màu đen mộc điêu, phía trên rải rác mấy đao, điêu khắc ra hình người hình dáng.

Ánh mắt đầu tiên nhìn sang, tựa hồ mười phần chạm trổ mười phần thô ráp, điêu khắc không ra tinh tế hình dạng.

Nhưng khi nhìn kỹ, mộc điêu tựa hồ sinh động như thật, linh động có thần.

Đồng thời mộc điêu tản mát ra một cỗ đậm đà sinh mệnh khí tức, tựa hồ chính là một cái chân chính người sống.

Tương Quỳ cắn chót lưỡi, sắc mặt thoáng qua một tia ửng hồng, một ngụm tinh huyết phun tại mộc điêu trên thân.

Tương Quỳ khí tức lao nhanh thối lui, mà mộc điêu thì tia sáng lóe lên, xuất hiện Tương Quỳ khí tức.

Tiếp lấy mộc điêu hóa thành một đạo lưu quang phá không mà lên, biến mất ở ở đây, mà Tương Quỳ bản thể giống như một cỗ thi thể một dạng rơi xuống đất.

Ầm ầm!

Tia chớp màu vàng lần nữa chuyển đổi một cái phương hướng, đuổi sát mộc điêu mà đi.

Cuối cùng, ở phía xa truyền đến một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, bầu trời mây đen tùy theo tán đi, sau cơn mưa trời lại sáng.

Gia gia!

Cùng nhau Ti Tiên cũng lại không nhẫn nại được, vội vàng phóng tới Tương Quỳ vị trí chỗ ở.

Lữ Thiếu Khanh cũng là thận trọng tới gần.

Tương Quỳ nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, cơ thể vết thương chồng chất, không có nửa điểm âm thanh.

Cùng một vị qua đời lão nhân không hề khác gì nhau.

Gia gia, gia gia, ngươi như thế nào?

Cùng nhau Ti Tiên gấp, trong lòng kinh hoảng không thôi, nhào vào Tương Quỳ trên thân lớn tiếng gào thét.

Nhưng mà vô luận cùng nhau Ti Tiên như thế nào gọi, Tương Quỳ không có nửa điểm động tĩnh.

Để cho cùng nhau Ti Tiên trong lòng càng ngày càng khủng hoảng, nghĩ đến gia gia cùng nàng nói qua kim sắc thần phạt kinh khủng, trong lòng nhịn không được sinh ra một cỗ tuyệt vọng.

Gia gia của nàng thật sự dạng này không còn sao?

Dận khuyết, trái điệp, Chu Quang Viễn 3 người cũng là vô cùng khẩn trương cùng kinh hoảng.

Tương Quỳ ở đây rơi xuống mà nói, đối với thí thần tổ chức mà nói tuyệt đối là một đả kích trầm trọng.

Thậm chí có khả năng để cho thí thần tổ chức sụp đổ, bước về phía phá diệt cũng không phải không có khả năng.

3 người cũng là vây quanh ở bên cạnh, khẩn trương hô hoán.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được nói thầm, Chẳng lẽ, cứ như vậy không còn?

Cmn, đến cùng xem quẻ cái gì?

Thật là đáng sợ.

Thế mà dẫn tới dạng này Thiên Phạt.

Màu vàng Lôi Đình, uy lực lớn đến khó lấy tưởng tượng.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt cằm của mình, âm thầm ngờ tới, cũng không biết là chiếm tài vận của ta đâu, vẫn là nhân duyên đâu?

Ai nha, lo lắng a.

Lữ Thiếu Khanh sâu kín thở dài trong lòng, trên mặt có mấy phần thương cảm.

Dận khuyết bên này mặc dù là đang kêu gọi Tương Quỳ, nhưng hắn cũng một mực đang chú ý lấy Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trên mặt thế mà cũng lộ ra thương cảm biểu lộ, nhịn không được khẽ giật mình, Ngươi bộ dáng này là có ý gì?

Ta thương tâm a. Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ta rất thương tâm.

Giả mù sa mưa, gia hỏa xảo trá. Dận khuyết lập tức khinh bỉ, Ngươi cũng đều vì đại trưởng lão thương tâm?

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, trầm lặng nói, Ai nói ta vì hắn thương tâm?

Ta là đang đau lòng, đại trưởng lão chết, ta không có cách nào từ trong miệng hắn biết hắn là xem quẻ tài vận của ta đâu vẫn là nhân duyên.

Ta rất lo lắng a.

Không biết về sau là muốn làm quỷ nghèo đâu, hay là muốn làm lưu manh, ngươi nói ta như thế nào không thương tâm?

Mẹ nó.

Dận khuyết trong lòng mắng to, Lữ Thiếu Khanh lời nói trong lúc nhất thời để cho hắn không cách nào tiếp được.

Khục, khục...

Bỗng nhiên, vẫn không có âm thanh cùng động tĩnh Tương Quỳ đột nhiên ho khan, khóe miệng chảy ra máu tươi, sống lại.

Nhìn thấy Tương Quỳ sống lại, cùng nhau Ti Tiên mắt bên trong nước mắt cuối cùng nhịn không được.

Gia gia...

Dận khuyết, trái điệp, Chu Quang Viễn 3 người cũng là đại đại nhẹ nhàng thở ra.

A, lại còn có thể sống sót, là chết giả sao? Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu suy đoán được Tương Quỳ thủ đoạn.

Lấy chết giả thủ đoạn lừa gạt thiên đạo, tránh đi trừng phạt.

Tương Quỳ tỉnh lại, ho khan vài tiếng, thoáng khôi phục một điểm khí lực sau đó, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Tiểu tử khốn kiếp!

Tương Quỳ trong lòng vô cùng phẫn hận.

Đời này liền không có như thế im lặng qua.

Xem quẻ Lữ Thiếu Khanh, bị sét đánh.

Xem quẻ Lữ Thiếu Khanh sư huynh, chẳng những bị sét đánh, vẫn là cấp cao nhất cái chủng loại kia lôi.

Nếu không phải là có thủ đoạn, hôm nay chính là sang năm ngày giỗ. Tôn Nữ ngày này sang năm có thể thiêu nguyên bảo ngọn nến cho hắn.

Bọn hắn đến cùng là lai lịch gì?

Tương Quỳ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, rất muốn đem Lữ Thiếu Khanh linh hồn rút ra, tra hỏi rõ ràng.

Trung khí mười phần, rất không tệ. Lữ Thiếu Khanh hài lòng Tương Quỳ trạng thái, tiếp đó bao hàm mong đợi hỏi, Ngươi vừa chiếm cái gì?

Là tài vận của ta vẫn là nhân duyên?

Tương Quỳ mặt không thay đổi nhìn xem hắn, nghĩ một cái tát đem hắn đầu đánh bay.

Đi em gái ngươi tài vận, đi em gái ngươi nhân duyên.

Nhìn thấy Tương Quỳ không nói lời nào, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Không thể nào, hai loại cùng tới?

Lăn!

Hẹp hòi!

Ngay tại Tương Quỳ muốn bị tức giận đến hộc máu thời điểm, trái điệp bỗng nhiên chỉ vào trên trời kêu to, Đó là cái gì?