Thứ 1111 chương Ngươi cùng ta nói cái này gọi là bình thường?.

Kiếp vân tốc độ tiêu tán rất nhanh, trong nháy mắt liền không có còn lại bao nhiêu.

Cho người cảm giác tựa như là sợ Lữ Thiếu Khanh, vội vã không kịp đem rời đi.

Cái này khiến Tương Quỳ trực tiếp đem tóc của mình hao một cái xuống.

Nói đùa cái gì?

Chính mình là đang nằm mơ chứ?

Thế giới này đã trở nên như vậy không bình thường sao?

Độ kiếp nhẹ nhõm như thế, Tương Quỳ đời này cũng liền hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy.

Kế Ngôn phía trước độ kiếp cũng không có thái quá như vậy.

Duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh, thái quá đến không giống chân thực.

Tương Quỳ giật chính mình một cái tóc, vừa hung ác trật một chút bắp đùi của mình, đem chính mình đau đến thẳng nhe răng sau, hắn mới tin tưởng đây là sự thực.

Lữ Thiếu Khanh đã ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu củng cố cảnh giới.

Linh lực khổng lồ lại một lần nữa từ đằng xa gào thét mà đến, không ngừng không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Mà thấy cảnh này, Tương Quỳ lại một lần bị chấn kinh.

Hắn nhìn qua Kế Ngôn, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Cái này, cái này, hắn, hắn có thể dạng này hấp thu linh lực?

Tương Quỳ biểu hiện bây giờ không hề giống Hóa Thần cảnh giới lão tiền bối, ngược lại giống một cái chưa từng va chạm xã hội tiểu Bạch.

Bất quá cũng cái cũng khó trách Tương Quỳ sẽ nhất kinh nhất sạ.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện rất khó không khiến người ta chấn kinh.

Thế giới này mặt ngoài là bị tế thần cực kỳ nanh vuốt chiếm giữ cùng thống trị.

Thiên địa hoàn cảnh tại quái vật lây nhiễm ăn mòn phía dưới đã trở nên ác liệt, đối với nhân loại tu sĩ mười phần không hữu hảo.

Trong không khí linh khí giống tràn đầy tạp chất, chưa từng có lọc, khó mà trực tiếp hấp thu.

Có thể trực tiếp hấp thu chỉ có một phần nhỏ, cái khác đại bộ phận đối với nhân loại tu sĩ mà nói là có hại, hấp thu tiến thể nội, sẽ đối với cơ thể tạo thành tổn thương.

Liền như là bị ô nhiễm thủy một dạng, không loại bỏ, uống sẽ đối với cơ thể có hại.

Cho nên, vô luận bây giờ Kế Ngôn, vẫn là Tương Quỳ, linh lực trong cơ thể khô cạn, từ trong không khí hấp thu linh khí tốc độ khôi phục rất chậm, phải dựa vào đan dược và linh thạch.

Mà Lữ Thiếu Khanh bây giờ lại giống như cá voi một dạng thôn tính nước biển, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ hấp thu.

Gặp qua chuyện vượt qua lẽ thường, nhưng chưa thấy qua như thế thái quá người.

Đối với loại chuyện này, Kế Ngôn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhàn nhạt trả lời một câu, Chuyện bình thường, không cần đến ngạc nhiên.

Nhìn xem ngồi ở mũi thuyền Kế Ngôn, Tương Quỳ há to miệng, cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng, Cái này gọi là bình thường? Đây là không bình thường.

Ngươi tuyệt không lo lắng sao?

Kế Ngôn nhắm mắt lại, bình thản trả lời, Đối với hắn mà nói, là chuyện rất bình thường.

Có cái gì tốt ngạc nhiên đâu?

Tương Quỳ đã không biết nói gì.

Hóa ra là một mình hắn ở đây ngạc nhiên?

Gia gia!

Qua một hồi, nơi xa, Tiêu Y, cùng nhau Ti Tiên, trái điệp 3 người từ đằng xa chạy đến.

Quái vật số lượng rất nhiều, bất quá cũng là cấp thấp quái vật, không có cho các nàng tạo thành uy hiếp.

Sau khi đánh tan quái vật, 3 người liền chạy tới đầu tiên ở đây.

Trái điệp sau khi đi tới nơi này, nhìn xem như ngồi chung tại trung tâm phong bạo Lữ Thiếu Khanh, nàng cà lăm, Thật, thật là hắn sao?

Mặc dù Tiêu Y lời thề son sắt nói là nàng nhị sư huynh đột phá, nhưng tận mắt thấy sau đó, vẫn là khó tránh khỏi chấn kinh.

Cùng nhau Ti Tiên đồng dạng cực kỳ chấn động, nàng cũng phát hiện cùng Tương Quỳ một dạng vấn đề, Mộc công tử, có thể dạng này hấp thu linh khí, không có vấn đề sao?

Tiêu Y rất vui vẻ đạo, Yên tâm đi, loại chuyện này đối với nhị sư huynh tới nói chuyện nhỏ.

Nhìn thấy người khác bởi vì Lữ Thiếu Khanh mà kinh ngạc dáng vẻ, Tiêu Y cảm thấy trên mặt đặc biệt có quang.

Tiêu Y nhìn một chút, chạy tới hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, tế thần đâu?

Chết!

Câu trả lời này tự nhiên lại để cho Tiêu Y 3 người thật khiếp hãi một phen.

Chết, chết? Trái điệp kinh hỉ vô cùng, nhìn qua Tương Quỳ, Đại trưởng lão, là ngươi đánh bại tế thần sao?

Ở bên trái điệp xem ra, Tương Quỳ là cùng nhân trung tối cường một vị, tế thần cường đại như vậy đối thủ, cũng chỉ có Tương Quỳ ra tay mới có thể đánh bại.

Lại nói Tương Quỳ trạng thái bây giờ là kém nhất một vị, không phải Tương Quỳ đánh bại tế thần, chẳng lẽ còn có thể là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sao?

Đối mặt với trái điệp ánh mắt sùng bái, Tương Quỳ tại thời khắc này là hi vọng dường nào chính mình đã hôn mê.

Vấn đề này, hắn không muốn trả lời, quá mất mặt.

Đánh bại tế thần, có thể nói cùng hắn nửa điểm quan hệ cũng không có.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cố gắng.

Biểu hiện của hắn, khó coi.

Nói ra, chính mình cũng cảm thấy mất mặt.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn thấy gia gia mình dáng vẻ đắn đo, nàng trong nháy mắt đoán được là chuyện gì xảy ra.

Xem ra gia gia không giúp đỡ được cái gì.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng ngờ tới, đồng thời cũng càng thêm chấn kinh.

Hai vị này sư huynh đệ đến cùng có cái gì năng lực thế mà đem một vị hóa thần giết?

Tương Quỳ sắc mặt khó xử, không biết như thế nào mở miệng trả lời trái điệp vấn đề.

Gia gia...

Cùng nhau Ti Tiên chuẩn bị mở miệng, giúp mình gia gia giải vây thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh bỗng nhiên vang lên, Đương nhiên là gia gia đánh bại tế thần, nếu như không có gia gia, hai người chúng ta đã sớm chết định rồi.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào kết thúc ngồi xuống, về tới trên thuyền tới.

Tiêu Y lập tức cao hứng quát lên, Nhị sư huynh!

Ba ba! Tiểu Hắc cũng trước tiên nhào tới, tiến đụng vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, chi chi kêu lên, huyền diệu nó giết bao nhiêu quái vật.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy tiểu Hắc đầu, khen ngợi một phen, Không tệ, để cho sư thúc cho ngươi Linh Đậu ăn.

Sau đó nhìn về phía Tương Quỳ, đối với Tương Quỳ nháy mắt mấy cái, Đúng không, gia gia, không có cố gắng của ngươi, chúng ta như thế nào đánh bại tế thần?

Trái điệp càng cao hứng hơn, giống Tiêu Y lộ ra biểu tình đắc ý, Đúng không, ta đã nói rồi, không có đại trưởng lão, các ngươi như thế nào đánh thắng được tế thần?

Tương Quỳ trên mặt thoáng qua một tia ửng hồng, trong lòng cái kia xấu hổ a.

Hắn không muốn cái này, nhưng mà nói mình một điểm vội vàng đều không thể giúp, ngược lại là vướng víu, tấm mặt mo này không có địa phương phóng.

Cuối cùng hắn chỉ có thể đạo, Khục, lần này cũng coi như là may mắn.

Sau khi nói xong, sắc mặt của hắn càng đỏ, hận không thể tiến vào boong tàu trong khe hở.

Nhưng trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh ngược lại có mấy phần hảo cảm.

Tiểu tử này, coi như có chút lương tâm.

Bất quá liền nghe được Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Gia gia, tất nhiên tế thần đều bị đánh chết, ngươi đồng tiền kia muốn cũng vô dụng, cho ta đi.

Ta mẹ nó!

Cái gì có lương tâm, vẫn là nhìn ta chằm chằm pháp khí.

Tương Quỳ giận dữ cắn răng, cổ tay khẽ đảo, lấy ra chính mình đồng tiền ngay trước mặt Lữ Thiếu Khanh lần nữa luyện hóa, lấy đó thái độ của mình.

Đánh chết cũng không cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Hẹp hòi, chờ sau đó tế thần bản thể tới làm sao bây giờ?

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong, có một đạo tia sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi trên thuyền, rơi vào trên thân mọi người......