Thứ 1101 chương Ngươi sẽ không phải đem ta đồng tiền dùng a.

Nơi xa bỗng nhiên phát ra hào quang chói sáng, phảng phất là Thái Dương nổ một dạng, tia sáng chiếm cứ toàn bộ thế giới, Tương Quỳ trong mắt đã biến thành trắng xóa hoàn toàn, không nhìn thấy cái khác.

Sau một khắc, tiếng nổ mạnh to lớn truyền tới, đinh tai nhức óc.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn kém chút đem Tương Quỳ lỗ tai chấn điếc, lỗ tai ông ông tác hưởng.

Chạy a!

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, đem Tương Quỳ linh hồn cho kéo trở về.

Xoay người chạy, mà chờ tia sáng tản đi thời điểm, Tương Quỳ phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã chạy phải chỉ còn lại một cái điểm sáng nhỏ.

Thực sự là tên ghê tởm.

Tương Quỳ trong lòng thầm chửi một câu, thân ảnh liên tục lóe lên, thuấn thiểm ngàn dặm, có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Sau lưng ba động để cho đầu hắn da tóc tê dại, dám ở lại, cảm thấy phải bị thua thiệt.

Tương Quỳ vừa chạy, một bên quay đầu, nơi xa bay trên không dâng lên cực lớn mây hình nấm, tựa như dữ tợn gào thét ác long phóng lên trời, hướng thế nhân lộ ra được nó uy lực khủng bố.

Phạm vi ngàn dặm, vạn dặm đều tại bạo tạc bao phủ, uy lực cường đại xé rách bình tĩnh không gian, lộ ra vô tận hư không.

Bên trong hư không tựa hồ nổi lên tiếng gió vun vút, không gian loạn lưu tàn phá bừa bãi, xé rách gặp được hết thảy, liên hồi uy lực nổ tung.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích từ đằng xa không ngừng hướng về bốn phía xung kích mở rộng, nổ tung đang không ngừng mở rộng, không ngừng cắn nuốt trong thiên địa tất cả.

Cho dù là cách thật xa, Tương Quỳ cũng có thể cảm thụ được trong đó uy lực.

Tại sóng xung kích xung kích phía dưới, chung quanh như một đôi đại thủ tại dùng lực đè ép, bình tĩnh không gian phá toái, gợn sóng chập trùng, không ngừng lăn lộn, liên miên không dứt.

Bên trên đại địa, mặt đất không ngừng sụp đổ, không ngừng tiêu thất.

Tương Quỳ tê cả da đầu, lần nữa gia tốc, hắn là hận không thể cho mình chen vào hai cánh, mau hơn chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà Tương Quỳ tốc độ rất nhanh, nhưng mà nổ tung sóng xung kích càng nhanh.

Rất nhanh, chỉ là mấy hơi thở sau đó, Tương Quỳ liền bị đuổi kịp.

Phốc!

Cường đại sóng xung kích, uy lực khủng bố đột nhiên đột kích, vốn là có tổn thương Tương Quỳ đang ra sức ngăn cản phía dưới vẫn là thổ huyết, lại một lần nữa thụ thương.

Tương Quỳ chống lên một cái linh lực hộ thuẫn đem chính mình vững vàng bảo vệ.

Phanh, phanh...

Sóng xung kích không ngừng xung kích, Tương Quỳ linh lực hộ thuẫn sáng tối chập chờn, không ngừng phát ra tiếng vang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ tan.

Tương Quỳ âm thầm kêu khổ, trong cơ thể hắn linh lực không ngừng tiêu thất, cực lớn cường độ xung kích, để cho trong cơ thể hắn huyết khí như sôi thủy bàn lăn lộn, khó chịu muốn mạng.

Tương Quỳ lần này mới hiểu được vì cái gì Lữ Thiếu Khanh muốn để hắn rời đi trước.

Bây giờ cách phải có gần vạn dặm khoảng cách, nổ tung truyền đến nơi này uy lực vẫn là lớn như vậy,

Nếu là hắn chờ tại phụ cận, sẽ trong nháy mắt bốc hơi.

Mà bây giờ, hắn cũng không chịu nổi, thụ thương hắn ngăn cản được mười phần khổ cực.

Bất quá nổ tung sóng xung kích tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Không đến 10 cái hô hấp, Tương Quỳ cảm thấy uy lực bắt đầu yếu bớt, áp lực của hắn giảm bớt, nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Lại một lát sau, nổ tung cuối cùng đình chỉ, hắn mới ngừng linh lực vận chuyển, triệt hồi hộ thuẫn.

Này lại trong cơ thể hắn linh lực đã đã tiêu hao bảy tám phần, may hắn là hóa thần, nếu là Nguyên Anh tại hắn trên vị trí này, cũng là dữ nhiều lành ít.

Tương Quỳ nhìn về phía nổ tung phương hướng.

Nơi xa, đằng không mà lên trong sương khói, trộn lẫn lấy sương mù màu đen, nhìn giống như ngưng kết một dạng, vẫn như cũ tản mát ra khí tức quỷ dị.

Tại tế thần vị trí đã là một mảnh màu đen, đó là hư không.

Mãnh liệt nổ tung đem để cho một mảnh kia không gian sụp đổ, xa xa nhìn lại, giống như một kiện hoàn hảo quần áo, bị người bạo lực xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Sụp đổ phạm vi rất lớn, chung quanh vết nứt quanh quẩn tia chớp màu đen, giống như rắn độc xoay quanh tại trên biên giới.

Lại hướng bên ngoài, mặt đất không biết bị đào đi bao nhiêu tầng, có nhiều chỗ lộ ra dung nham, cũng có mạch nước ngầm thủy lao nhanh mãnh liệt.

Đây là một cái hố sâu to lớn, hố sâu chi lớn, cho dù là Tương Quỳ cũng không nhìn thấy hố sâu phạm vi.

đủ loại như thế, cũng có thể tưởng tượng ra được vừa rồi nổ tung rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Khủng bố như thế nổ tung, hỗn, tiểu tử khốn kiếp là thế nào làm?

Rung động đi qua, Tương Quỳ nhịn không được thấp giọng tự nói.

Vừa nói như thế, Tương Quỳ lập tức cảm thấy thể nội truyền đến đau đớn cùng mỏi mệt.

Hô hô.....

Tương Quỳ sắc mặt tái nhợt, tiếng thở dốc của mình để cho trong lòng của hắn âm thầm tức giận, đối với chính mình bất mãn hết sức.

Đi theo đi ra, hắn cái này hóa thần cao thủ cho tới bây giờ cũng không có phát huy ra nửa điểm tác dụng, giống một cái vướng víu.

Thân là Hóa Thần cảnh giới tồn tại, được vinh dự là gần với tế thần cao thủ.

Tương Quỳ có tự ái của mình kiêu ngạo, nhưng mà đi theo Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, hắn bị đả kích đến.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biểu hiện tốt hơn hắn nhiều lắm, hắn một điểm vội vàng đều không thể giúp.

Cái gì lấy mạng ra đánh, dùng mệnh tới yểm hộ Lữ Thiếu Khanh, nói ra giống như một chê cười.

Lữ Thiếu Khanh căn bản không cần hắn làm như vậy.

Cái kia tiểu hỗn đản!

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ trong lòng lại nhịn không được thăm hỏi một câu.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn liền giận, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Quá giảo hoạt, quá hèn hạ, có như thế lớn thủ đoạn lợi hại, vì cái gì không thành thật nói, để cho hắn lão lo lắng.

Có lời gì liền không thể thật tốt nói sao?

Đại lão đối với tên đồ đệ này dạy bảo vẫn có chút khiếm khuyết.

Nào giống ta Tôn Nữ, có lời gì đều là đối với ta nói, chưa từng giấu diếm.

Ngô, lần sau gặp được đại lão thời điểm, nho nhỏ hướng hắn đề nghị một chút.

Hy vọng đại lão có thể thật tốt giáo huấn một lần tiểu tử khốn kiếp.

Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại Tương Quỳ sau lưng vang lên, Còn không chạy?

Tương Quỳ phản ứng lại, lần nữa quay đầu liếc mắt nhìn tế thần vị trí, vội vàng rời đi.

Cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tụ hợp sau đó, Lữ Thiếu Khanh hết sức kinh ngạc, Ngươi còn chưa có chết sao?

Không nghĩ tới a, ngươi nhìn một chút sự tình cũng không có? Ngươi làm sao làm được?

Ngươi sẽ không phải đem ta đồng tiền cho dùng a?

Ngươi đồng tiền?

Tương Quỳ cái kia giận a.

Đây là ta, ta bản mệnh pháp khí.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi liền không thể trung thực nói cho ngươi muốn làm gì sao?

Tương Quỳ lật ra chính mình đồng tiền, hận không thể đập vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt, đem cái kia trương đáng giận khuôn mặt sợ đến nhão nhoẹt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nơi xa, Nói cho ngươi, ngươi sẽ tin sao?

Tương Quỳ nghẹn lời, đích xác, nói cho hắn biết, hắn sẽ không tin, ngược lại cho rằng Lữ Thiếu Khanh đầu óc cháy hỏng.

Chính mình lại còn không có hắn suy tính chu đáo.

Lúng túng Tương Quỳ không thể không nói sang chuyện khác, Tại dạng này nổ tung phía dưới, tế thần hẳn là không đi......