Thứ 1188 chương Ta muốn đi lần bế quan.

Tiêu Y sau khi nghe, hai mắt thật to lập tức trợn lên tròn trịa, bắn ra ánh mắt hưng phấn.

Lại muốn tới sao?

Cái gì lại muốn tới? Giản Bắc nghi ngờ, cũng là bát quái tâm dần dần lên, Tiêu muội muội, chẳng lẽ trước đó đại ca cũng gặp qua loại chuyện này?

Không nói cho ngươi.

Một câu nói bị Giản Bắc bát quái chi hỏa dập tắt, Giản Bắc chỉ có thể tiếp tục dưới mắt chuyện này, Đại ca, ta thu đến có thể tin tuyến báo, bọn hắn đã bắt đầu hướng về ở đây mà đến rồi.

Lần này người tới rất nhiều, ít nhất cũng có ba, bốn trăm người, thậm chí sẽ càng nhiều.

Đại ca, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?

Giản Bắc trong lòng mừng thầm, nhiều người như vậy tới cửa, nhìn ngươi còn như thế nào ngồi vững Điếu Ngư Đài?

Nhiều người như vậy, như thế là một cỗ cực kỳ to lớn sức mạnh.

Giản Bắc cảm thấy chính mình có hi vọng có thể thăm dò rõ ràng Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Hắn không tin lần này Lữ Thiếu Khanh còn có thể ẩn giấu thực lực.

Giản Bắc nói rõ ràng sau đó, Giản Nam cũng là sắc mặt biến hóa.

Nhiều người như vậy tới cửa, áp lực là cực lớn.

Cho dù là một vị Nguyên Anh hậu kỳ, chín tầng cảnh giới tu sĩ cũng không thể không cẩn thận ứng phó.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ nhàn nhã cắn Linh Đậu, uống nước trà, phảng phất sắp đến sự tình không có quan hệ gì với hắn một dạng.

Giản Bắc thấy thế, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, Đại ca, ngươi không sợ?

Người bình thường gặp phải loại tình huống này, coi như tâm tính cho dù tốt, cũng phải nghiêm túc đứng lên.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại một bộ bộ dáng sao cũng được, không thể không khiến Giản Bắc kỳ quái.

Sợ cái gì? Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì đạo, Đây là Giản gia, bọn hắn còn dám xông tới hay sao?

Phốc!

Giản Bắc một miệng nước trà phun ra ngoài.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ chấn kinh.

Hóa ra đây mới là hắn không sợ, có lực lượng nguyên nhân?

Giản Bắc lau một cái miệng, kêu lên, Đại ca, ngươi sẽ không phải suy nghĩ trốn ở chỗ này a?

Có biết nói chuyện hay không? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc, Ta gần nhất có rõ ràng cảm ngộ, dự định bế quan một đoạn thời gian.

Người tu luyện đi, bế quan không phải là rất bình thường sao?

Lời này nếu như là những người khác, Giản Bắc sẽ tin.

Người tu luyện, có cảm giác ngộ đi lần bế quan, mười phần bình thường.

Nhưng mà đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh thì không có bình thường chút nào.

Hắn gặp phải Lữ Thiếu Khanh đến bây giờ, liền không có gặp qua Lữ Thiếu Khanh tu luyện qua.

Có rõ ràng cảm ngộ, bế quan cái gì cũng là giả.

Giản Bắc hô hào, Đại ca, ngươi đừng khoác lác, ngươi đây là hèn nhát, ngươi là đang trốn tránh.

Lần này, ngươi nhất định phải đứng ra giải quyết, bằng không thì...

Đây là Giản gia địa phương, mặc dù cách Giản gia trung tâm rất xa, nhưng ở đây dù sao cũng là Giản gia địa phương, bị người ngăn cửa, đến lúc đó rớt vẫn là Giản gia khuôn mặt.

Bằng không thì cái gì đâu? Lữ Thiếu Khanh ngược lại giáo huấn lên Giản Bắc, Ngươi sợ cái gì? Đường đường Giản gia, còn có thể sợ những tên kia?

Đừng kinh sợ, cùng bọn hắn cứng rắn, không thể ném đi năm nhà ba phái danh tiếng.

Giản Bắc muốn thổ huyết, hắn chống đỡ cái bàn, cúi người hướng phía trước, hận không thể đem nước miếng của mình phun đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn là hướng về phía ngươi tới, ngươi nhất định phải cho ta giải quyết.

Nếu không đến lúc đó phụ thân ta sẽ đánh ta không nói, còn muốn đem ngươi đuổi đi ra.

Ta nhìn ngươi đến lúc đó làm sao bây giờ?

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại khoát khoát tay, tuyệt không lo lắng, Cha ngươi sẽ đánh ngươi, nhưng không nhất định sẽ đuổi đi ta.

Không tin, chúng ta thử xem?

Giản Bắc rất muốn rống một tiếng thử xem liền thử xem, nhưng mà nghĩ đến cha của mình không nói hai lời liền đem thệ ước lệnh bài đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Khiến cho Lữ Thiếu Khanh mới giống con của hắn.

Cho nên, đây là rất có thể sự tình.

Giản Bắc chợt phát hiện, chính mình giống như không có lấy bóp nổi Lữ Thiếu Khanh biện pháp, lúc này đùa nghịch lên ỷ lại tới, Đại ca, ta mặc kệ, ngược lại ngươi nhất định phải cho ta giải quyết.

Có thể, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đáp ứng, thuận thế đưa ra điều kiện của mình, Ta làm cái gì, không cho phép ngươi nhúng tay cùng can thiệp.

Ta có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ không cho Giản gia mang đến phiền phức, cũng sẽ không để Giản gia mất mặt.

Giản Bắc chần chờ, Đại ca, ngươi không phải nói cam đoan không cần sao?

Đó là các ngươi Trung châu người cam đoan, ta nông dân thuần phác chân thành, cam đoan tiêu chuẩn.

Như thế nào? Không đáp ứng, ta cần phải đi bế quan a.

Ngoài ý liệu là, Giản Bắc rất nhẹ nhàng bị thuyết phục, một lời đáp ứng, Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Đối với Giản Bắc mà nói, hắn muốn xem là Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Người bên ngoài dần dần nhiều, rất nhanh nhân số liền hơn trăm.

Người tới cũng là trẻ tuổi tuấn tài, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, người người tản mát ra hung hãn khí tức, cường hãn mà cường đại.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, thanh thế hùng vĩ, rất nhanh liền đưa tới chú ý của những người khác.

Mênh mông cuồn cuộn hội tụ ở đây, vừa nhìn liền biết có chuyện lớn phát sinh.

Rất nhiều bát quái chi đồ hưng phấn lên, đặc biệt là thiên cơ giả, càng là kích động run rẩy lên, lại có tin tức lớn.

Cái này một số người tụ ở ở đây làm gì?

Đây là Giản gia địa phương, bọn hắn muốn tới tìm Giản gia phiền phức sao?

Kì quái, có cái gì chuyện lớn ta không biết sao?

Lão huynh, các ngươi tới nơi này làm gì?

Người chung quanh cũng đi theo vây lại, hiếu kỳ hỏi dò.

Lữ Thiếu Khanh, lăn ra đến!

Bỗng nhiên có nhân đại hô một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh, lăn ra đến!

Những người khác cũng hô to theo, âm thanh như sấm, kinh đãng tứ phương, hạo đãng thanh thế xông thẳng lên trời, đánh nát mây trên trời tầng.

Đến tìm Lữ Thiếu Khanh?

Muốn làm gì? Muốn tìm Lữ Thiếu Khanh tính sổ sách sao?

Tiếp lấy có người đứng ra, âm thanh to, bắt đầu từng cái một lên án Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh, ngươi một cái kẻ ngoại lai, cũng nghĩ con cóc ăn thịt thiên nga?

Giản Nam tiểu thư không phải loại người như ngươi có thể khinh nhờn.

Rời đi Giản gia, không cho phép đối với Giản Nam tiểu thư có ý nghĩ xấu.

Ngươi muốn theo đuổi Giản Nam tiểu thư, trước tiên cần phải hỏi qua chúng ta.

Lữ Thiếu Khanh lăn ra Giản gia, không cho phép chờ tại Giản Nam tiểu thư bên cạnh...

Chúng ta không thể nào tiếp thu được Lữ Thiếu Khanh loại người này truy cầu Giản Nam tiểu thư...

Người vây xem tính toán hiểu rồi.

Giản Nam fan hâm mộ tới cửa.

Lữ Thiếu Khanh những ngày này mang theo Giản Nam rêu rao khắp nơi, bát quái tin tức đã sớm bay đầy trời.

Giản Nam có rất nhiều ủng độn, ủng độn nhóm phản đối mười phần hợp tình hợp lý.

Âm thanh truyền vào bên trong, Giản Bắc không cần đi ra đều tưởng tượng nhận được bên ngoài là loại nào tình huống.

Quần tình mãnh liệt, quần tình sục sôi.....

Đại ca, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ cái bàn, đối với Giản Nam đạo, Ra ngoài, đem bọn hắn một cái tát đánh chết......