Thứ 1712 chương Vừa yêu vừa hận gia hỏa.

Bạch thước trong lòng lần nữa chấn động, ánh mắt càng thêm phức tạp.

Tên hỗn đản kia gia hỏa, thế mà nguyện ý vì nàng làm đến bước này?

Mình rốt cuộc vẫn là coi thường hắn a.

Bạch thước trong lòng cảm thán.

Một cái nhân tộc, có thể vì Yêu tộc làm đến bước này.

Gánh vác lấy bêu danh, gánh vác Yêu tộc cừu hận, để cho Yêu tộc hướng đi thống nhất.

Lớn như thế ân, chính mình nên như thế nào báo đáp?

Bạch thước trong lòng bỗng nhiên sinh ra càng nhiều áy náy.

Trong nội tâm nàng hối hận, hối hận phía trước đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ không tốt.

Chính mình lúc nào đã trở thành vì một cái chỉ nhìn mặt ngoài người?

Đối mặt với xương thần mềm yếu cùng đối với Yêu tộc lo nghĩ mà để cho nàng đã mất đi trầm tĩnh, nhìn sự tình không nhìn thấy sâu hơn, từ đó không để ý đến một người tốt?

Kỳ Thành cùng Phượng Thành bị hủy, đối với nàng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Vừa tới, để cho trước mắt mấy cái này Vương tộc nhận rõ ràng tình thế, Vương Thành lựa chọn đã không tới phiên bọn hắn quyết định.

Thứ hai, để cho bọn hắn biết, Yêu tộc rất yếu, yếu đến một cái nhân tộc cũng có thể khi dễ bọn hắn.

Không đoàn kết đứng lên, chỉ có một con đường chết.

Bạch thước ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh rời đi cái hướng kia, trầm lặng nói, Công tử đại nghĩa.

Một cái nhân tộc, nguyện ý vì Yêu tộc làm được một bước này, không phải đại nghĩa là cái gì?

Vô tư kính dâng.

Bên cạnh đại bạch thấp giọng cùng tiểu Bạch xì xào bàn tán, Ta cảm thấy đại ma đầu chủ yếu là vì linh thạch.

Đi theo Tiêu Y đại bạch cũng biến thành rất ưa thích phá.

Tiểu Bạch rất tán thành, Còn không phải sao, 100 ức mai linh thạch, tiền bối lời nói không xong việc, chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển?

Hắn còn la hét đến lúc đó muốn lợi tức đâu.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh bộ kia bộ dáng cà lơ phất phơ đáng giận, bạch thước trong lòng xúc động cùng áy náy không hiểu giảm bớt rất nhiều.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh vì chính mình làm, bạch thước trong lòng vừa xấu hổ day dứt đứng lên.

Cuối cùng khiến cho bạch thước trong lòng rất mâu thuẫn.

Một câu nói, vừa yêu vừa hận.

Thắng 姲, Vương Mâu các tộc dài nghe trong lòng rất khó chịu.

Nguyên Bá cắn răng, hung tợn nói, Hủy Vương Thành mối thù, nhất định phải tìm hắn tính sổ sách.

Tuyệt đối không thể cứ tính như thế.

Vương Thành bị hủy không nói, chính mình trong tộc cơ nghiệp cũng đi theo bị hủy.

Chết đều không dưới mặt mũi đi gặp các lão tổ tông.

Hồ Xá lại trầm lặng nói, Chúng ta là đã đáp ứng hắn.

Nói chưa dứt lời, nói chuyện, tại chỗ mấy cái tộc trưởng đều nghĩ thổ huyết.

Vương Mâu tức giận đến răng nanh đều lọt đi ra, Tên ghê tởm, vô sỉ, hèn hạ.....

Thắng 姲 cũng là án lấy lồng ngực của mình, cảm thấy chính mình càng thêm bị thương.

Vốn là thương liền không có hảo, bây giờ càng thương.

Đáng giận hỗn đản, mình làm chuyện xấu, tại sao còn muốn dẫn hắn?

Hắn cũng là, cứ như vậy nghe sư đệ lời nói sao?

Ma Lãnh Du cũng là khuôn mặt sắp lôi ra điểu khuôn mặt tới, răng ngà cắn âm thầm vang dội, Tên đê tiện, nhân loại, cũng là đáng ghét như vậy sao?

Vương Mâu phẫn hận đạo, Sau này, tuyệt đối sẽ không dễ tha hắn.

Thù này không báo, khó tiêu mối hận trong lòng.

Tiểu Hồng đối với cái này vẫn như cũ ôm khinh thường thái độ.

Các ngươi đám gia hoả này, lại là lão đại ta đối thủ sao?

Đi tìm lão đại ta phiền phức, sợ không phải chán sống?

Bạch thước thản nhiên nói, Muốn tìm hắn phiền phức, thực lực của các ngươi đủ chưa?

Yêu tộc, đã yếu đuối đến tình trạng như thế, tương lai, gặp lại nguy cơ như vậy, còn trông cậy vào có người khác tới cứu vớt Yêu tộc sao?

Còn giống như bây giờ đối lập tiếp, Yêu tộc, còn có tương lai sao?

Nhân loại cái kia hai cái thiên tài, Yêu tộc nơi này có người so ra mà vượt sao?

Âm thanh rất nhẹ, lại đinh tai nhức óc, để cho một đám Yêu tộc đều bắt đầu trầm mặc.

Tiểu Hồng đứng ra, ngữ khí cuồng vọng, Các ngươi không phải lão đại ta đối thủ, đợi một thời gian, các ngươi, cũng sẽ không là đối thủ của ta.

Đại bạch cùng tiểu Bạch đứng tại tiểu Hồng sau lưng, thân ảnh của ba người đột nhiên mang cho một đám Yêu tộc áp lực lớn lao.

Vương Mâu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, Chuyện ngày sau, ai biết được?

Thù này, sau này sẽ tìm hắn tính sổ sách.

Tiếp lấy hắn tiếng nói nhất chuyển, đối với đại bạch đạo, Tiểu nữ oa, tiểu tử kia hủy Kỳ Thành, ngươi nhất định phải vào ta Hổ tộc, sau này để cho hắn tới chuộc ngươi trở về.

Nguyên Bá cũng đối tiểu Bạch đạo, Tiểu tử, đến đây đi, Viên tộc bên này phù hợp ngươi.

Đại bạch bĩu môi, Không, chúng ta muốn đi theo tiền bối.

Tiểu Bạch cười nhạo một tiếng, rất là coi thường, Các ngươi có ích lợi gì?

Mọi người thấy phải thẳng nhíu mày, như thế nào có loại quen thuộc cảm giác.

Thắng 姲 càng là nhẹ nhàng vỗ lồng ngực của mình, rất là lo lắng.

Cái này mấy cái tiểu gia hỏa mọi cử động có tên hỗn đản kia thân ảnh.

Tên hỗn đản kia gia hỏa sẽ không cũng ảnh hưởng đến hắn a?

Nếu là hắn cũng biến thành như thế, thế giới này hủy diệt tính toán.

Vương Mâu ngược lại đối thoại chim khách đạo, Lão tổ, tiểu nữ oa đến vào ta Hổ tộc.

Bằng không thì, ta cũng không phục.

Nguyên Bá cũng là thái độ như vậy, Không tệ, tiểu tử này cũng là, hắn là Viên tộc, nhất định phải là chúng ta Viên tộc người.

Hồ Xá trong lòng cười lạnh, chế trụ bọn hắn làm con tin sao?

Bạch thước thản nhiên nói, Bọn hắn nguyện ý là chuyện của bọn hắn, không muốn, ta cũng không miễn cưỡng.

Ma Lãnh Du thì đối với tiểu Hồng đạo, Hồng Khanh, ngươi đã là chúng ta tước tộc người, phía trước cùng chim cốc tộc cấu kết đối phó ngươi sự tình, ta sẽ cho ngươi một cái công đạo.

Trở lại trong tộc sau, thật tốt tu luyện a.

Tiểu Hồng cười hắc hắc, Tộc trưởng, ta đi theo tiền bối liền tốt.

Bất quá, có rảnh ta sẽ hồi tộc bên trong đi loanh quanh.

Một phen, để cho Ma Lãnh Du biểu lộ dễ nhìn không thiếu, nàng mỉm cười, không nói gì thêm.

Mà Hồ Xá lúc này cũng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nàng cái lão hồ ly này kém chút mơ hồ.

Nàng cũng vội vàng mở miệng, đối với tiểu Hồng đạo, Hồng Khanh tiểu tử, nhà ta tiểu ny tử cùng chủ nhân ngươi quen thuộc, kề vai chiến đấu, có rảnh các ngươi người trẻ tuổi thân cận nhiều hơn.

Còn có các ngươi hai cái cũng là, người trẻ tuổi, thân cận nhiều hơn.....

Yêu tộc tương lai cách cục sẽ phát sinh biến hóa, bạch thước không hề nghi ngờ sẽ trở thành Yêu tộc người mạnh nhất.

Nàng chỗ dạy bảo học sinh, tương lai địa vị không phải bình thường.

Cùng bọn hắn những học sinh này giữ quan hệ tốt, cũng liền tương đương có cơ hội cùng bạch thước giữ quan hệ tốt, đối với mình hoặc tộc nhân chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Tương lai Yêu tộc thống nhất, cũng có thể tốt hơn kiếm một chén canh.

Yêu tộc, tương lai cũng chú định không vòng qua được cái kia hai cái người trẻ tuổi loại.......