Thứ 1010 chương Không dám cùng ta đánh cược? Ngươi tính là gì Hóa Thần.

Dưới mắt tản ra nhàn nhạt bạch quang trận pháp, bất quá là tầng thứ nhất trận pháp.

Huyền Thổ thế giới lối vào còn có mấy tầng trận pháp.

Cho dù là hắn Tương Quỳ muốn đi nhìn thấy chân chính cửa vào, cũng muốn đóng lại mấy cái trận pháp mới được.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể coi là tại Huyền Thổ thế giới cửa vào bên ngoài.

Muốn nói tiến vào Huyền Thổ thế giới, còn sớm đâu.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười càng tăng lên, thay đổi một bộ biểu tình nịnh hót, Gia gia, ngươi nhìn, bầu không khí đều tô đậm tới đây, ngươi liền mở ra a.

Tương Quỳ vừa nghe đến Lữ Thiếu Khanh kêu hắn gia gia, trong lòng của hắn điểm này đắc ý lập tức tiêu thất, nhịn không được phát cáu.

Có việc liền gia gia, không có việc gì liền lão đầu, lão gia hỏa.

Chỉ bằng ngươi câu này gia gia, ta liền không muốn giúp ngươi.

Tương Quỳ cười lạnh một tiếng, giống như một cái có tỳ khí tiểu lão đầu, Ngươi không phải là rất lợi hại sao?

Ngươi ngược lại là đi vào a.

Tiểu tử, ngươi không cầu ta, đừng nghĩ ta giúp ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, ác tâm như ngươi vậy tuyệt tình?

Hàm chứa ta một tiếng này âm thanh gia gia hư danh?

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ để cho Tương Quỳ trong lòng bắt đầu mừng thầm, liền thích xem như ngươi loại này biểu lộ.

Ta thế nào cảm giác, ngươi gọi lão đầu, lão gia thời điểm thêm nữa nhỉ?

Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi ghét bỏ biểu lộ, khinh bỉ nói, Hẹp hòi, ngươi chờ, ngươi chết, ta sẽ không cho ngươi thiêu nguyên bảo ngọn nến.

Ngươi tin hay không ta bây giờ trước hết đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh sâu đậm thở dài, ngửa mặt lên trời thở dài, Gặp người không quen a, quá thương tâm.

Khó chịu đối với Tương Quỳ đạo, Chờ xem, đến lúc đó ngươi đừng cầu ta.

Tương Quỳ trong lòng bây giờ cao hứng, không có sinh khí, Ta thế nào cảm giác, ngươi trước tiên cần phải cầu ta đây?

Ta không có khả năng cầu ngươi, ngươi đừng có nằm mộng. Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Nghĩ tới ta cầu ngươi, đừng có nằm mộng.

Tương Quỳ cười lên, khôi phục đại trưởng lão bình thường vốn có khí thế, tự tin nói, Nếu như ngươi đến lúc đó cầu ta đây?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, thử hỏi dò, Rất khó đi vào sao?

Nghe nói như thế, Tương Quỳ hai tay chắp sau lưng, toàn thân trên dưới tản mát ra tràn đầy tự tin, nhàn nhạt nói, Đây là đám tiền bối lưu lại trận pháp, không phải dễ dàng như vậy tiến vào.

Phát hiện cùng tiến vào là hai việc khác nhau.

Tương Quỳ đối với đám tiền bối thủ đoạn có phong phú tự tin.

Từ ngàn năm nay, vẫn không có phát sinh vấn đề gì, đủ để nhìn ra được trận pháp kiên cố cùng dùng bền.

Ta cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh lúc này bắt đầu thử đi phá giải dưới chân trận pháp, nhưng rất nhanh Lữ Thiếu Khanh lông mày liền nhăn càng thêm lợi hại, tựa hồ đem hắn cho làm khó.

Qua một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đối với Tương Quỳ đạo, Lão đầu, ngươi quả thực không giúp đỡ?

Cầu ta! Tương Quỳ lời ít mà ý nhiều, nhưng bất luận cái gì đều nghe ra Tương Quỳ tâm tình rất không tệ.

Cầu đại gia ngươi, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ nổi giận, chỉ vào Tương Quỳ đạo, Ngươi dám không dám cùng ta đánh cược?

Đánh cược? Tương Quỳ nghi ngờ, hắn có chút theo không kịp Lữ Thiếu Khanh tư duy.

Thằng nhóc khốn nạn muốn làm gì?

Không tệ, nếu như ta có thể tiến vào Huyền Thổ thế giới, ngươi liền thua, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, trái lại chính là ta thua, ta đáp ứng ngươi một sự kiện, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, gương mặt phẫn nộ, giống như nuốt không trôi một hơi tuổi trẻ tiểu tử, làm việc xúc động bất chấp hậu quả.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại muốn cùng Tương Quỳ đánh cược.

Dận khuyết nhịn không được giễu cợt, Tiểu tử này, bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc a?

Ngây thơ, hắn cho là hắn có thể thắng sao?

Đại trưởng lão đối với nơi này lòng tin mười phần, tiểu tử ngươi, chắc chắn vào không được.

Hừ, vẫn là ngoan ngoãn cầu đại trưởng lão a.

Trái điệp lại sắc mặt cổ quái, nói khẽ với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, sư phụ nói qua, hắn không thể khinh thường.

Sư phụ ta giống như bị hắn từng hố một lần.

Từng hố một lần? Cùng nhau Ti Tiên kinh hãi, Như thế nào không có nghe Lận Vũ trưởng lão nói qua?

Ta cũng không rõ ràng, sư phụ chỉ là thuận miệng nói một lần, cụ thể, hắn không muốn nói. Trái điệp tiếp tục thấp giọng kể, Bất quá ta nghe được sư phụ đề cập qua đánh cược cái gì.

Trái điệp lời nói tự nhiên rơi xuống Tương Quỳ trong tai, Tương Quỳ trong lòng lập tức sinh ra cảnh giác.

Hắn nhàn nhạt hỏi Lữ Thiếu Khanh, Phải đáp ứng ngươi cái gì?

Lữ Thiếu Khanh không muốn nói, Ta còn không có nghĩ đến, chờ ta thắng, nghĩ kỹ, lại nói cho ngươi, như thế nào, có dám hay không?

Tương Quỳ lắc đầu, Ngươi không nói rõ ràng là cái gì, ta sẽ không đáp ứng, ta cũng không muốn mắc lừa ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức khinh bỉ, Đồ hèn nhát, còn nói hóa thần? Ta nhìn ngươi là hóa gan a? Hóa lòng can đảm, không có can đảm lão đầu.

Khinh miệt khinh bỉ, để cho Tương Quỳ trong lòng lửa giận lại xuất hiện, thiếu chút nữa thì phải đáp ứng cùng Lữ Thiếu Khanh đánh cuộc.

Nhưng mà, hắn dù sao cũng là hóa thần, thời khắc mấu chốt còn có thể khống chế được nổi chính mình.

Hắn hừ một tiếng, Đánh cược cái gì, ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi không cầu ta, ngươi cũng đừng nghĩ tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Tương Quỳ trong lòng hô to, cầu ta đi, ta muốn ngươi cầu ta, ta muốn kiếm về phần kia mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thất vọng, tiếp tục hô hào, Đồ hèn nhát, quỷ hẹp hòi, sợ hàng...

Tiểu tử, ngươi lại để thử xem? Tương Quỳ lạnh lùng giơ tay lên, uy hiếp.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ từ bỏ, Không dám cũng không dám, ta tự mình tới.

Chính ngươi tới? Tương Quỳ quyết tâm phải Lữ Thiếu Khanh cầu hắn, Ngươi có thời gian không?

Có ý tứ gì? Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, nhảy lên cao ba trượng, Lão đầu, đừng có quá đáng a, ngươi nói chính ta tìm được, ta liền có thể đi vào, ngươi muốn béo nhờ nuốt lời sao?

Cẩn thận thiên lôi đánh xuống, đánh chết ngươi.

Nói đến sét đánh, Tương Quỳ sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Cũng là bởi vì ngươi thằng nhóc khốn nạn, ta đều bị sét đánh hai lần, hai lần cũng là vô cùng hung hiểm.

Hôm nay ngươi không cầu ta, đừng nghĩ tiến vào.

Đây là tổ chức trọng địa, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi ở nơi này thời gian dài đợi?

Tương Quỳ lý do này hợp tình hợp lý, Lữ Thiếu Khanh cũng tìm không thấy phản bác mượn cớ.

Tương Quỳ cười ha ha, Nhưng mà, vì để tránh cho ngươi không phục, ta có thể cho ngươi ba canh giờ thời gian.

Chỉ cần ngươi không phải phá hư trận pháp, tùy ngươi giày vò, ta tuyệt đối không xuất thủ ngăn cản quấy nhiễu.

Đương nhiên, chủ yếu là vì ngăn chặn ngươi người này miệng, để tránh ngươi nói ta hẹp hòi.

Ta người này đại khí nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, chỉ vào Tương Quỳ hét lớn, Thề, ngươi cho ta thề.....