Thứ 1514 chương Lòng ta đau linh thạch.

Hồ Tuyết đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới Hồ tộc, đi tới được an bài địa phương tốt.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh ưu nhã, trong không khí linh khí nồng nặc.

Đây là Hồ tộc tôn kính nhất khách nhân sở hạ giường địa phương.

Hồ Yên nói không sai, đích xác đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn trở thành khách nhân tôn quý nhất.

Hồ Tuyết đột nhiên có chút muốn khóc.

Hắn xuất từ Hồ tộc, bất luận Huyết Mạch, hắn vẫn là Hồ tộc dòng chính.

Nhưng mà loại địa phương này, hắn đều chưa có tới.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt mang theo khó có thể tin, Lữ Thiếu Khanh chỉ là đi tới Kỳ Thành không tới một ngày, liền để chính mình trở thành Hồ tộc khách nhân, vào ở loại địa phương này.

Không nói những cái khác, hắn Hồ Tuyết tin tưởng, ở loại địa phương này chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian, hắn có lòng tin lần nữa đột phá.

Bây giờ thiên địa hoàn cảnh càng thêm dễ dàng tu luyện, chỉ cần ở chỗ này ở lại mấy năm, hắn có lòng tin tiến vào Hóa Thần kỳ.

Chỉ cần đi vào Hóa Thần kỳ, hắn có thể tại Kỳ Thành ở đây đợi đến càng lâu.

Thậm chí sẽ bị trong tộc tiếp nhận, không còn bị lưu vong ở bên ngoài.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Hồ Tuyết nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ở chung quanh tản bộ, Lữ Thiếu Khanh đông nhìn nhìn, tây nhìn sang, tựa như đồ nhà quê mới vừa vào thành, đối với hết thảy đều cảm thấy rất hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho Hồ Tuyết xem không rõ.

Ngay từ đầu hắn cho là Lữ Thiếu Khanh là hướng về phía treo thưởng mà đến, hắn tưởng rằng một cái cơ hội, thật chặt ôm vào căn này đùi.

Kết quả lại là một cây lụa trắng, cổ của hắn đã luồn vào đi, còn kém dưới chân ghế một đá.

Hồ Tuyết nhìn hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh còn tại tản bộ, hắn nhịn không được, xông lên, hỏi, Tiền bối, ngươi muốn làm gì?

Cái gì làm gì? Lữ Thiếu Khanh nghe xong xuống, đối với Hồ Tuyết vấn đề rất kỳ quái, Như ngươi thấy a, ở đây hào hoa như vậy, ta đi loanh quanh xem không được a?

Hồ Tuyết thổ huyết, ai hỏi ngươi cái này, hắn âm thầm cắn răng, Tiền bối, tại sao lại muốn tới Hồ tộc cái này ở đây?

Ngươi không phải muốn về Hồ tộc sao? Thỏa mãn ngươi nguyện vọng.

Dọc theo đường đi, ngươi đi theo ta, giúp không ít việc, đây cũng là đối ngươi hồi báo a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Hồ Tuyết trong lòng nhịn không được xúc động.

Gia hỏa này nhìn không đáng tin cậy, hiện tại xem ra coi như có thể.

Chính mình đối với hắn thành kiến có chút sâu.

Tiền bối......

Hồ Tuyết xúc động, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Khách trọ sạn, một ngày 5 vạn mai linh thạch, cũng không thể cho người làm oan đại đầu.

Hồ Tuyết xúc động im bặt mà dừng, không thể tin được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tiền bối, ngươi đừng nói cho ta, lòng ngươi đau linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, một ngày 5 vạn mai linh thạch, so ma quỷ còn ác hơn.

Sau đó dương dương đắc ý đối với Hồ Tuyết đạo, Như thế nào? Xúc động a? Cũng không cần trong lòng đối với ta cảm kích, ngươi chỉ cần cho ta một điểm linh thạch liền tốt.

Hồ Tuyết rất thẳng thắn xoay người sang chỗ khác, chỉ coi không nghe thấy Lữ Thiếu Khanh lời này.

Xúc động cái gì coi như cho chó ăn đi.

Chính mình cũng là phạm tiện, thế mà chạy tới hỏi hắn cái này.

Hắc hắc.....

Lữ Thiếu Khanh bên này đắc ý quơ đầu, tiếp tục tản bộ.

Hồ Tuyết buồn bực đi tới một bên, vừa định ngồi xuống tu luyện một phen.

Phát hiện Tiêu Y bên này cùng ba tiểu nằm ở trên nóc nhà, lộ ra hình chữ đại, lười biếng phơi nắng.

Hồ Tuyết bó tay rồi, cái này 4 cái nhìn xem càng thêm không đáng tin cậy.

Có chuyện gì cũng là Lữ Thiếu Khanh ra mặt, bọn hắn ngay ở bên cạnh nhìn xem, lời nói đều chẳng muốn nói nhiều một câu.

Các ngươi liền không sợ bị bán?

Hồ Yên đem bọn hắn dàn xếp ở đây sau đó, liền rời đi.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, tựa hồ đem bọn hắn đều quên một dạng.

Chỉ chớp mắt liền qua 5 ngày, trong lúc đó, đừng nói Hồ Yên, liền một cái tiểu hồ ly đều không thấy được.

Tựa hồ Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đã bị quên ở đây.

Hồ Tuyết tâm lại nhịn không được bắt đầu thấp thỏm không yên.

Chuyện không thích hợp, để cho hắn cảm thấy rất không bình thường.

Hồ tộc đem bọn hắn gạt lâu như vậy, muốn làm gì?

Suy nghĩ thông qua dạng này tới giết giết Lữ Thiếu Khanh nhuệ khí?

Vẫn là trong tộc đối với xử lý như thế nào Lữ Thiếu Khanh một đoàn người tranh chấp không ngừng, đến bây giờ còn tại đánh nước bọt chiến, không rảnh để ý tới bọn hắn?

Hoặc có lẽ là, Hồ tộc có âm mưu gì đang nổi lên, chờ lấy đã đến giờ lợi dụng Lôi Đình thế như vạn tấn đối phó bọn hắn?

Lại hoặc là nói Hồ tộc đang chuẩn bị linh thạch, đến lúc đó mua đứt đại bạch cùng tiểu Bạch?

Mặc dù đại bạch cùng tiểu Bạch không phải Hồ tộc người, nhưng có thể thông gia, vạn nhất sinh ra một cái tuyệt thế yêu thú tới cũng đầy đủ hồi vốn.

Bất kể như thế nào,

Hồ Tuyết mặc dù là Hồ tộc người, nhưng hắn bây giờ cùng Lữ Thiếu Khanh lợi ích là nhất trí.

Lữ Thiếu Khanh cát, hắn cũng không sống nổi.

Hồ Tuyết đi tới dưới cây nhìn qua nằm ở trên cây Lữ Thiếu Khanh, lại quay đầu nhìn sang sau lưng xa xa trên phòng ốc, Kế Ngôn xếp bằng ở phía trên.

Hắn bất lực chửi bậy.

Này đối sư huynh đệ chẳng lẽ là Viên Loại nhất tộc sao?

Bò nóc nhà, leo cây bên trên, trong phòng đó là tuyệt không ưa thích đi vào.

Hồ Tuyết suy nghĩ một chút cũng cảm thấy rất có đạo lý, dù sao có chút con khỉ thật sự tiện.

Rất phù hợp Lữ Thiếu Khanh tính cách.

Hồ Tuyết đứng dưới tàng cây, vừa định nói ra chính mình lo lắng thời điểm, Tiêu Y hoạt bát bước đầu tiên bay lên trên cây.

Nhị sư huynh, ta cảm thấy có chút không đúng.

Cái gì không đúng? Lữ Thiếu Khanh ngày hôm trước đã tản bộ xong, những ngày này liền nằm ở trên cây, nghiêng chân, rất là thoải mái.

Hồ ly tinh a, Tiêu Y ôm tiểu Hắc, cười hì hì nói ra cái nhìn của mình, Đều mấy ngày? Một cái hồ ly tinh cũng không thấy.

Lữ Thiếu Khanh ngón tay chỉ phía dưới, Phía dưới không phải có một con hồ ly tinh sao?

Hồ Tuyết im lặng, hồ ly tinh, hồ ly tinh, ai dạy ngươi không lễ phép như vậy?

Hồ ly tinh thế nào?

Hồ ly tinh bới mộ tổ tiên nhà ngươi sao?

Tiêu Y hắc hắc đạo, Không phải hắn, là cái kia hồ ly lẳng lơ tinh, nhiều ngày như vậy, cũng không thấy nàng, sẽ không phải đang thương lượng như thế nào đối phó chúng ta a?

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Bình thường a, đoán chừng cái này đang thương lượng dùng cái gì giá tiền đem chúng ta bán.

Tiêu Y sau khi nghe, không có quá lớn phản ứng, chỉ là gật gật đầu, A.

Hồ Tuyết ở phía dưới kém chút một đầu đụng vào trên cây.

A, a.....

A cái rắm, các ngươi ngoại trừ a chữ còn có thể cái khác sao?

Hồ Tuyết nhịn không được, Tiền bối, cẩn thận một chút, ở đây, không phải đất lành.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, đối với Hồ Tuyết lời nói mười phần đồng ý, Không tệ, nhất định phải làm chút cái gì, ta đi tu luyện.

Sau khi nói xong, thân ảnh lóe lên, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người......