Thứ 1763 chương Tiền chuộc làm lễ ăn hỏi.

Thiều thừa khí chết, lúc này đem nhẫn trữ vật thu lại, Hỗn trướng!

Ta giống cái loại người này sao?

Linh thạch này, ngươi một cái cũng đừng hòng lấy đi.

Tiêu Y thì cười híp mắt hỏi, Sư phụ, ngươi đối với hắn đã làm gì a?

Thái độ hắn làm sao lại đại biến?

Thiều nhận xử lý Tống Vân đạo nhân thời điểm, tránh được xa xa, không để mọi người thấy.

Thiều nhận đắc ý ngóc đầu lên, đắc ý nói, Vi sư cùng hắn giảng đạo lý.

Tiêu Y lập tức hiểu được, Sư phụ, ngươi đánh hắn?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, Quái đến không hắn nói đạt giả vi tiên, nguyên lai là ý tứ này.

Dùng võ phục người, sư phụ, ta còn tưởng rằng ngươi có thể lấy đức phục người đâu.

Tống Vân đạo nhân thực lực thủy vô cùng, lại bị Tiêu Y thu thập qua, nơi nào còn có thể là thiều nhận đối thủ, tự nhiên bị thu thập phải ngoan ngoãn.

Thiều nhận hừ một tiếng, khó chịu đạo, Đối với hắn, ta không muốn lấy đức phục người.

Cũng dám nói muốn thay ta giáo huấn đồ đệ?

Đánh hắn không đánh mặt đều tính toán cho hắn mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thiều nhận đưa tay ra, thiều nhận biết rõ, một cái tát vung ra, đánh rụng Lữ Thiếu Khanh tay, Ngươi từng góp sức sao?

Một cái linh thạch cũng đừng hòng.

Lữ Thiếu Khanh kêu rên một tiếng, Sư phụ, ngươi không mang theo dạng này, linh thạch, cho ta linh thạch.

Thiều nhận rất hài lòng rời đi, ai bảo ngươi cái này hỗn trướng tiểu tử nói lung tung?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Tính sai.

Sớm biết vừa rồi liền thu liễm một chút, không tùy tiện mở miệng.

Tính toán, sư phụ cầm lấy đi thì lấy đi a, đến lúc đó chờ sư nương trở về, ta làm nũng, sư phụ còn không phải là ngoan ngoãn cho ta?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hung tợn nhìn chằm chằm Gia Cát hun, Trư ca, nhà ngươi thế nào còn chưa tới người?

Gia Cát hun khẽ nói, Ngươi đã nói ta không cần.

Tiêu Y gật đầu, Đúng vậy, nhị sư huynh ngươi đã nói Gia Cát tỷ tỷ tiền chuộc trực tiếp làm lễ ăn hỏi......

Nói hươu nói vượn!

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun trăm miệng một lời.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, cái này đồng bộ, muốn nói các ngươi không có điểm quan hệ, ta thứ nhất không tin đâu.

Gia Cát hun phản ứng lại, sắc mặt đỏ bừng vô cùng, thậm chí còn thẹn thùng cúi đầu xuống.

Thân là thiên chi kiêu tử nàng ở thời điểm này cũng không nhịn được thẹn thùng.

So với Gia Cát hun, Lữ Thiếu Khanh thì bình tĩnh nhiều, cho Tiêu Y một cái búa, Nói hươu nói vượn, nàng loại này cao lớn uy mãnh, cao lớn thô kệch, làn da so ta còn đen hơn ma tộc, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý?

Cao lớn uy mãnh, cao lớn thô kệch?

Gia Cát hun lửa giận trong nháy mắt đầy, Hỗn đản!

Ta là một người đẹp có hay không hảo?

Mặc dù chiều cao so với các ngươi nhân tộc cao một chút, nhưng cũng không có cao bao nhiêu, thân hình của ta một dạng nhỏ nhắn xinh xắn thon thả.

Đến nỗi làn da, Mã Đức, da của ngươi trắng như vậy, nương trong nương khí, ngươi còn tự hào?

Hỗn đản cũng chướng mắt ngươi. Lữ Thiếu Khanh quơ đầu, đắc ý nói.

Đáng giận! Gia Cát hun nhịn không được, hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới, há mồm liền cắn.

Nàng bây giờ có thể đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành tổn thương có thể chính là nàng một ngụm răng ngà.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Ngươi là Trư ca, không phải cẩu ca, ngươi điên rồi sao? Động một chút lại cắn người.

Mà liền tại lúc này, chung quanh mê vụ đột nhiên tán đi.

Bầu trời bên ngoài lần nữa lộ ra, chung quanh trên bầu trời, còn lưu lại lác đác không có mấy tu sĩ.

Tiêu Y giật mình, Trận pháp mất hiệu lực sao?

Lữ Thiếu Khanh phía trước đã đem trận pháp một lần nữa khởi động, ngăn cách bên ngoài người vây xem.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, Có người tới.

Mà lưu lại tới vây xem các tu sĩ cũng đột nhiên phát hiện, từ đằng xa tới một đám người.

Một người cầm đầu thanh y nam tử.

A, người kia là ai?

Mị nhà mị càn, ngao gia Ngao Đức, Công Tôn gia Công Tôn Từ thế mà đi theo phía sau hắn, hắn lai lịch gì?

Hắn là người phương nào?

Xoa, lại có trò hay nhìn, mau kêu người tới cùng một chỗ nhìn.....

Người chung quanh trước tiên phát ra tin tức, đủ loại truyền tin công cụ xông lên trời, đầy trời ánh sáng lóe lên.

Tiêu Y thấy được người tới, lập tức kinh ngạc, Nhị sư huynh, Mộc Vĩnh?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nghiến răng nghiến lợi, Đúng vậy a, Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia.

Lữ Thiếu Khanh hận chết Mộc Vĩnh, nếu như không phải Mộc Vĩnh, hắn tại Ma giới bên kia sẽ không chật vật như vậy, khiến cho muốn đi cùng tế thần đả một trận, kém chút chơi xong.

Mộc Vĩnh đi tới giữa không trung ở trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười chào hỏi, Lữ công tử, rất lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a?

Lữ Thiếu Khanh cũng chậm rãi bay lên không, cười gật đầu, Đúng vậy a, đã lâu không gặp, rất là mong nhớ.

Hai người cũng là vẻ mặt tươi cười, như mộc xuân phong, ngữ khí nhu hòa đến giống như là bao năm không thấy lão bằng hữu chào hỏi.

Gia Cát hun cau mày, nàng không nghĩ tới Mộc Vĩnh sẽ đích thân đến đây.

Mộc Vĩnh thân phận, nàng cũng không phải là rất rõ ràng, chỉ biết là Mộc Vĩnh hòa Thánh Chủ quan hệ mật thiết.

Trong tộc trưởng bối để cho nàng tới đây nghe lệnh Mộc Vĩnh, không thể dễ dàng chống lại mệnh lệnh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh nhận biết, nàng không kỳ quái, dù sao Lữ Thiếu Khanh muốn đi thánh địa náo qua.

Nhưng mà, quan hệ của hai người tốt như vậy sao?

Nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Hắn cùng Mộc Vĩnh quan hệ rất tốt?

Tốt, dễ đến bọn hắn đều nghĩ giết chết đối phương. Tiêu Y nhún nhún vai, Trước đây nếu không phải là ta hai vị sư huynh lợi hại chút, sớm đã bị bị hắn hại chết.

Mộc Vĩnh ánh mắt rơi vào Gia Cát hun trên thân, lại rơi vào nơi xa Khấu bọn người trên thân.

Gia Cát hun nhìn xem không có bất kỳ cái gì vấn đề, ở đây nhận lấy ưu đãi.

Khấu bọn hắn thì lộ ra chật vật nhiều, chân chính tù binh đãi ngộ.

Mộc Vĩnh thần sắc không thay đổi, ánh mắt lại độ trở xuống trên thân Lữ Thiếu Khanh, Vốn cho rằng ngươi một mực sẽ lưu lại Tề Châu không ra, vốn nghĩ tìm đã đến giờ Tề Châu bái phỏng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh cũng cười đạo, Biết ngươi đã đến, tưởng niệm đến ghê gớm, cho nên chạy tới đầu tiên.

Biết ngươi còn sống, trong lòng rất là vui mừng.

Mộc Vĩnh trong lòng phiền muộn một chút.

Tên ghê tởm.

May lúc trước hắn được chứng kiến tốn ma thạch lợi hại, bằng không thì hắn khẳng định cùng kiếm năm hạ tràng một dạng.

Tại Tề Châu nghe được tin tức của ngươi, ta cũng là rất vui mừng Mộc Vĩnh còn lấy màu sắc.

Tề Châu? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Tề Châu xảy ra chuyện gì? Ta không biết a.....