Thứ 1168 chương Đại ca tuyệt đối là lão kỹ viện.

Hừ, Giản Nam vẻ chán ghét sâu hơn, Mơ tưởng.

Đây không phải yêu cầu hợp lý.

Nói đùa, nơi này dưới cái nhìn của nàng chính là một cái hầm cầu.

Não nàng có bệnh mới đi vào.

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh, đã bị người chê cười, cái này mấy ngày trong tộc đã có lời đồn đại.

Bây giờ lại theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào loại địa phương này, để cho phụ thân nàng biết, chỉ có thể đối với nàng càng thêm thất vọng.

Giản Nam trong lòng bây giờ hối hận không thôi, sớm biết gia hỏa này không đáng tin cậy như thế, trước đây liền không nên bị hắn hù dọa, lên phải thuyền giặc.

Lên phải thuyền giặc dễ dàng, phía dưới thuyền hải tặc khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Rất hợp lý a, vào xem mà thôi, ngươi cũng không phải nam nhân, ngươi có thể làm cái gì?

Chẳng lẽ, ngươi liên tiến loại địa phương này đảm lượng cũng không có? Liền loại địa phương này đều sợ, ngươi còn nghĩ xung kích hóa thần? Tắm một cái ngủ đi.

Đừng để ta xem thường ngươi a.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, giống một cái lão đầu, thản nhiên chậm rãi bước đi vào.

Giản Bắc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bóng lưng, ngược lại đối với Giản Nam đạo, Tiểu muội, không nên bị xem thường hắn. Bằng không thì ngươi sẽ bị hắn chê cười cả một đời.

Giản Nam mặt không thay đổi nhìn mình đại ca, Ta nhìn ngươi là muốn đi vào uống rượu có kỹ nữ hầu a?

Giản Bắc lớn kêu oan uổng, Nào có, ta là muốn đi theo hắn, để tránh hắn làm ra chuyện quá phận gì tới.

Sắc mặt hắn nghiêm túc theo sau, Ta là đang vì Giản gia suy nghĩ a.

Giản Nam nhìn xem bóng lưng của hai người, nhìn lại một chút trước mắt địa phương, trong không khí kiều diễm bầu không khí.

Nàng cắn răng một cái, thấp giọng nói, Ta cũng sẽ không bị ngươi xem nhẹ.

Sau đó, nàng nhanh chân đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, đối với Giản Bắc đạo, Tới, mang ta đi các ngươi phú gia công tử ca thường xuyên đi địa phương.

Tại Tuý Tiên lâu ở đây, đồng dạng là ngăn cách từng cái phòng đơn, át chủ bài thanh u thanh nhã.

Dù sao có đôi khi ở đây cũng sẽ có người làm làm song tu, âm dương hoà giải.

Giản Bắc càng thêm lo lắng, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Quen biết bạn mới a, ta bị lột nội tình, ta nhiều lắm giao điểm bằng hữu, tìm kiếm che chở.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy nói, Giản Bắc lại càng lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh kết giao bằng hữu phương thức hắn được chứng kiến.

Người bình thường thì sẽ không như thế kết giao bằng hữu, cũng không giao được bằng hữu.

Giản Bắc đã nửa đường bỏ cuộc, tới đi dạo kỹ viện là giả, tìm phiền toái thật sự.

Giản Bắc không muốn uống hoa tửu, hắn vẻ mặt đau khổ, thuyết phục Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, không bằng chúng ta trở về đi thôi.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, Phong Hoa Đình đi, ta cũng không phải không biết.

Sau đó lại là dẫn đầu đi vào bên trong đi, con đường quen thuộc dáng vẻ để cho Giản Bắc sâu đậm hoài nghi, Đại ca, ngươi là lần đầu tiên đi tới Trung châu?

Lần đầu tiên tới Tuý Tiên lâu?

Đúng vậy a, lần đầu tiên tới, có gì cần chú ý sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, tựa như tiểu Bạch vào thành, Ở đây ai xinh đẹp nhất? Ai ca hát êm tai? Ai am hiểu đàn tấu?

Có âm dương song tu sao? Có thể hay không mang đi ra ngoài qua đêm?

Có đồng thời am hiểu khẩu kỹ cùng tay kỹ sao?

Giản Bắc nghe vậy, trực tiếp hô hào, Đại ca, ngươi mẹ nó không chỉ một lần đi dạo kỹ viện đi?

Ngươi có phải hay không nơi này hội viên?

Bằng không thì, nơi nào sẽ quen thuộc như vậy?

Mẹ nó, mang đi ra ngoài âm dương song tu biết, chắc chắn là lão kỹ viện.

Ta không tin có thể tại thiên cơ trên báo biết những thứ này.

Bất quá!

Giản Bắc hết sức tò mò, Đại ca, ngươi chừng nào thì bị người ăn?

Lông đều chưa mọc đủ thời điểm, ngươi tin hay không?

Ta tin! Giản Bắc nghiêm túc gật đầu, bằng không thì có lỗi với ngươi cái này lão kỹ viện xưng hào.

Giản Nam ở bên cạnh nghe mặt đỏ tới mang tai, hung hăng đến cùng đạp đại ca của mình một cước, hung tợn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, Dê xồm! Đồ háo sắc, đồ vô sỉ.

Giản Nam trong lòng vừa giận vừa thẹn, ở bên ngoài, có người dám ở trước mặt nàng nói những lời này, nàng cần phải đem người kia nghiền xương thành tro.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với Giản Nam đạo, Chờ sau đó cho ngươi điểm một cái cô nương, ngươi có muốn hay không?

Giản Nam hai mắt lúc này bốc lên sát khí, giống như đằng đằng sát khí tiên nữ, Ta sẽ trước hết giết ngươi.

Tốt a, chờ sau đó ca của ngươi trái ôm phải ấp, ngươi ngay ở bên cạnh hãy chờ xem.

Giản Bắc trong lòng vui mừng, vừa lộ ra nụ cười, lập tức phát giác được một cỗ sát khí.

Hắn lập tức nghĩa chính ngôn từ, quả quyết cự tuyệt, Đại ca, ta không phải là cái loại người này.

Đây là đối với muội muội của ngươi có chỗ tốt, ngươi không làm? Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới.

Giản Bắc trong lòng chấn động, gia hỏa này.

Sau đó, Giản Bắc trên mặt lộ ra vẻ do dự, lộ ra mười phần khó xử, trái ôm phải ấp a, mùi vị đó thật sự rất sảng khoái.

Không nhiều sẽ, đi tới Phong Hoa Đình ở đây, ở đây bị trận pháp ngăn cách, bên ngoài còn đứng hai người giữ cửa ra vào.

Nhìn thấy thủ vệ miệng người mặc quần áo, Giản Bắc thấp giọng nói, Cảnh gia người, bọn hắn ở đây muốn làm gì?

Giản Nam bỗng nhiên mở miệng, Không xem tin tức sao? Cảnh che tại ở đây mở tiệc chiêu đãi Trâu Cương.

Giản Bắc nghe xong, lập tức lộ ra rất khinh bỉ, Lại tại vuốt mông ngựa sao?

Liếm chó che.

Trâu Cương, Thánh Dương tông đại sư huynh, Nguyên Anh chín tầng.

Phía trước mị càn, Trâu Cương cùng Giản Nam là năm nhà ba phái bên trong 4 cái Nguyên Anh chín tầng, là bọn hắn đời này nhân trung tối cường 3 cái.

Vài ngày trước Công Tôn Liệt bị buộc bộc lộ ra ẩn giấu thực lực, trở thành cái thứ tư Nguyên Anh chín tầng tồn tại.

Cảnh che, Cảnh gia chi thứ, ngay từ đầu bởi vì xuất thân nguyên nhân không được coi trọng, về sau hắn quật khởi mạnh mẽ, đem Cảnh gia một đám dòng chính ép tới không ngẩng đầu được lên.

Đối với Cảnh gia mà nói, dưới tình huống Cảnh gia một đám dòng chính không chịu thua kém, cảnh che là trong thế hệ trẻ duy nhất bề mặt.

Cho nên Cảnh gia có người hy vọng cảnh che trở thành dòng chính, đặt vào chủ gia.

Có người hy vọng, tự nhiên có người phản đối.

Bây giờ song phương còn tại tranh chấp không ngừng, cho nên cảnh che chậm chạp không thể nhập chủ chủ gia.

Mà làm chủ chủ gia, nhận được chủ gia tài nguyên bồi dưỡng cũng là cảnh che nằm mộng cũng muốn sự tình.

Cho nên cảnh che cùng năm nhà ba phái người trẻ tuổi rất thân cận, đông đảo giao hữu, đánh chính là ý định gì tất cả mọi người tinh tường.

Giản Bắc khinh bỉ một chút cảnh che cách làm này sau đó, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, Tiểu muội, ngươi cũng có khoảng không nhìn bầu trời cơ báo?

Giản Bắc nhớ rõ mình muội muội trước kia là không có tâm tư chú ý những chuyện này, nàng chỉ muốn tu luyện đột phá.

Giản Nam sắc mặt có chút mất tự nhiên, Hừ, suy nghĩ không có chuyện để làm, xem cũng không sao.

Giản Bắc như có điều suy nghĩ, nhìn qua trước mặt Lữ Thiếu Khanh, xem ra bị ảnh hưởng.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Giản Bắc công tử ở đây, để cho cảnh che ra nghênh tiếp.

Leng keng! Giản Bắc ngã quỵ......