Thứ 1635 chương Miệng thay kiếm linh.

Hồ Tuyết cũng gần như biểu lộ, cảm thấy lần này chết chắc.

Triệt để chọc giận toàn bộ hương lạnh, bọn hắn cái này một số người như thế nào ngăn cản được?

Hồ Yên cũng đang nghĩ biện pháp, Cũng không biết nàng có thể hay không nể tình chúng ta là Hồ tộc người mà thả chúng ta một ngựa.

Thực sự không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy trốn, chúng ta tách ra trốn!

Hồ Tuyết muốn khóc, tách ra trốn, hắn còn có đường sống sao?

Luyện Hư kỳ thổi một hơi là có thể đem hắn diệt.

Quả nhiên, thực lực thấp hèn người có thể làm sự tình chỉ có làm mồi nhử.

Nha đầu kia có loại ý nghĩ này, ngược lại cũng không phải cố ý, mà là một cách tự nhiên.

Mực đêm dài thì cười càng thêm lợi hại.

Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết!

Thực lực không đủ, lại nhất định phải trêu chọc cường đại hơn mình tồn tại, các ngươi không chết, ai chết?

Chờ sau đó nhắm ngay thời cơ, chúng ta cũng mau chóng rời đi!

Ha ha, lần này ta họa trong lòng có thể tiêu trừ.....

Tê dại nhiên hỏi thắng thất thất, Muốn xuất thủ sao?

Thắng thất thất cắn răng, Chờ đợi thời cơ thích hợp.....

Tiêu Y từ dưới đất leo ra, ghé vào bên cạnh, ngẩng đầu lên.

Lan đứng tại trên đầu của nàng, chỉ vào toàn bộ hương lạnh giận mắng, Cẩu vật, ngươi lại để?

Một cái ngốc cẩu, ngoại trừ kêu gâu gâu, ngươi còn biết cái gì?

Tới, mau đem của ngươi đầu chó vươn ra, để cho ta chặt ngươi mấy kiếm, chặt ngươi không ta nghỉ một lát lại chém.....

Xa xa Hồ Yên cùng Hồ Tuyết xạm mặt lại, cảm giác sâu sắc im lặng.

Đều lúc này, còn dám lớn như vậy mắng.

Vò đã mẻ không sợ rơi sao?

Hồ Yên bất lực chửi bậy, Dạng gì chủ nhân, sẽ có cái đó dạng kiếm linh.

Nha đầu này, là muốn nàng kiếm linh cho nàng làm miệng thay sao?

Toàn bộ hương lạnh bị mắng toàn thân phát run, đời này lần thứ nhất chịu đến làm nhục như vậy.

Bị một cái kiếm linh mắng, thế giới này không hủy diệt cũng không có ý tứ.

Hảo, hảo, nhận lấy cái chết! Toàn bộ hương lạnh gầm thét, nàng lộ ra bản thể, linh lực gào thét mà đến.

Cơ thể không ngừng biến lớn, cực lớn miệng, sắc bén răng chó làm cho người sợ hãi.

Chung quanh bắt đầu sinh ra hấp lực, không gian bắt đầu run rẩy.

Hôm nay, liền xem như Tiên Đế tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi!

Toàn bộ hương lạnh âm thanh lại một lần nữa quanh quẩn trên bầu trời.

Tiếp lấy hấp lực trở nên càng thêm cực lớn, cực lớn đầu chó hé miệng hung hăng hung hăng cắn xuống.

Hồ Yên tuyệt vọng, Thiên Cẩu Thôn Nguyệt!

Luyện Hư kỳ thi triển một chiêu này, ở đây tất cả mọi người đều trốn không thoát.

Hồ Yên tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhưng mà sau một khắc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Hồ Tuyết tiếng kinh hô, Cái này, cái này....

Hồ Yên mở to mắt, tiếp đó thấy được để cho nàng khó mà quên được một màn.

Cực lớn đầu chó bị người chặt đứt, mang theo vẻ mặt khó thể tin từ trên trời rơi xuống đi.

A!

Toàn bộ hương lạnh thanh âm the thé vang lên, hét thảm một tiếng.

Hai thân ảnh xuất hiện ở trên trời, một thanh âm lạnh lùng vang lên, Khẩu khí thật lớn a, Tiên Đế tới cũng không cứu được?

Màu lam cùng màu trắng hai thân ảnh huyền lập, thần sắc băng lãnh, trường sam phần phật, siêu phàm khí thế, tựa như từ trên trời giáng xuống tiên nhân.

Ngươi, các ngươi!

Toàn bộ hương lạnh tê, hai người này tại sao lại ở chỗ này?

Bầu trời sự tình làm xong?

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, sư phụ, sư muội một đám người đều bị thương, lúc này đối với Kế Ngôn đạo, Chém chết nàng.

Kế Ngôn không nói nhảm, rút ra không Khâu Kiếm, mũi nhọn kiếm ý phun trào, đâm thẳng toàn bộ hương lạnh mà đi.

Nên, đáng chết! Toàn bộ hương lạnh linh khí phun trào, hóa thành một đạo linh lực hộ thuẫn, dự định ngăn cản Kế Ngôn một kiếm này.

Phốc!

Linh lực hộ thuẫn chia năm xẻ bảy, toàn bộ hương lạnh trên thân liền xuất hiện từng đạo vết thương, máu tươi bắn tung toé.

A!

Toàn bộ hương lạnh cơ thể bị xuyên thủng, kêu thảm một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Chỉ là vừa vừa tiếp xúc, nàng liền biết mình cùng Kế Ngôn ở giữa chênh lệch thật lớn.

Nhưng mà Kế Ngôn nơi nào sẽ dễ dàng buông tha nàng.

Khi dễ chính mình người, quản ngươi thực lực gì cảnh giới, giết chính là.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, vô số kiếm ý hội tụ, hóa thành ngân sắc thần long đuổi sát toàn bộ hương lạnh mà đi.

Thần long vạch phá không gian, mang theo khí tức tử vong đem toàn bộ hương lạnh bao phủ.

Lúc này, toàn bộ hương lạnh cảm nhận được toàn bộ phụng ngày đám người khí tức, vội vàng lớn tiếng gầm rú, Trưởng lão, cứu ta!

Lớn mật!

Từ trên trời giáng xuống toàn bộ phụng ngày bọn người thấy thế, lập tức vừa sợ vừa giận.

Liễu đỏ, hung trừ, thắng 姲 mấy người cũng là ngạc nhiên, không rõ chuyện gì phát sinh.

Bọn hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đột nhiên rời đi thẳng đến phía dưới mà đến, sau đó cũng cùng lên đến.

Vừa đưa ra liền thấy Kế Ngôn đánh toàn bộ hương lạnh.

Toàn bộ hương lạnh bất quá là Luyện Hư sơ kỳ tầng hai cảnh giới, chỗ nào là Kế Ngôn đối thủ.

Lần thứ nhất bị chặt đầu chó, cái thứ hai bị xuyên thủng cơ thể, cái thứ ba đã là tràn ngập nguy hiểm.

Kiếm ý biến thành thần long trong một ngụm đem nàng điêu, sau đó bạch sắc kiếm quang cấp tốc đem hắn bao phủ.

Ở, dừng tay!

Toàn bộ phụng ngày mấy người kinh sợ không thôi, vội vàng hô to.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước, kiếm quang tiêu tan, toàn bộ hương lạnh cũng đi theo tiêu tan, chỉ có một ít cặn bã đón gió phiêu tán.

Một cỗ bi thương từ trái tim tất cả mọi người thực chất hiện lên.

Tất cả mọi người biết rõ, toàn bộ hương lạnh cái này khuyển tộc nhân tài mới nổi hoàn toàn chết đi.

Dù là thân là Luyện Hư kỳ, dù là nắm giữ nguyên thần phân thân cũng vô dụng.

Tất cả mọi người đều choáng váng.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh đi tới thiều nhận trước mặt, đánh giá một phen sau đó, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó cười hỏi, Sư phụ, bị chết không có?

Thiều nhận che ngực, lắc đầu, Không có việc gì, ngươi đi xem một chút sư muội của ngươi cùng tiểu Hồng bọn hắn.

Yên tâm, bọn họ đều là người trẻ tuổi, không chết được.

Thiều nhận sinh khí, cảm thấy càng thương, mắng, Hỗn trướng, ngươi là nói ta già?

Không dám, là đại sư huynh nói, đến lúc đó đánh hắn.

Ngươi qua đây, ta trước tiên thu thập ngươi!

Tốt, tốt, ngươi ở bên cạnh nghỉ ngơi thật tốt xem kịch a.

Ngươi muốn làm gì?

Làm thịt cái kia mấy cái lão cẩu.....

Toàn bộ phụng ngày cái này khuyển tộc trưởng lão sắp muốn điên rồi.

Tộc trưởng toàn bộ diệu vẫn lạc, trưởng lão toàn bộ dập vẫn lạc, bây giờ toàn bộ hương lạnh cũng vẫn lạc, bây giờ toàn bộ phụng ngày bên cạnh chỉ có 3 người.

Trong đó đạt đến Luyện Hư hậu kỳ cũng chỉ có hắn toàn bộ phụng ngày một người, những người khác đều là trung kỳ cùng sơ kỳ.

Đáng chết, đáng chết! Toàn bộ phụng ngày tức giận gào thét, Ta khuyển tộc cùng các ngươi thế bất lưỡng lập.

Lão cẩu, ngươi tại chó sủa cái gì? Hét lớn một tiếng, Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm đánh tới, Cái gì thế bất lưỡng lập, ta và các ngươi cẩu tộc không đội trời chung.

Hôm nay trước hết làm thịt các ngươi mấy cái lão cẩu, đem đầu chó vươn ra......

Mặc Quân kiếm hung hăng một kiếm bổ ra, trăm ngàn trượng đem toàn bộ phụng ngày 4 người toàn bộ bao phủ ở bên trong......