Thứ 1830 chương Ma quỷ, ngươi cho ta leo ra.

Kiếm gãy cao tới hơn vạn dặm, giống kình thiên trụ liếc cắm ở bên trên đại địa.

Chuôi kiếm một nửa không có vào bên trong lòng đất, đem động đất nứt.

Kế Ngôn tới gần sau đó, lại thấy được tại trên chuôi kiếm màu đen.

Toàn bộ chuôi kiếm không sai biệt lắm đã đã biến thành màu đen, giống như màu đen nấm một dạng ô nhiễm kiếm gãy chuôi kiếm.

Chói mắt và quỷ dị.

Kế Ngôn sát ý lập tức liền xuất hiện.

Không cần phải nói, ở đây cũng bị những quái vật kia tìm được, đang tại ô nhiễm ăn mòn cái này kiếm gãy.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, trên người kiếm ý xông ra.

Không Khâu Kiếm ông một tiếng, ra khỏi vỏ!

Ông!

Nhưng mà Kế Ngôn kiếm ý vừa xuất hiện, kiếm gãy tựa hồ có phản ứng, một cỗ tia sáng đột nhiên trên thân kiếm bộc phát.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, tia sáng khuếch tán chói lóa mắt, đem Kế Ngôn cùng Tiêu Y mấy người bọn hắn toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Xa xa nhìn lại, kiếm quang khuếch tán sau đó tạo thành một cái màu trắng che chắn đem phương viên ngàn vạn dặm bao phủ lại.

Lại tiếp đó, cả mảnh đại lục run nhè nhẹ một chút.

Một cỗ viễn cổ già nua khí tức khuếch tán, đại lục bên trên tất cả hư không Phong Linh run rẩy.

Mà tại càng xa xôi, một chút ngủ say hư không Phong Linh thì đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Có tồn tại xông vào không bắt đầu chi cảnh!

Ai dám quấy nhiễu.....

......

A...

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, duỗi lưng một cái.

Phi thuyền vẫn tại hết tốc độ tiến về phía trước, trong bóng đêm lưu lại một đạo nhàn nhạt màu trắng quỹ tích.

Chung quanh vẫn là một mảnh hư vô, vô tận đen sẫm ám làm lòng người sinh sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn Gia Cát hun, hơn hai tháng đi qua, Gia Cát hun khí tức tốt hơn nhiều.

Bất quá Gia Cát hun thương thế muốn triệt để chuyển biến tốt đẹp, không có thời gian mấy năm là vạn vạn không được.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, bây giờ là thừa cơ đi tu luyện cơ hội tốt.

Gia Cát hun đắm chìm bế quan trong lúc chữa thương, dọc theo đường đi không có gặp phải nguy hiểm gì.

Hư không Phong Linh nửa ngày cũng không đụng tới một cái.

Phi thuyền không người điều khiển trực tiếp một đường bão táp cũng không có việc gì.

Lữ Thiếu Khanh dọn xong mấy cái trận pháp, vì để phòng vạn nhất, sau đó đem Mặc Quân kiếm cùng xuyên giới bàn lấy ra, nhìn chằm chằm hai cái khí linh, Cho ta thật tốt lái thuyền nhìn đường.

Sau khi nói xong, tiến vào thời gian trong phòng, vỗ quan tài đạo, Ma quỷ, ta tới đến nơi hẹn.

Một trăm năm!

Lữ Thiếu Khanh ở đây thời gian tu luyện dài nhất cũng bất quá là hai mươi năm.

Một trăm năm, hắn còn là lần đầu tiên.

Thử xem a, không được thì ngủ ở chỗ này mấy thập niên, lại tiếp tục!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, nắm chặt lấy ngón tay tính toán một trăm năm thời gian có thể làm cho hắn đề thăng bao nhiêu.

Hợp Thể kỳ, một trăm năm, làm gì cũng có thể đề thăng một hai cái tiểu cảnh giới a?

Ngô, không thể nóng vội, từ từ sẽ đến. Một trăm năm, tu luyện cái mười mấy hai mươi năm, tiếp đó nghỉ ngơi mười mấy hai mươi năm lại tu luyện, không nên đem chính mình ép điên.

Khoái hoạt tu luyện đi...

Một đạo thần niệm truyền đến, 2 ức linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh bên này nụ cười đọng lại, ngón tay cũng không ban.

Hung hăng vỗ quan tài, nước bọt phi lưu trực hạ tam thiên xích, Ngươi có phải hay không cảm thấy ta toán học không tốt? Vẫn cảm thấy trí nhớ ta không được?

Lý nãi nãi chết Quỷ Vương tám trứng, lừa gạt ta đúng không?

Tới tới tới, ngươi cho ta leo ra, ta và ngươi tính sổ một chút, ngươi sẽ không toán học ta miễn phí dạy ngươi.

Một tháng 10 vạn mai linh thạch, một trăm năm cũng bất quá là một ức hai ngàn vạn, phía trước tính toán song phi cũng bất quá là 240 triệu.

Bây giờ ta một người, ngươi dám hô 2 ức mai linh thạch, toàn thân ngươi bị người đánh chỉ còn lại một cái lòng can đảm, cho nên ngươi mới dám dạng này hô đúng không?

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a.

Không song phi cũng dám gọi hắn 2 ức, thật đem linh thạch làm đồ ăn vặt?

Một lát sau, thần niệm mới truyền đến, Trước ngươi là Luyện Hư kỳ!

Ý tứ rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh thăng cấp, linh thạch cũng phải đi theo thăng cấp.

Lữ Thiếu Khanh vừa định muốn phun, thần niệm lại nổi lên, Ngươi không muốn liền coi như không có gì.

Dừng một chút, Nhắc nhở ngươi một câu, bây giờ là một tháng một triệu viên linh thạch, bởi vì ngươi là Hợp Thể kỳ!

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh kém chút đụng đầu vào trên quan tài, muốn cùng quan tài đồng quy vu tận.

Một tháng một triệu viên linh thạch, mười năm liền phải một ức hai ngàn vạn.

Phía trước một tháng 20 vạn, bây giờ một tháng 100 vạn.

Dạng này toán cộng, ai thừa nhận được?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình còn đánh giá thấp ma quỷ tiểu đệ vô sỉ.

Hắn suy nghĩ mình tới Hợp Thể kỳ sau đó, ma quỷ tiểu đệ sẽ vô sỉ thu hắn một tháng 50 vạn mai linh thạch.

Vạn vạn không nghĩ tới một tháng dám thu hắn một triệu viên linh thạch.

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Đi ra, ngươi đi ra cho ta!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi đi ra cho ta nói tinh tường!

Lữ Thiếu Khanh vỗ quan tài, bất quá quan tài không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đem ma trảo vươn hướng linh bài.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, hắn bị đá đi ra.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh phát điên, tại Mặc Quân cùng giới trong ánh mắt kinh ngạc lần nữa biến mất.

Vô sỉ! Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, hướng về phía quan tài giận phun, Không biết xấu hổ!

Thấy hoa mắt, hắn lại bị đá ra.

Ta mẹ nó...

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, lần nữa biến mất.

Sau một khắc, lại xuất hiện, trọng trọng phục phục.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bạo lấy nói tục lại một lần sau khi biến mất, giới nhịn không được hỏi Mặc Quân, Lão đại đang làm gì?

Mặc Quân cau mày, tiếp đó lắc đầu, Không biết.

Nhưng mà ta có thể khẳng định là, lão đại tâm tình không tốt!

Cẩn thận một chút, không nên đắc tội hắn, bằng không thì có nếm mùi đau khổ.

Giới rất tán thành, lúc này đoan chính biểu lộ, nhìn qua phía trước, Không tệ, phải cẩn thận!

Bỗng nhiên giới ánh mắt ngưng lại, nhìn qua nơi xa, Bên kia có cái hư không Phong Linh, muốn đường vòng sao?

Một đoàn cực lớn Phong Bạo đoàn vượt ngang qua trước mặt bọn họ, hư không vô tận Phong Bạo hô hô tàn phá bừa bãi.

Mặc Quân hai tay mở ra, Như thế nào đường vòng?

Lão đại chỉ là để chúng ta nhìn đường mà thôi.

Tính toán, trực tiếp xông qua a......

Mà tại thời gian trong phòng, Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, Ngươi, ngươi thật bò ra ngoài?