Thứ 1886 chương Ta đối với mộc vĩnh một chút hứng thú cũng không có.

Tiêu Y vội vàng ôm Gia Cát hun, rất tò mò hỏi, Nhị sư huynh, ngươi đối với Gia Cát tỷ tỷ đã làm gì?

Thời gian ngắn như vậy các ngươi đều phải làm một chút?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, Ai, ta đây không phải lo lắng nàng sao?

Không thức hảo nhân tâm.

Gia Cát hun răng cắn khanh khách vang dội, đến cùng là ai không thức hảo nhân tâm?

Ta phạm tiện lo lắng ngươi một chút, ngươi lại còn nói ta khờ?

Ai, tính toán, ta không cùng người không có tim không có phổi chấp nhặt. Lữ Thiếu Khanh ra vẻ rộng lượng khoát khoát tay, dạng như vậy tức giận đến Gia Cát hun kém chút tránh thoát Tiêu Y.

Tiêu Y chỉ có thể kịp thời nói sang chuyện khác, Gia Cát hun tỷ tỷ, đây là Ma giới sao?

Gia Cát hun nghe đến lời này sau đó, mới ngừng lại được, quan sát chung quanh.

Chung quanh cây cối thanh thúy tươi tốt, cao lớn tươi tốt.

Nhìn xem không giống cằn cỗi hàn tinh.

Nhưng mà Gia Cát hun chỉ là cảm thụ một chút trong không khí linh khí liền biết nàng đã về tới trên hàn tinh.

Trong không khí linh khí cuồng bạo để cho nàng vô cùng quen thuộc.

Thân thể mỗi một cái tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô, giống nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa thổ địa, không ngừng cắn nuốt linh khí chung quanh.

Về đến nhà cảm giác thực tốt!

Gia Cát hun trong lòng nhịn không được sinh ra cảm giác như thế.

Gia Cát hun gật đầu, Là hàn tinh!

Từ chung quanh thảm thực vật, nàng thậm chí có thể chắc chắn, Đây là Nam Hoang.

Cũng chỉ có Nam Hoang mới có như thế thanh thúy tươi tốt rừng rậm, địa phương khác không có.

Lữ Thiếu Khanh lại thở dài một hơi, Lại tới ở đây.

Ai......

Gia Cát hun nhịn không được khinh bỉ, Nói đến ngươi thật giống như tới qua.

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh dùng vẻ mặt giống như nhau khinh bỉ Gia Cát hun, Ở đây ta rành vô cùng.

Gia Cát hun biểu thị không tin.

Lữ Thiếu Khanh một câu ta không muốn cùng người không có kiến thức nói chuyện đem nàng tức giận phải gần chết sau đó, nhận rõ một chút phương vị, Đi thôi!

Tiêu Y hiếu kỳ, Nhị sư huynh, đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh chưa hề nói, mà là đối với Kế Ngôn nháy nháy mắt, Ngươi treo lại ngươi cô bạn gái nhỏ sao?

Tiêu Y nghe vậy, lúc này buông ra ôm Gia Cát hun tay, dựng thẳng lỗ tai, cấp tốc lại gần.

Cô bạn gái nhỏ?

Nàng như thế nào chưa nghe nói qua?

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Cái gì muốn làm gì?

Kế Ngôn lạnh lùng nói, Bớt nói nhảm, ngươi cố ý mang ta tiến hư không, bây giờ lại cố ý đi tới Ma giới ở đây, ta không tin ngươi không có ý định làm cái gì.

Lời này, để cho Gia Cát hun ngạc nhiên.

Trong lòng cmn rồi một lần.

Không thể nào, từ vừa mới bắt đầu liền có kế hoạch?

Nói đùa, đối với nhất định là nói đùa.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Làm cái rắm a.

Ta đem ngươi mang vào hư không, là sợ ngươi lưu lại sẽ bị vây đánh dẫn đến tử vong. Lúc đó ngươi đã phạm vào chúng nộ, nếu ngươi không đi, đoán chừng những không biết xấu hổ lão già kia sẽ liên thủ giết chết ngươi.

Ai bảo ngươi quá kiêu ngạo? Tuổi còn trẻ liền không đem lão tiền bối nhóm để vào mắt.

Gia Cát hun nhịn không được chỉ ra, Phách lối người là ngươi, chọc mọi người giận người cũng là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Cô nàng, ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc.

Tiêu Y cũng biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh muốn đem Kế Ngôn mang đi.

Nguyên lai là sợ như thế năm nhà ba phái những cái kia Hợp Thể kỳ cao thủ bóp chết thiên tài.

Ta trách lầm nhị sư huynh, còn tưởng rằng nhị sư huynh cùng đại sư huynh muốn song dừng song phi đâu.

Tiêu Y nói thầm trong lòng, ủy khuất hỏi, Nhị sư huynh, vậy ngươi vì cái gì không mang tới ta?

Vạn nhất đám kia lão già không giảng đạo đức đến khi phụ ta đây?

Mang lên ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh tuyệt không nể mặt, Ngươi đồ ăn như vậy, cùng đi theo chỉ làm liên lụy chúng ta.

Ngươi ngược lại tốt, trong nhà không thành thật, mang theo con gái ngoan ta chạy đến mạo hiểm, ngươi cho rằng chơi rất vui sao?

Tiêu Y bị mắng xẹp miệng, vội vàng sử dụng kỹ năng, Nhị sư huynh, ngươi mang theo đại sư huynh muốn đi làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là cái kia câu nói, Bảo hộ hắn không bị đánh chết, còn có thể làm cái gì?

Kế Ngôn thì hừ một tiếng, Ngươi không nói, đến lúc đó gặp phải sự tình gì, đừng để ta ra tay.

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Nhất định phải đem lời nói ngay thẳng sao?

Ở đây còn có cái gian tế đâu.

Gia Cát hun gầm thét, Ngươi nói ai?

Lữ Thiếu Khanh mỗi một câu nói, Gia Cát hun đều cảm giác được Lữ Thiếu Khanh là nói nàng.

Ai mở miệng người đó là.

Đem Gia Cát hun chọc giận gần chết sau đó, Lữ Thiếu Khanh nói ra tính toán của hắn, Ta dự định tại Ma giới ở đây làm một ít chuyện, để cho ma tộc những đám nhóc con kia không cần kiêu ngạo như vậy.

Ở đây làm làm, để cho ma tộc nội bộ mâu thuẫn, đến lúc đó bọn hắn cũng không dám tại mười ba châu chỗ đó càn rỡ.

Bọn hắn đoạt được Yến Châu, Tề Châu áp lực rất lớn đâu.

Kế Ngôn nghe vậy, nhịn không được nổi lên vẻ tươi cười.

Nhìn xem không đáng tin cậy, trên thực tế so với ai khác đều dựa vào phổ.

Từ vừa mới bắt đầu ngay tại vì môn phái cân nhắc.

Kế Ngôn nhịn không được nói, Chức chưởng môn đích xác nhường ngươi tới ngồi mới đúng.

Lăn ngươi nha, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi thế mà ác độc như vậy.

Ta nơi nào đắc tội ngươi.

Để ta làm chưởng môn, đây không phải đem ta đặt ở trên giá hàng nướng sao?

Lần này, tất cả mọi người biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Tiêu Y con mắt lóe sáng đứng lên, Nhị sư huynh, ngươi là đang trả thù Mộc Vĩnh sao?

Nào có, Lữ Thiếu Khanh lúc này phủ nhận, Ta đối với Mộc Vĩnh một chút hứng thú cũng không có.

Lời này liền tiểu Hắc đều không tin.

Mộc Vĩnh đem Lữ Thiếu Khanh đắc tội hung ác, Lữ Thiếu Khanh nơi nào sẽ dễ dàng buông tha Mộc Vĩnh.

Tiêu Y lại hỏi, Nhị sư huynh, ngươi nói một chút đi, ngươi dự định như thế nào đối phó Mộc Vĩnh?

Đối phó cái cọng lông, Lữ Thiếu Khanh nghĩ chùy Tiêu Y, Đều nói ta đối với hắn không có hứng thú.

Ta ở đây làm điểm phá hỏng, ta liền về nhà.

Tốt a, Tiêu Y rất thức thời thay cái vấn đề, Như vậy, nhị sư huynh, ngươi dự định làm cái gì vậy phá hư?

Muốn đi thánh địa sao?

Kiếm chuyện đi, chỗ tốt nhất chính là thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh cổ vũ nàng đạo, Đi thôi, giúp ta đem Thánh Sơn nổ.

Tiêu Y chần chờ, Bất quá, thánh địa chỗ đó có Thánh Chủ...

Lữ Thiếu Khanh mắng, Ngươi cũng biết thánh địa có Thánh Chủ?

Đồ đần mới chạy tới thánh địa gây sự, gây sự nhất định muốn tại thánh địa làm sao?

Thánh địa loại địa phương kia, cẩu đều không đi!

Lữ Thiếu Khanh mới không muốn đi thánh địa.

Thánh Chủ rõ ràng đối với hắn có lý giải, hơn nữa thực lực thâm bất khả trắc, hắn tình nguyện đi tìm Hoang Thần loại tồn tại này làm một vố lớn cũng không muốn đi tìm Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong sau đó, ánh mắt rơi vào Gia Cát hun trên thân, Cô nàng, nhà ngươi ở nơi nào, mang bọn ta đi làm khách, như thế nào.....