Thứ 1358 chương Chớ chọc ta, bằng không thì đem ngươi đánh khóc.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh đem trong ngực tiểu Hắc nhấc lên, tiểu Hắc lập tức từ Điểu hình hóa thành nhân hình.

Lữ Thiếu Khanh xách theo bàn chân của nàng đầu, treo ngược trên không, Ngươi tại sao chạy tới?

Tiểu Hắc mang theo tiểu nữ hài đặc biệt khả ái, cười hì hì trả lời, Doãn Kỳ nói, ba ba muốn ra ngoài chơi, cho nên ta cũng muốn đi theo.

Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hắc hất lên, tiểu Hắc lập tức điều chỉnh thân hình, tiếp đó lập tức bay trở về vững vàng ngồi ở Lữ Thiếu Khanh trên cổ, hai tay đem Lữ Thiếu Khanh đầu ôm thật chặt, Ba ba, mang theo ta.

Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hắc từ trên cổ lấy xuống, lần nữa ném ra bên ngoài, Không cho phép cưỡi ta, nếu không nữa thì ngươi biến thành điểu đứng tại trên bả vai ta, đừng cầm ta làm mã.

Tiểu Hắc lập tức trên không trung hóa thành tiểu Hắc điểu, tiếp đó vững vàng đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Tiểu Hắc, tiểu Hắc!

Nơi xa, truyền đến Doãn Kỳ tiếng la, nhìn xem cự kiếm Doãn Kỳ rất nhanh xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Hai mươi năm trôi qua, Doãn Kỳ thực lực cảnh giới đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, chín tầng cảnh giới.

Môn phái những năm gần đây, đệ tử trẻ tuổi rất nhiều người đều đột phá vào Nguyên Anh, giống Hạng Ngọc Thần, An Hoài mấy người thân truyền đệ tử, bất quá không ai có thể đột phá hóa thần.

Mặc dù thiên địa có biến hóa, tu luyện trở nên càng thêm đơn giản dễ dàng, nhưng mà có đôi khi đột phá cũng cần coi trọng vận khí.

Vận khí tốt, không chừng ngủ một giấc đều có thể đột phá.

Vận khí không tốt, dù là lại nghiêm túc khắc khổ đều tu luyện cũng vô dụng.

Bất quá, tại Lữ Thiếu Khanh xem ra, có đôi khi cái gọi là cơ duyên vận khí, càng nhiều hơn chính là tâm cảnh.

Tâm cảnh viên mãn, tự nhiên có thể đột phá.

Giống trước mắt Doãn Kỳ, Lữ Thiếu Khanh liếc thấy đến ra Doãn Kỳ tâm cảnh kém một chút, chỉ cần thêm một bước, nàng liền có thể đột phá.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn xem từ đằng xa bay tới Doãn Kỳ, lẩm bẩm, Nha đầu này yêu thích là đại sư huynh, chỉ cần đại sư huynh cùng nàng nói một câu thật tốt cố lên, nhất định có thể lập tức đột phá.

Bất quá đại sư huynh tại Trung châu, này liền khó làm. Bất quá tính toán, ngược lại có thời gian, để cho chính nàng cỡ nào mài a.

Doãn Kỳ tốc độ rất nhanh, trổ mã bộ ngực không có cho nàng tăng thêm phi hành lực cản, bay tới, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn mình chằm chằm, không nói hai lời, quơ cự kiếm bổ về phía Lữ Thiếu Khanh, Đẹp không?

Để cho ta chém chết ngươi!

Đối với sư huynh tôn kính điểm! Lữ Thiếu Khanh cong ngón búng ra, Doãn Kỳ lập tức giống như một viên sao băng đập về phía mặt đất.

Đáng giận! Doãn Kỳ không bị thương, bất quá cũng rất chật vật, nàng bay trở về, kinh nghi bất định hỏi, Ngươi đến cùng thực lực gì?

Nàng dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới, lại không chịu được Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bắn ra.

Có thể trấn áp thực lực của ngươi. Lữ Thiếu Khanh đe doạ đạo, Đừng làm rộn a, bằng không thì đánh khóc ngươi.

Cắt! Doãn Kỳ bĩu môi, mặc dù rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở thực lực chênh lệch cực lớn, nàng chỉ có thể đem cái này ý niệm thu lại.

Lữ Thiếu Khanh hỏi nàng, Ngươi tới nơi này làm gì?

Doãn Kỳ thu hồi cự kiếm, tùy tiện đạo, Chưởng môn để cho ta tới đi theo ngươi, để tránh ngươi náo ra chuyện gì tới.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, ánh mắt phảng phất có thể đem Doãn Kỳ xem thấu một dạng, Nói dối không làm bản nháp? Nếu như chưởng môn sợ ta nháo ra chuyện tới, sẽ để cho Hạng sư huynh tới, mà không phải ngươi nha đầu này.

Còn gạt ta nhà nha đầu, nói ta đi chơi?

Nhìn bị vạch trần, Doãn Kỳ cũng không đỏ mặt, ngược lại hùng hồn đạo, Chính ngươi đi ra cũng không nói cho ta, ta chỉ có thể để cho tiểu Hắc tới tìm ngươi.

Nghe sư phụ nói ngươi là đi đối phó ma tộc, thân là Lăng Tiêu phái đệ tử, ta không thể rớt lại phía sau.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí vạch trần, Ngươi là giấu diếm cơ sư bá lén chạy ra ngoài a?

Doãn Kỳ vẫn như cũ mặt không đỏ, tim không nhảy, Vậy thì thế nào?

Ngươi tin hay không ta đem ngươi bắt trở về?

Lời này vừa nói ra, Doãn Kỳ lập tức thấp giọng, Sư huynh, ngươi mang theo ta a.

Lữ Thiếu Khanh nói ra điều kiện, Đi theo ta có thể, bất quá phải nghe lời, bằng không thì ta đá ngươi trở về.

Doãn Kỳ lập tức vỗ lồng ngực của mình, lớn tiếng đạo, Cam đoan nghe lời của sư huynh!

Đừng vuốt, cẩn thận chụp bạo!

Ta chém chết ngươi.....

Một chiếc phi thuyền chạy trên không, Lữ Thiếu Khanh nằm ở đầu thuyền, tiểu Hắc hóa thành nhân hình, trên thuyền chạy tới chạy lui cùng Doãn Kỳ chơi đùa.

Theo đường đi hướng phía trước, trong không khí tựa hồ tràn ngập một cỗ mùi khét.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm đã tiến nhập Tề Châu Tây Bắc phạm vi.

Trên đường, bọn hắn gặp không thiếu hướng về chạy nạn tu sĩ, thậm chí phàm nhân.

Dần dần, chạy nạn người đã rất ít đi, mà trên đường thì nhiều hơn không ít thi thể, gặp phải thành trì cũng đa số bị hủy, thi thể của con người nằm trên mặt đất, hư thối, phát ra làm cho người nôn mửa hương vị.

Doãn Kỳ cau mày, che mũi, mắng to, Ma tộc quá mức.

Để cho ta gặp, nhất định đem bọn hắn chặt thành mười đoạn tám đoạn.

Lữ Thiếu Khanh cũng là lắc đầu, ma tộc cùng nhân tộc có cùng nguồn gốc, bây giờ lại tự giết lẫn nhau.

Dưới mắt ma tộc thủ đoạn tàn nhẫn, tất nhiên sẽ gây nên Nhân tộc lòng phản kháng, đến lúc đó tình hình chiến đấu chỉ có thể càng thêm thảm liệt.

Thánh Chủ muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, ở trong lòng âm thầm ngờ tới Thánh Chủ ý đồ.

Hắn mặc dù không có gặp qua Thánh Chủ, nhưng ít ra cùng Thánh Chủ cách không giao thủ qua, biết Thánh Chủ giảo hoạt như hồ, là hắn gặp qua thông minh nhất cực kỳ có lòng dạ một người.

Gót chân đều không triệt để đứng vững liền quy mô tàn sát nhân loại không phải lựa chọn sáng suốt, Thánh Chủ không nên như thế xuẩn tài đúng.

Bất quá nghĩ đến Mộc Vĩnh đã nói, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể ngờ tới Thánh Chủ hẳn là bị lây nhiễm cực kỳ tệ hại, suy nghĩ muốn đem nhân loại triệt để diệt tuyệt.

Doãn Kỳ đột nhiên hỏi một câu, Sư huynh, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Cái gì làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ngươi không phải đã nói rồi sao? Nhìn thấy ma tộc liền đem bọn hắn chặt thành mười đoạn tám đoạn.

Doãn Kỳ mới vừa rồi còn đằng đằng sát khí, bây giờ mặt mũi tràn đầy lo lắng, Ta nghe nói ma tộc rất lợi hại, vạn nhất đánh không lại đâu?

Đánh không lại liền gia nhập vào, đầu hàng a. Lữ Thiếu Khanh lời nói kém chút đem Doãn Kỳ cho nghẹn chết.

Doãn Kỳ trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói thật?

Thật sự a, Lữ Thiếu Khanh kì quái, Đánh không lại, tại sao còn muốn đánh, đầu hàng, không tốt sao?

Không phải nói ma tộc hung ác, không cách nào câu thông, còn ưa thích ăn sống thịt người, đầu hàng, còn không phải trở thành ma tộc khẩu phần lương thực?

Sợ cái gì, ta tại ma tộc bên kia có người......