Thứ 1885 chương Một cộng một tương đương với mấy.

Bị Lữ Thiếu Khanh chém vào sắp ngã xuống Luyện Hư kỳ hư không Phong Linh ngoan ngoãn phiêu tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tha mạng!

Hư không Phong Linh thần niệm bên trong lộ ra sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ vào nó, Về sau, nhìn thấy ta người, đều cho ta cỡ nào chiêu đãi!

Hư không Phong Linh ngọ nguậy, phảng phất là tại gật đầu.

Tốt, đi thôi!

Hư không Phong Linh chuyển động, nhanh chóng ly khai nơi này, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh bên này vừa lấy ra xuyên giới bàn, Kế Ngôn liền dẫn Tiêu Y đám người đi tới.

Nhị sư huynh, xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng bịa chuyện, Cố nhân tương kiến, không kìm được vui mừng, lộ ra chân tình.

Kế Ngôn trực tiếp, Xương thần?

Tiêu Y trừng to mắt, Xương thần?

Nó, nó không phải đã chết rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt, Ngươi không nói có thể chết a? Đừng cho ngoại nhân biết chúng ta quá nhiều bí mật.

Gia Cát hun lập tức mẫn cảm, Hỗn đản, ngươi nói ai?

Nói chính là ngươi. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nàng.

Gia Cát Tự tức chết, cái này hỗn đản, chỉ có tại ngậm miệng thời điểm mới là tốt nhất.

Tốt nhất là treo trên tường.

Bất quá, bọn hắn trong miệng xương thần, chẳng lẽ là cùng Hoang Thần đồng dạng tồn tại sao?

Tiêu Y kỳ quái, Nhị sư huynh, nếu như cái kia hư không Phong Linh cùng xương thần có quan hệ, ngươi vì cái gì thả đi nó?

Ngươi có phải hay không ngốc? Lữ Thiếu Khanh lần nữa khinh bỉ, Bắt đầu linh để chúng ta tới đây, ở đây vừa vặn có một cái bị ăn mòn hư không Phong Linh tại, ngươi nói chuyện này trùng hợp sao?

Tiêu Y trong nháy mắt hiểu rồi, Nhị sư huynh, ý của ngươi là nói, bắt đầu linh nhường ngươi tới đây còn có khác mục đích?

Hẳn là a, Lữ Thiếu Khanh cũng không dám hoàn toàn xác định, Cũng không thể giết người hài tử a.

Tiện tay mà thôi, sau này bắt đầu linh cũng không tiện không tận lực.

Cây ngô đồng nói khẽ với Gia Cát Huân đạo, Nhìn a, ta liền nói tiểu tử này rất giảo hoạt. Người bình thường đầu óc không có đầu óc của hắn xoay chuyển nhanh.

Gia Cát hun quay mặt qua chỗ khác, không muốn nghe đến loại này ca ngợi Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Tốt, lui ra phía sau điểm, ta bắt đầu trang, chuẩn bị.

Cái chỗ chết tiệt này, ta là một khắc đồng hồ cũng không muốn chờ lâu, phá bàn, đi ra làm việc.....

Ở đây bọn hắn không cảm giác được, chỉ có dựa vào xuyên giới bàn.

Tiêu Y lại gấp vội vàng xông lên, đè lại xuyên giới bàn.

Nhị sư huynh, chậm đã!

Tiêu Y khẩn trương hỏi, Ngươi quên ngươi lời thề sao?

Lời này vừa nói ra, Gia Cát hun cũng đột nhiên nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh tại trước mặt Mộc Vĩnh phát qua thề.

Trong hư không dừng lại trăm năm mới có thể trở về đi, bằng không thì chính là vi phạm lời thề.

Mà từ Lữ Thiếu Khanh tiến vào hư không đến bây giờ, thời gian cũng liền đi qua tầm mười năm, cách trăm năm còn rất dài thời gian.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Chỉ là lời thề, sợ cái gì?

Vì mang các ngươi trở về, ta cam nguyện tiếp nhận lời thề phản phệ.

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, tiếp đó nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn Gia Cát hun, Nhị sư huynh, kỳ thực Gia Cát tỷ tỷ không còn nhanh về nhà cũng không có việc gì.

Liên quan đến nàng thí sự.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun cơ hồ là đồng thời mở miệng.

Tiêu Y con mắt lần nữa nheo lại, nhìn một chút, các ngươi cái này ăn ý phối hợp.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, đâm Tiêu Y đầu, Ta đập của ngươi đầu chó, nhìn xem ngươi đầu óc heo đang suy nghĩ gì.

Gia Cát hun cũng nghĩ cắn Tiêu Y, xú nha đầu, nói hươu nói vượn cái gì.

Cho ta đi sang một bên.

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Tiêu Y nhanh chóng trốn đến một bên.

Nàng vẫn lo lắng, ngược lại đến hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, nhị sư huynh bộ dạng này thật sự không việc gì sao?

Lữ Thiếu Khanh nói không có quan hệ, Tiêu Y đoán được Lữ Thiếu Khanh là chơi văn tự thiếu sót, nhưng vạn nhất Tiêu Y sợ Lữ Thiếu Khanh chơi thoát.

Lời thề phản phệ, đây cũng không phải là nói đùa.

Vạn nhất thật phản phệ, nàng liền đã mất đi nhị sư huynh.

Sau này thời gian sẽ nhạt nhẽo vô vị.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Hắn tự có chừng mực!

Trong lời nói hướng về phía Lữ Thiếu Khanh có phong phú lòng tin.

Trên thực tế, Kế Ngôn hoặc nhiều hoặc ít đều đoán được một chút.

Bất quá đây là Lữ Thiếu Khanh tư ẩn, hắn sẽ không giống Tiêu Y tốt như vậy nhiều đến kinh ngạc hỏi.

Giới từ xuyên giới bàn nhảy ra, cảm thụ được rồi một lần, nó mặt lộ kích động, Lão đại, ta cảm nhận được.

Không dễ dàng a!

Giới con mắt ướt át.

Những năm này nó trải qua siêu cấp không dễ dàng.

Đi thông nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cũng là lộ ra mừng rỡ, rốt cuộc phải cùng cái chỗ chết tiệt này nói bái bai sao?

Ma giới!

Trước đây lão đại ngươi đến Ma giới lưu lại thứ nhất tọa độ.

Giới lời nói để cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Hảo, còn có khác tọa độ sao?

Giới lắc đầu, Nơi này cách gần nhất chỉ có điểm tọa độ này.

Những thứ khác ta không cảm giác được.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh cũng không xoi mói, Liền cái này, đi Ma giới!

Tia sáng sáng lên, xuyên giới bàn mở ra thông hướng Ma Giới môn.

Tất cả mọi người bước vào truyền tống môn sau đó, đến phiên Gia Cát hun.

Gia Cát hun không hiểu khẩn trương lên, nàng nhịn không được nhìn qua tựa hồ lâm vào trầm tư Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng vẫn là để cho Lữ Thiếu Khanh tìm được đường về nhà.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh phát giác đến Gia Cát hun ánh mắt, Cô nàng, ngươi có phải hay không muốn trả ở đây chơi mấy ngày này?

Ngữ khí vẫn là trước sau như một để nàng chán ghét.

Nhưng nàng không có sinh khí, mà là quan tâm hỏi một câu, Ngươi thật không sợ lời thề phản phệ?

Đột nhiên xuất hiện quan tâm ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh có chút không quen.

Ở đây chưa thấy qua dương quang, ma tộc cô nàng đầu óc không có cách nào bổ canxi, choáng váng sao?

Lữ Thiếu Khanh chần chờ, dựng thẳng lên hai ngón tay, Đây là mấy?

Gia Cát hun nhíu mày, hỗn đản gia hỏa muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, càng luống cuống, Dựa vào, ngươi không cần biến thành đồ đần a, ngươi trở thành đồ đần, kế hoạch của ta làm sao bây giờ?

Tiếp đó lần nữa nhẹ giọng hỏi, Một cộng một tương đương với bao nhiêu?

Nhìn xem Gia Cát hun ánh mắt mang tới yêu mến thiểu năng trí tuệ.

Gia Cát hun giận tím mặt, hỗn đản gia hỏa.

Chính mình hảo tâm cư nhiên bị cái này hỗn đản hoài nghi là choáng váng.

Ta quản ngươi chết sống!

Sau khi nói xong, thở phì phò bước vào trong cổng truyền tống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là không yên lòng, đi theo bước vào truyền tống môn, truy tại Gia Cát hun sau lưng hỏi, Cô nàng, một cộng một tương đương với bao nhiêu?

Ngươi đi chết đi!

Dựa vào, tại sao lại muốn cắn người......