Thứ 1038 chương Biến không được thổ hào kim.

Các ngươi đừng chạy!

Không phải mới vừa rất phách lối sao?

Ai chạy ai cháu trai!

Ta hôm nay muốn ăn kẹo đường, đừng chạy...

Màu xám trong không gian, Lữ Thiếu Khanh màu xám Vân Trạng Vật đuổi theo kim sắc cùng màu đen Vân Trạng Vật chạy.

Một bên truy, một bên hùng hùng hổ hổ, nhiều đem trong lòng biệt khuất chi khí toàn bộ trách mắng đi.

Lý nãi nãi, ta chỉ là nhìn một chút, hai người các ngươi hỗn đản liền muốn tại trong thân thể ta đánh nhau.

Đánh nhau liền đánh nhau, đánh nhau xong còn nghĩ ta ăn ngon uống sướng phục dịch các ngươi?

Bây giờ có cơ hội, ta không giết chết các ngươi, họ của ta liền đến viết.

Kim sắc cùng màu đen cái này hai đoàn Vân Trạng Vật đã trở nên rất bé nhỏ, mới vừa rồi còn là như dưa hấu lớn nhỏ, bây giờ đã cùng quả táo không khác nhau lắm về độ lớn.

Hơn nữa sáng bóng mang ảm đạm, cơ hồ là song song lấy chạy trốn, rất là chật vật.

Ở phía sau đuổi theo bọn chúng Lữ Thiếu Khanh hình thể so với vừa rồi lớn không chỉ một lần, đối mặt với hai đoàn Vân Trạng Vật, hắn chính là thế lực bá chủ.

Lữ Thiếu Khanh chưa bao giờ cảm thấy trạng thái tinh thần tốt như vậy, theo ở phía sau, cười ha ha.

Đừng chạy, sớm cho ta ăn sớm an tâm.

Ngoan, đến đây đi, ta sẽ ôn nhu ăn hết các ngươi, tuyệt không đau...

Hai đoàn Vân Trạng Vật cũng không phải không nghĩ tới phản kháng, nhưng mà bọn chúng gặp họa phong không bình thường Lữ Thiếu Khanh.

Có thể thôn phệ bọn chúng, bọn chúng căn bản không có cách nào ngăn cản.

Chỉ có thể ra sức chạy trốn, mà ở cái này có hạn trong không gian, bọn chúng chạy trốn cũng bất quá là sau cùng giãy dụa.

Bọn chúng cuối cùng vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh bắt được, đầu tiên là kim sắc, cuối cùng là màu đen.

Hai đoàn Vân Trạng Vật đều thành Lữ Thiếu Khanh trong bụng chi vật, bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Sau khi thôn phệ, Lữ Thiếu Khanh ý thức cũng trở về trong nguyên anh, lại xuất hiện tại trong thức hải.

Thức hải ở đây khôi phục bình tĩnh, thiên địa thanh minh, gió êm sóng lặng.

Vừa rồi cái chủng loại kia tận thế cảnh tượng không còn tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Này mới đúng mà, ở đây cũng không phải địa phương nào, khiến cho nghiêng trời lệch đất, có cân nhắc qua ta cái chủ nhân này cảm thụ sao?

Sau đó chép miệng một cái, trở về chỗ một chút, Ngô, kim sắc khốn nạn tựa hồ có chút đắng vị, màu đen khốn nạn có chút chát chát vị, Mã Đức, hai cái đều không phải là vật gì tốt.

Sau đó chuẩn bị cúi đầu kiểm tra một chút chính mình, Ăn màu vàng, cơ thể hẳn là biến thành Thổ Hào Kim đi?

Mặc dù Thổ Hào Kim rất low, nhưng cũng so một cái toàn thân màu đen Nguyên Anh muốn trông tốt.

Chỉ có thể có thể đem ra được, dám quang minh chính đại đi ra ngoài gặp người, mà không phải lén lút ra ngoài, giống làm tặc.

Nhưng mà, cúi đầu xem xét, Lữ Thiếu Khanh kêu rên lên, Làm sao vẫn màu đen?

Làm cái gì?

Màu đen thêm kim sắc vẫn là màu đen sao?

Lữ Thiếu Khanh kêu rên, vốn cho rằng lần này có thể thay đổi Nguyên Anh màu sắc, từ đó quang minh chính đại đi ở dưới ánh mặt trời.

Kết quả, vẫn là màu đen.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng cực kỳ, tức giận bất bình, khinh bỉ, Ánh vàng rực rỡ, trông thì ngon mà không dùng được, phế vật a.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mình tối như mực, giống như than đen hai tay, ưu thương ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời thở dài, Còn phải lén lút, không dám gặp người a.

Màu đen Nguyên Anh tung ra đi, còn không có đem địch nhân đánh chết, trước hết đem địch nhân chết cười.

Lữ Thiếu Khanh bên này mười phần ưu thương, nhưng mà hắn ngẩng đầu một cái như vậy, thấy được trên bầu trời ánh vàng rực rỡ.

Màu vàng hình cầu, treo ở trên trời, đứng im bất động, mặt ngoài hơi hơi tản ra tia sáng, tựa như mới lên Thái Dương, tia sáng nhu hòa.

Lữ Thiếu Khanh trợn tròn mắt.

Làm sao còn có?

Trong lòng của hắn nhịn không được hoảng lên.

Ánh vàng rực rỡ cái này kim sắc đại lão còn chưa có chết sao?

Lại tới một lần nữa, hắn không có lòng tin có thể chế phục được dạng này đại lão.

Bất quá, khi cảm giác được mình cùng phía trên quang cầu có lúc liên lạc, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động.

Sưu!

Trên đỉnh đầu quả cầu ánh sáng trong nháy mắt đi tới bên cạnh hắn.

Lơ lửng ở trước mặt hắn, hơi hơi phát sáng.

Cẩn thận cảm thụ một phen, Lữ Thiếu Khanh triệt để yên lòng, lộ ra nụ cười.

Cái kia hai cái khốn nạn đại lão thật sự không có, dưới mắt cái này màu vàng hình cầu trở thành trong thức hải của hắn một thành viên, để cho hắn sử dụng.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, thử đụng vào màu vàng hình cầu.

Một cỗ nhu hòa, mang theo chạm điện cảm giác tê dại, có loại đang vuốt một đám lông tuyến.

Lữ Thiếu Khanh chọc chọc, còn có hơi co dãn.

Đồng thời mặt ngoài có nhỏ xíu sấm sét quanh quẩn, đưa tay đi lên, những thứ này sấm sét giống như như tinh linh hội tụ tới, rút tay về bọn chúng lại tan họp đi.

Lữ Thiếu Khanh đưa nó phóng gần một điểm, xuyên thấu qua tia sáng, thấy được mặt ngoài.

Hình cầu mặt ngoài rải rác điểm điểm màu đen, rất giống một tấm lớn sẹo mụn khuôn mặt.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn qua, một cỗ choáng váng cảm giác xông tới, đầu hắn hôn mê, vội vàng đem ánh mắt dời.

Hô... Một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào một hơi.

Lữ Thiếu Khanh sau đó đem quả bóng vàng ném vào trên trời, lẩm bẩm, Chẳng lẽ là do thiên địa đại đạo quy tắc tạo thành sao?

Đề cập tới đại đạo quy tắc, tuyệt đối không phải hắn cảnh giới này có thể nhìn.

Mặc dù trở thành trong thức hải của mình một bộ phận, nhưng mà chân chính tác dụng cụ thể Lữ Thiếu Khanh còn không có biết rõ ràng.

Sau này từ từ sẽ đến a.

Sờ không rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cưỡng cầu.

Loại đẳng cấp này tồn tại, đối với hắn mà nói vẫn là tồn tại bí ẩn.

Nhưng chỉ cần là đồ vật của mình, sau này từ từ sẽ đến còn có thể làm rõ ràng.

Một khi làm rõ ràng, tham ngộ đầy đủ, đề thăng cảnh giới thực lực cái gì, vẫn không phải là dễ?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra nụ cười sung sướng, vui thích a.

Vui thích đi qua, nhìn xem giống như trên đỉnh đầu, tựa như ánh sáng của mặt trời cầu, Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, Không dễ dàng a.

Lần này cũng là rất nguy hiểm, hai cái đại lão ở bên trong đánh nhau, hơi không cẩn thận, hắn cái này rác rưởi liền thành cặn bã.

Như thế nào đến trên người mình, họa phong liền không bình thường đâu?

Chính là nhìn một chút, liền có đại lão xông tới.

Quá oan.

Càng quan trọng chính là, Lữ Thiếu Khanh lần nữa cúi đầu nhìn thân thể của mình, Chẳng lẽ liền thật sự không có cách nào biến trở về bình thường sao?

Thổ Hào Kim cũng được a.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng ly khai nơi này, ý thức trở về bản thể.

Đừng nhìn ở bên trong tựa hồ qua rất lâu, trên thực tế cũng liền thời gian mấy hơi thở.

Lữ Thiếu Khanh còn có thể thông qua bầu trời cửa động này nhìn thấy cùng nhau quỳ mấy người thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh tay phải nhẹ nhàng vung lên, sát bên cửa hang lưu lại kim sắc thiểm điện, bị hắn hấp thu, tiếp lấy cửa hang tại quy tắc sức mạnh phía dưới cũng thu nhỏ, cuối cùng khép kín......