Thứ 1779 chương Mang nàng đi ta địa phương quen thuộc.

Hai người các ngươi cùng đi theo muốn làm gì?

Ra cửa Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức đối với đi theo chính mình Tiêu Y cùng Tuyên Vân Tâm.

Cho chúng ta hai người một điểm không gian riêng tư không được sao?

Gia Cát hun gầm thét, Hỗn đản, ai muốn cùng ngươi có không gian riêng tư?

Cùng ngươi cái này hỗn đản gia hỏa có không gian riêng tư, ta còn không bằng chết đi coi như xong.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, Nhị sư huynh, ta cùng đi theo, đây không phải sợ các ngươi hai người quá muộn đi.

Thêm một người náo nhiệt a.

Ta không tin ngươi mang theo Gia Cát tỷ tỷ đi ra chỉ là đơn thuần dạo phố.

Chính ngươi đều nói cùng sư mẫu có liên quan, ta không cùng đi theo, ta khờ a?

Đến nỗi Tuyên Vân Tâm, càng là mặt lạnh, lười nhác trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề này.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, đối với Gia Cát Huân đạo, Ngươi nhìn, ta đuổi không đi hai người bọn họ bóng đèn, ngươi bỏ qua cho.

Gia Cát hun cười lạnh một tiếng, Ta ngược lại hy vọng các nàng đi theo.

Có người đi theo, ít nhất trong sạch của ta có chút bảo đảm.

Bằng không thì bị ngươi cái này hỗn đản mang ra, có trời mới biết ngươi sẽ đối với ta làm cái gì.

Nhị sư huynh, hắc hắc, ngươi dự định mang Gia Cát tỷ tỷ như thế nào đi dạo a? Tiêu Y cười hì hì hỏi.

Hiếm thấy chủ động nói ra muốn dạo phố.

Nhị sư huynh chắc chắn đối với Gia Cát tỷ tỷ có ý tưởng.

Nói không chừng sư mẫu cũng là tấm mộc.

Thuần túy nghĩ ra được chế tạo lãng mạn, tạo cơ hội.

Mang nàng đi ta quen thuộc địa phương.

Tiêu Y bên này nghi ngờ, Nhữ Thành, nhị sư huynh có cái gì địa phương quen thuộc sao?

Tuyên Vân Tâm cùng Gia Cát hun thì ánh mắt đồng loạt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Hai cặp đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, người bình thường đã sớm trái tim nhảy ra bệnh tim tới.

Lữ Thiếu Khanh lại hết sức đạm nhiên, không nhìn ánh mắt hai người.

Hắn hai tay chắp sau lưng, thản nhiên đi lên phía trước, Gia Cát hun bị hắn khống chế, giống như một sợi dây thừng lôi kéo, cách mặt đất tung bay.

Tuyên Vân Tâm không nhanh không chậm đi theo bên cạnh hắn.

Tuyên Vân Tâm cũng muốn hỏi hỏi Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Mặc dù trên bầu trời xuất hiện màu đen khe hở, trong cái khe xuất hiện màu đen quái vật.

Tu sĩ cùng quái vật trên bầu trời giao chiến.

Không ngừng sinh ra ba động để cho thiên địa thỉnh thoảng run rẩy một chút, làm lòng người sinh bàng hoàng.

Mặc dù trên bầu trời có chiến đấu, Nhữ Thành hạ vẫn tương đối bình tĩnh.

Trên đường phố còn có người đến người đi, rất nhiều người thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xa xa chiến đấu.

Lữ thiếu một đoàn người rất nhanh liền hấp dẫn người chung quanh ánh mắt.

Rất nhiều người ánh mắt chủ yếu là rơi vào sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun mặc dù không phải tuyệt đỉnh mỹ nữ, nhưng cũng là nhất đẳng mỹ nữ, lại thêm ma tộc vóc người cao lớn, phối hợp thêm nàng Luyện Hư kỳ biểu diễn ra tự tin, tăng thêm đặc thù, làm cho người khó mà quên.

Tuyên Vân Tâm không cần nói, Phong Hoa bảng trước ba tồn tại.

Một thân áo đỏ, giống như một đóa tươi đẹp hoa hồng lớn, vững vàng thu hút ánh mắt người ta.

Một tím đỏ lên, bên cạnh còn có một cái ngọt ngào đáng yêu Tiêu Y.

Thanh thuần dáng vẻ không biết miểu sát bao nhiêu nam tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh mang theo ba mỹ nữ nghênh ngang đi lại, đưa tới rất nhiều người rất hiếu kỳ.

Ai vậy?

Lại có ba mỹ nữ đi theo.

Tê, là hắn, Lữ Thiếu Khanh.

Những ngày này Lữ Thiếu Khanh đã sớm lên hot search, trở thành Nhữ Thành mọi người đều biết danh nhân.

Hắn mang theo ma tộc Gia Cát hun muốn làm gì?

Bọn hắn quan hệ tốt như vậy sao?

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, Lữ Thiếu Khanh lại cười híp mắt hướng về phía người chung quanh đạo, Ai, ma tộc nữ nhân, chính là tóc dài kiến thức ngắn, nhất định phải tới gặp hiểu biết thức chúng ta Nhân tộc phồn hoa.

Bị nàng cuốn lấy không có biện pháp, chỉ có thể mang nàng đi ra đi loanh quanh, đại gia đừng cười nàng.

Chung quanh nhân loại tu sĩ nghe vậy, lập tức bừng tỉnh.

Nhao nhao cười lên.

Ha ha, phải, nghe nói Ma giới cằn cỗi, chưa thấy qua chúng ta Nhân tộc phồn hoa rất bình thường.

Ha ha, còn tưởng rằng có nhiều túm, nguyên lai là một cái đồ nhà quê.

Chúng ta Nhân tộc phồn vinh, há lại là bọn hắn có thể tưởng tượng?

Đối với ma tộc, nhân loại tu sĩ nhưng không có hảo cảm gì.

Dù là Gia Cát hun là một người đẹp, bọn hắn cũng muốn mở miệng trào phúng.

Chung quanh lời nói để cho Gia Cát hun tức giận đến mặt mũi trắng bệch.

Nàng lúc nào trở thành đồ nhà quê?

Còn có các ngươi mấy tên khốn kiếp này nhân loại, ta muốn kiến thức, ta tới nơi này thời điểm đã sớm kiến thức qua, cần chờ đến bây giờ sao?

Đầu óc của các ngươi cũng là đầu óc heo sao?

Nàng muốn phản bác, nhưng mà nàng ta không phải là, ta không có những lời này biến mất ở chung quanh tu sĩ nhân tộc tiếng cười nhạo bên trong.

Có thể, đáng giận hỗn đản! Đợi đến ít người điểm sau, Gia Cát hun nổi giận đùng đùng quát, Ngươi dám làm nhục ta như vậy, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Nào có, Lữ Thiếu Khanh quay đầu, thành khẩn nói với nàng, Ta là thật tâm muốn cùng ngươi dạo phố, nhường ngươi kiến thức một chút Nhữ Thành phồn vinh.

Ta là vì ngươi tốt.

Hỗn đản! Gia Cát hun không tin, tiếp tục gầm thét, Tại trước mặt mọi người nhục nhã ta, thù này ta nhớ kỹ rồi.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh lộ ra bất đắc dĩ, đạo, Ta dẫn ngươi đi bí ẩn tính tốt một chút địa phương.

Tiêu Y lập tức mở miệng hỏi thăm, Nhị sư huynh, đi nơi nào a?

Ta tại Nhữ Thành lăn lộn lâu như vậy, ta như thế nào không biết có chỗ như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh nói, Nói a, ta muốn dẫn nàng đi làm quen địa phương.

Tiêu Y lúc này đối với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi nhìn, ta nhị sư huynh đối với ngươi là thật tâm.

Gia Cát hun tức chết, quay đầu liền muốn cắn Tiêu Y.

Làm sư huynh không phải là người, ngươi làm sư muội cũng muốn không làm người sao?

Nhìn ta cắn ngươi không.

Tuyên Vân Tâm hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt chớp động, dường như đang suy tư.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm, Ngươi dạng này ánh mắt, muốn làm gì?

Tuyên Vân Tâm hơi đỏ mặt, hừ một tiếng, quay mặt qua chỗ khác.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Ngươi đừng thích ta, ta sợ.

Tuyên Vân Tâm tưởng đánh người, Hỗn đản!

Hắc hắc....

Lữ Thiếu Khanh bên này rất đắc ý cười lên, gật gù đắc ý mang theo 3 người rất nhanh là đến một dãy nhà trước mặt.

Ở đây trong không khí tung bay hương thơm mùi thơm, lộ ra làm lòng người tinh đong đưa khí tức.

Tiêu Y kinh ngạc, nhìn xem môn biển bên trên ba chữ, Tuý Tiên lâu?

Nhị sư huynh, ngươi muốn uống hoa tửu?