Thứ 1004 chương Đến lúc đó vụng trộm chạy đi, không thể lưu lại đi làm.

Cái gì? Tiêu Y ngây dại.

Sau đó, nàng hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề.

Nàng vuốt vuốt lỗ tai của mình, hỏi lần nữa, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi nói cái gì?

Chuẩn bị xuất phát a.

Kế Ngôn cũng ném lấy ánh mắt tò mò, Ngươi biết cửa vào ở nơi nào?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói, Bằng không, ta sẽ như vậy dễ dàng chịu qua hắn?

Ở nơi nào? Tiêu Y kích động lên, hưng phấn hỏi, Nghe đại trưởng lão ý của bọn hắn, Huyền Thổ thế giới lối vào không có mấy người biết, mười phần bí mật, nhị sư huynh ngươi cũng biết, thật lợi hại.

Vẫn là mình nhị sư huynh lợi hại.

Tại thí thần tổ chức ở đây, không có mấy người đi qua Huyền Thổ thế giới, biết cửa vào người ít càng thêm ít.

Thí thần tổ chức người địa phương cũng không biết, Lữ Thiếu Khanh cái này kẻ ngoại lai mới đến mấy ngày liền đã biết ở nơi nào.

Làm sao không để cho Tiêu Y bội phục?

Nói nhảm, cũng không nhìn một chút ta là ai? Lữ Thiếu Khanh kiêu ngạo một chút, sau đó căn dặn Tiêu Y đạo, Làm nhanh lên chuẩn bị cẩn thận, đến lúc đó lạc đội, ta cũng mặc kệ ngươi.

Nhị sư huynh, ngươi định làm gì? Tiêu Y nghe ra được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói có chút ý tứ gì khác.

Đi Huyền Thổ thế giới, giải quyết sau đó, đương nhiên là lặng lẽ ly khai nơi này. Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn qua Tiêu Y, Bằng không thì còn ngoan ngoãn lưu tại nơi này cho bọn hắn đi làm?

Đại trưởng lão là hóa thần, Lữ Thiếu Khanh thái độ đối với hắn không có chút nào khách khí, đại trưởng lão lại nhiều lần dễ dàng tha thứ, đối với hắn lợi hại nhất cũng chính là chụp hắn một cái tát, đem hắn đập vào trên mặt đất, lại không có đánh chết.

Bởi vậy có thể thấy được, đại trưởng lão đối với Lữ Thiếu Khanh một nhóm tất có sở cầu, bằng không thân là bực này tồn tại, không cần thiết dạng này dễ dàng tha thứ.

Bởi vậy Lữ Thiếu Khanh không có ý định lưu tại nơi này cho đại trưởng lão làm việc.

Đi Huyền Thổ trong thế giới giải quyết chính mình sự tình, lập tức chuồn đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nơi này cách thế giới trung tâm cũng không xa, một khi đến nơi thích hợp, lập tức về nhà.

Nơi này chết sống, hắn không xen vào.

Nhị sư huynh, ngươi làm như vậy, không sợ lớn dài sao?

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh hào phóng thừa nhận, Hóa Thần hậu kỳ, ai không sợ? Bằng không thì ta chạy cái gì?

Có trời mới biết hắn muốn chúng ta làm cái gì? Muốn chúng ta lưu tại nơi này bao lâu? Mạo hiểm cũng muốn thử một lần.

Ngươi cảm thấy băn khoăn, ngươi có thể lưu lại, ta không ngăn cản ngươi.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, nơi này và Thiên Ngự phong so, dù là cho dù tốt, cũng là kém xa.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Chu Quang Viễn âm thanh.

Mộc huynh, tiểu muội muội, Chu Quang Viễn cầu kiến.

Tiêu Y nghe xong, lập tức mân mê miệng, Tên đáng ghét lại tới.

Còn để cho hắn đi vào sao?

Lữ Thiếu Khanh quay người rời đi, Ta lại đi bố trí mấy cái trận pháp ở đây, che giấu tai mắt người.

Đi để cho tên kia lăn!

Chu Quang Viễn bây giờ đối với Lữ Thiếu Khanh vô dụng, không cần tận lực lôi kéo kết giao.

Hơn nữa, dám đối với chính mình sư muội có ý tưởng, đánh không chết đều coi như hắn gặp may mắn.

Tiêu Y cao hứng nhất chính là nghe câu này, lập tức cao hứng trở lại, Được.

Tiếp đó Tiêu Y hào hứng lao ra, hướng về phía Chu Quang Viễn đạo, Xéo đi!

Chu Quang Viễn nhìn đến Tiêu Y đi ra, lập tức để cho nụ cười của mình càng thêm rực rỡ.

Hắn từ sư phụ trong miệng biết đại trưởng lão đối với Lữ Thiếu Khanh khó xử, hắn lập tức chạy đến, suy nghĩ an ủi một phen Tiêu Y, để cho Tiêu Y đối với chính mình xúc động, sau đó lại đưa ra tìm giúp Huyền Thổ thế giới lối vào, cứ như vậy, liền có thể thêm một bước tăng thêm cảm tình.

Nhưng không nghĩ tới Tiêu Y vừa ra tới liền quăng hai chữ cho hắn.

Mộng bức.

Tiêu muội muội, Chu Quang Viễn vội vàng nói, Ta nghe nói đại trưởng lão cùng các ngươi chuyện, ta là tới hỗ trợ.

Ta đối với nơi này quen thuộc, ta có thể giúp các ngươi cùng một chỗ tìm kiếm Huyền Thổ thế giới lối vào.

Sau khi nói xong, tiếp tục lộ ra tự cho là anh tuấn nụ cười, hy vọng dùng nụ cười đem Tiêu Y cho mê.

Chu Quang Viễn là thật đẹp trai, nhưng mà vô luận là hình dạng hay là khí chất đều không thể cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn so sánh.

Mỗi ngày đi theo hai vị sư huynh, Tiêu Y đã sớm đối với soái ca miễn dịch.

Đẹp trai đi nữa, lợi hại hơn nữa, có sư huynh của mình soái, có sư huynh của mình lợi hại sao?

Tiêu Y vẫn là không chút khách khí, thậm chí đều chẳng muốn nhìn nhiều một dạng Chu Quang Viễn, Lăn, sư phụ ngươi tại trong đại điện làm cái gì, trong lòng ngươi không có điểm so sánh cân nhắc sao?

Cút nhanh lên, bằng không thì đối với ngươi không khách khí.

Chu Quang Viễn càng thêm mộng bức, trong lòng phát điên, sư phụ làm cái gì?

Như thế nào để cho đối phương thái độ đối với chính mình đại biến?

Tiêu muội muội, sư phụ ta làm cái gì?

Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, gia hỏa xảo trá, cút đi. Tiêu Y lười nhác cùng Chu Quang Viễn bao nhiêu, quẳng xuống một câu nói, quay người quan môn.

Nhìn xem đại môn đóng lại, một cỗ cảm giác mất mác xông lên đầu, Chu Quang Viễn trở nên thất vọng mất mát.

Sư phụ làm quá mức sao? Chu Quang Viễn trong lòng thậm chí nhịn không được oán trách mình sư phụ.

Đều nói ta muốn kết giao bọn hắn, ngươi liền không thể ý tứ ý tứ một chút?

Chu Quang Viễn rất phiền muộn.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh thái độ đối với hắn, để cho hắn một trận cảm thấy có cơ hội.

Bây giờ Tiêu Y thái độ làm cho hắn cảm thấy cơ hội không có.

Bất quá vừa nghĩ tới Tiêu Y cái kia khả ái ngọt ngào dáng vẻ, Chu Quang Viễn trong lòng lửa nóng lửa nóng, không muốn cứ như vậy từ bỏ.

Chu Quang Viễn trong lòng quyết tâm, cắn răng, Không được, ta nhất định phải một lần nữa lấy được bọn hắn muốn tín nhiệm.....

Chu Quang Viễn rời đi, dự định hảo hảo nghĩ cái biện pháp thời điểm, lúc đi lang thang, bỗng nhiên gặp cùng nhau Ti Tiên một nhóm 3 người.

A, tiểu Tiên, các ngươi muốn đi đâu?

Cùng nhau Ti Tiên, trái điệp cùng dận khuyết 3 người cùng một chỗ.

Cùng nhau Ti Tiên sau khi trở về, suy tư thật lâu, cũng thảo luận một phen, quyết định sau cùng vẫn là phải đi hỏi một chút Tương Quỳ mới được.

Tương Quỳ phía trước cùng Lữ Thiếu Khanh âm thầm đấu mấy lần, cuối cùng vẫn là Tương Quỳ kém một nước, bị Lữ Thiếu Khanh chiếm hết tiện nghi.

Cuối cùng, không thể không khiến Lữ Thiếu Khanh đi trong đại điện thuyết phục những trưởng lão khác.

Mà tại thời điểm sau cùng, Tương Quỳ lại tới đây sao vừa ra, giống như một cái không chịu thua chiến sĩ, trải qua sau khi thất bại, tiếp tục đứng lên xung kích.

Cùng nhau Ti Tiên lo lắng Tương Quỳ cuối cùng lại sẽ đầu tóc đầy bụi, còn dễ dàng đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên dự định đi khuyên nhủ Tương Quỳ.

Trái điệp cùng dận khuyết tự nhiên muốn đi theo.

Bọn họ đều là hạch tâm đệ tử, đi theo cùng nhau Ti Tiên đi gặp đại trưởng lão sẽ không bị ngăn cản.

Khi Chu Quang Viễn biết cùng nhau Ti Tiên một nhóm là muốn đi gặp đại trưởng lão sau, ánh mắt hắn sáng lên, cũng nói, Nếu đã như thế, ta cũng cùng theo đi xem một chút đi.....