Thứ 1824 chương Cần ngươi làm gì.

Thiên Ngự phong!

Tiêu Y ngồi xổm ở lão dưới cây ngô đồng, đối với cây ngô đồng đạo, Lão ngô, có biện pháp để cho ta đi tìm ta sư huynh sao?

Tiêu Y dùng đầu gối chống đỡ cái cằm, lộ ra mười phần phiền muộn lại nhàm chán.

Không có hai vị sư huynh thời gian, cảm thấy thế giới này đã không có ý nghĩa.

Ai nha, thật nhàm chán a.

Thật là, nhị sư huynh thế mà không mang theo ta, muốn cùng đại sư huynh cùng đi hư không.

Làm gì?

Bọn hắn muốn làm gì, bỏ xuống ta người tiểu sư muội này, hai vị sư huynh lương tâm không đau sao?

Hư không a, ta cũng chỉ là ở bên trong chờ qua một chút thời gian......

Tiêu Y trước mặt trên cành cây xuất hiện khuôn mặt, cây ngô đồng quát lên, Tiểu nha đầu, ngươi có thể hay không đến nơi khác đi?

Ngươi thật ồn ào, ngươi có biết hay không?

Ngươi đã đi tới ta chỗ này ầm ĩ đã hơn hai tháng.

Ngươi không cần tu luyện sao?

Cây ngô đồng phiền chết.

Tiêu Y từ trở về còn kém không nhiều ngày ngày qua nó ở đây ầm ĩ, nó muốn ngủ cái cảm giác đều không được.

Thiên Ngự phong gia hỏa cũng là lắm lời sao?

Ngươi có biện pháp không? Tiêu Y nhìn qua gần trong gang tấc khuôn mặt, đưa tay tại trên cây ngô đồng lông mày rút một chút.

A, không có lông mày?

Làm gì? Cây ngô đồng muốn đánh người, Ngươi chắc chắn bị tiểu tử kia làm hư.

Có biện pháp không? Tiêu Y lần nữa hỏi.

Không có!

Ngươi cho ta là thần a?

Cây ngô đồng tức giận cho Tiêu Y biểu diễn như thế nào tại trên cây mắt trợn trắng, Chạy tới hư không chờ một trăm năm?

Luyện Hư kỳ lại như thế nào? Tiểu nha đầu ngươi có thể cho bọn hắn lập cái mộ quần áo, ngày lễ ngày tết bái tế một chút.

Tiểu tử kia như vậy ưa thích linh thạch, ngươi đốt thêm điểm cho hắn.

Tiêu Y lấy tay vỗ một cái cây ngô đồng, Chớ có nói hươu nói vượn, bọn hắn mới sẽ không có việc.

Cắt...

Cây ngô đồng biểu thị không tin, khinh thường cười lạnh một tiếng, vừa muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, đứng tại trên cây tiểu Hắc đột nhiên mở to mắt.

Tiểu Hắc biến trở về bản thể, ánh mắt trở nên đờ đẫn, một cỗ không cách nào hình dung khí tức từ tiểu Hắc trên thân xuất hiện.

Tiểu Hắc, ngươi thế nào?

Tiêu Y đứng lên, tiểu Hắc không nói gì, há mồm phun một cái, một đạo ngọn lửa màu đen xông ra, trên không trung bốc cháy lên.

Không gian bị đốt xuyên, hô hô hư không Phong Bạo từ bên trong gẩy ra.

Tiểu Hắc hai cánh khẽ vỗ bay vào.

Tiểu Hắc! Tiêu Y vội vàng đánh ra một đạo Truyền Âm Phù cho sư phụ, tiếp đó không nói hai lời đi theo vào.

Chờ đã, ta cũng đi xem!

Cây ngô đồng suy xét sau một lát, cũng hóa hình thành một cái lão đầu, vèo một cái đi vào theo.

Tiêu Y tiến vào bên trong hư không sau, chung quanh hô hô thổi mạnh hư không Phong Bạo, giống như một cái Phong Thế Giới.

Tiểu Hắc ngươi thế nào? Tiêu Y sau khi đi vào, phát hiện tiểu Hắc đã biến thành tiểu nha đầu.

Sư thúc, nơi này là nơi nào, ta sợ!

Tiêu Y:......

Cây ngô đồng:.....

Ngươi không biết?

Nhìn xem tiểu Hắc lắc đầu, Tiêu Y vừa muốn hỏi chút gì, đột nhiên phát giác được chung quanh có chút không giống.

A?

Vẫn không nói gì, chung quanh gió lần nữa trở nên càng thêm mãnh liệt.

Một cổ khí tức cường đại buông xuống.

Sau một khắc, Tiêu Y liền thấy được một cái vòng xoáy xuất hiện, giống như một cái Phong Bạo chi nhãn.

Khi nhìn cẩn thận một chút, sẽ phát hiện tại vòng xoáy bên trong trên thực tế là một đoàn trong suốt vật thể.

Theo xuất hiện, khí tức chung quanh trở nên âm u lạnh lẽo.

Đó là cái gì?

Bên cạnh cây ngô đồng thì biến sắc, thấp giọng nói, Hư không Phong Linh.

Có thể ăn không?

Cây ngô đồng trên trán nổi lên gân xanh, Ăn cái rắm!

Nhân vật rất nguy hiểm, nơi này hư không Phong Bạo tất cả đều là nó điều khiển, đi nhanh lên!

Không có bao nhiêu người biết hư không Phong Linh, biết đến có thể đều đã chết.

Cây ngô đồng còn là bởi vì sống liền, vừa vặn lại giữ lại bộ phận ký ức này mới biết được có loại tồn tại này.

Hô...

Chung quanh hư không Phong Bạo trở nên càng thêm cuồng bạo, lôi kéo sức mạnh càng lớn.

Tiêu Y bây giờ bất quá là hóa thần chín tầng cảnh giới, tại những này sức mạnh lôi kéo phía dưới, cảm nhận được áp lực.

Cơ thể tựa hồ bị vô số cái bàn tay hướng về bốn phương tám hướng lôi kéo, thế muốn đem nàng xé thành mảnh nhỏ.

Tiêu Y rút kiếm, Nhìn ta...

Chạy mau mới đúng! Cây ngô đồng quát to một tiếng, tiếp đó vung tay lên, bảo hộ lấy Tiêu Y hướng về nơi xa trốn.

Cây ngô đồng là Luyện Hư kỳ, ứng phó loại lực lượng này dư xài.

Hắn biết hư không Phong Linh đáng sợ, tại nhân gia sân nhà, đánh như thế nào?

Ở đây không có linh khí, sớm muộn cũng sẽ bị tươi sống mài chết.

Bị Tiêu Y ôm tiểu Hắc lại đột nhiên phóng lên trời, một tiếng chim hót, khôi phục bản thể.

Đen như mực lông vũ tựa hồ so với nơi này hắc ám càng thêm đen một phần.

Tiểu Hắc thân hình biến lớn, một cổ khí tức cường đại từ trên người nàng khuếch tán.

Tiêu Y kinh ngạc, Luyện Hư kỳ? Tiểu Hắc lúc nào đột phá?

Cây ngô đồng khinh bỉ, Nàng đã sớm đột phá, ngươi không biết sao?

Mỗi ngày làm bảo mẫu, cũng không biết chính mình cõng nha đầu cảnh giới gì.

Cây ngô đồng khinh bỉ xong Tiêu Y, nhịn không được oán trách, Chim nhỏ muốn làm gì?

Mau trốn mới đúng!

Nàng sẽ không phải muốn giết hư không Phong Bạo a?

Không được sao? Tiêu Y hỏi lại, trên mặt mang kiêu ngạo, Đây chính là nhà ta tiểu Hắc, ta nhị sư huynh nữ nhi bảo bối, chỉ là hư không Phong Bạo, tính là gì?

Chỉ là hư không Phong Bạo? Cây ngô đồng tức chết, Dốt nát tiểu nha đầu, ngươi biết cái gì?

Chưa từng va chạm xã hội nha đầu.

Còn có, khẩu khí này cùng cái kia hỗn đản tiểu tử không có gì khác biệt.

Tự đại, cuồng vọng, phách lối, không biết trời cao đất rộng.

Nơi xa, tiểu Hắc vỗ cánh bay cao, tận tình bay lượn ở bên trong hư không.

Hét lên một tiếng sau, đột nhập trong hư không Phong Bạobên trong, vô số hư không Phong Bạo tại nàng cánh vỗ nhao nhao sụp đổ.

Hô...

Hư không Phong Linh nổi giận, trực tiếp hóa thành một đoàn cự hình Phong Bạo hướng về tiểu Hắc đánh tới.

Đầy trời Phong Bạo phảng phất trở thành nó xúc tu, giương nanh múa vuốt, hung hăng đem tiểu Hắc bao vây lại.

Rất nhanh, tiểu Hắc thân ảnh liền biến mất ở trong Phong Bạobên trong.

Tiêu Y tâm lập tức nắm chặt, mà cây ngô đồng thì lắc đầu, Nguy hiểm!

Tiêu Y thúc giục cây ngô đồng, Ngươi đừng chỉ nói chuyện a, nhanh chóng ra tay giúp tiểu Hắc a.

Cây ngô đồng liếc mắt, Ta sẽ không chiến đấu!

Hắn là thần thụ, cho dù là Luyện Hư cảnh giới, cũng không am hiểu chiến đấu.

Cần ngươi làm gì....