Thứ 1269 chương Không phải liền là ba vị Hóa Thần sao?.

Nhìn như hảo tâm đề nghị trên thực tế là rắp tâm hại người, chính là suy nghĩ để cho Tiêu Y đi liên hệ Lữ Thiếu Khanh, để cho Tiêu Y tự đi giải Lữ Thiếu Khanh hạ tràng là như thế nào.

Mị phi bên này cười lạnh không thôi, Không cần liên lạc, còn có thể liên hệ phải bên trên sao?

Nói đùa, mị nhà cùng ngao gia đều phái ra hóa thần cấp cái khác cao thủ đi hết.

coi như Kế Ngôn đi, cũng giống vậy muốn bị đánh chết, chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh loại người này.

Bao Dịch này lại sờ xong điểu, lại nhịn không được mở miệng.

Vui vẻ như vậy thời khắc, không mở miệng nói chút gì, sẽ nín chết người.

Hắn không cười, mà là cố gắng nín cười, đối với Tiêu Y đạo, Tiêu cô nương, đại sư huynh của ngươi là hóa thần, ngươi hẳn phải biết hóa thần rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?

Lữ công tử đắc tội hai vị hóa thần, vạn nhất bị phát hiện liên thủ vây công, ngươi nói hắn có thể trốn được?

Tiêu Y bĩu môi, ta nhị sư huynh giảo hoạt đâu, phát hiện đánh không lại, sẽ không chạy sao?

Bất quá Tiêu Y cử động lần này rơi vào trong mắt mọi người thì bị bọn hắn cho rằng Tiêu Y là không tin.

Ngao Đức nhìn thấy Tiêu Y đến lúc này, vẫn là gương mặt chẳng hề để ý.

Trong lòng mất hứng, hung tợn chửi bậy.

Ngươi cao hứng, ta còn thế nào cao hứng?

Ngươi phải không cao hứng, ta mới có thể cao hứng a.

Ngươi là kẻ ngu, nghe không ra chúng ta ý tứ trong lời nói sao?

Ngao Đức hừ một tiếng, tiếp đó nhàn nhạt mở miệng, Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là sẽ có ba vị hóa thần.

Ngao Đức âm thanh liền bình tĩnh ra, giống như như một cơn gió nhẹ nhõm, nhưng lại nói cho đám người hung hăng nổ tin tức.

Tê......

Chung quanh nhao nhao vang lên ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, liên tiếp, mọi người tại đây đều kinh hãi.

Khó có thể tin nhìn qua Ngao Đức.

Ngao gia ác như vậy sao?

Lập tức phái ra hai vị hóa thần.

Bất quá vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh tại ngao gia chỗ đó làm sự tình, đám người đột nhiên lại cảm thấy ngao gia phái ra hai vị hóa thần đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh mười phần hợp tình hợp lý.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh khi đó là đem ngao gia khuôn mặt hung hăng vứt trên mặt đất, dùng sức giẫm, giẫm xong sau còn tè dầm, để cho ngao gia ngày đó trở thành Nhữ Thành buồn cười lớn nhất.

Ngao gia bá đạo, người người đều biết.

Nhưng không ai có thể ngăn cản.

Thậm chí, có truyền ngôn, ngao gia có phải hay không muốn mượn Hạ Ngữ làm ván nhảy, đem bàn tay đến xa xôi Tề Châu đi.

Nhưng, mặc kệ là thế nào, ngao gia việc làm bá đạo, không ai dám trêu chọc.

Mãi đến Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, vừa mới đến Nhữ Thành trước hết từ Ngao Đức, trên thân Ngao Thương kiếm lời một món linh thạch.

Tiếp lấy, lại dẫn người bên trên ngao gia đại náo, cái này nháo trò, để cho ngao gia mặt mũi vứt xuống mười ba châu mỗi một cái châu đi.

Ngao gia gia chủ đoán chừng mấy ngày nay là mỗi ngày cầm châm đang thắt Lữ Thiếu Khanh tiểu nhân.

Bao Dịch không nín được cười, một bên sờ lấy bên cạnh đầu chim, một bên cười ha ha đứng lên, Ha ha, ba vị hóa thần liên thủ, vô địch thiên hạ a?

Ai, cũng không biết Nguyên Anh đệ nhất nhân có thể hay không đỡ được đâu.

Mã Chính Tinh cũng ngồi thẳng cơ thể, sắc mặt nghiêm túc lên, hắn thấp giọng tự nói, Đây chính là năm nhà ba phái thủ đoạn sao?

Làm việc đuổi tận giết tuyệt, không cho người ta một chút xíu hy vọng.

Chung quanh những người khác cũng nhao nhao thấp giọng nghị luận.

Nha đầu kia còn không hiểu rõ tình huống sao?

Nàng sẽ không phải không biết trên thực tế là mị nhà cùng ngao gia phái ra hóa thần cao thủ truy sát nàng nhị sư huynh a?

Nàng còn tưởng rằng thế giới này là mỹ hảo hiền lành?

Quá ngây thơ rồi.

Ba vị hóa thần a, dù là vị kia Lữ Thiếu Khanh lại mạnh, hắn cũng trốn không thoát a?

Trốn? Ngươi trốn cho ta xem một chút?

Đừng nói hắn chỉ là Nguyên Anh, coi như hắn là hóa thần, cũng trốn không thoát.

Điều này cũng đúng, ai, đây chính là năm nhà ba phái thực lực, hơi động thủ, chính là khuynh thiên chi thế, không người có thể chống đỡ.

Tại Nhữ Thành ở đây, bọn hắn còn có thể khắc chế, rời đi Nhữ Thành, ha ha... Vị kia Lữ Thiếu Khanh xem xét chính là không hài tử thông minh.

Người chung quanh lời nói không ngừng truyền vào Tiêu Y trong tai, để cho Tiêu Y trong lòng cũng nhịn không được có chút nói thầm, nhị sư huynh lúc này khiêng nổi hay không a.

Ba vị hóa thần, tất nhiên có thể phái đi ra ngoài, thực lực chắc chắn rất mạnh.

Lấy bọn hắn đối với nhị sư huynh hận ý, tất nhiên sẽ cùng nhau liên thủ tới đối phó nhị sư huynh, ba vị hóa thần liên thủ, người bình thường gánh không được đâu.

Nhưng mà nghĩ lại, Tiêu Y lại yên tâm lại.

Đó là người bình thường, nhị sư huynh cũng không phải là người bình thường, càng mạnh hắn càng thích.

Lại nói, cho dù là tế thần loại kia cấp bậc tồn tại đều không làm gì được nhị sư huynh.

Giống ngao gia mị nhà loại này con chuột nhỏ hóa thần, tại trước mặt nhị sư huynh chắc chắn là một cái tát một cái.

Loại phàm nhân này cấp bậc hóa thần đối với nhị sư huynh tới nói, quá mức buông lỏng.

Cho nên Tiêu Y lại buông lỏng xuống, lộ ra có mấy phần chẳng hề để ý, Nhị sư huynh nói, để cho ta ở đây thật tốt nghiêm túc học tập, không cần cả ngày gây phiền toái.

Cũng đừng liên hệ hắn, không cần phiền hắn.

Thượng Quan Xúc cảm nhận được Tiêu Y cảm xúc biến hóa, trong lòng kinh ngạc, đây là nhận mệnh hay không lo lắng?

Nàng này lại cũng xem không hiểu Tiêu Y, rõ ràng là sư muội, biết sư huynh lâm vào trong nguy hiểm, lại không có quá nhiều lo lắng.

Thượng Quan Xúc nhịn không được mở miệng hỏi thăm Tiêu Y, Tiểu gợn muội muội, ngươi không lo lắng sao?

Tiêu Y cười hắc hắc, Lo lắng, nhưng mà không có cách nào a, ngươi nói đúng không?

Nhị sư huynh hắn đã rời đi Nhữ Thành, coi như hắn gặp nguy hiểm, ta bên này thúc ngựa cũng không kịp.

Thượng Quan Xúc nhịn không được đối với Tiêu Y đánh giá cao vài lần.

Nha đầu này, nhân gian thanh tỉnh.

Bất quá cái này tâm cũng là rất lạnh lùng.

Chưa hết, Thượng Quan Xúc lại tăng thêm một cái đánh giá.

Mặc dù biết chẳng ăn thua gì, nhưng mà không có nửa điểm lo nghĩ, dạng này sẽ có vẻ quá tuyệt tình.

đồng thời Thượng Quan Xúc trong lòng âm thầm nói, xem ra bọn hắn sư huynh muội quan hệ rất tốt tình báo trở về phải sửa lại một chút.

Cái gọi là quan hệ tốt, tuyệt đối là nhựa plastic tình.

Giả tạo cảm tình, cũng dám nói quan hệ tốt?

Tình báo của bọn hắn tựa như là Đại Ngưu sư đệ truyền về.

Công việc này năng lực không được, đến lúc đó để cho điểu sư thúc thật tốt thu thập hắn một trận, tiếp đó ta lại trừng trị hắn.

Hừ, nam nhân bà?

Hắn cũng dám nói?

Thượng Quan Xúc bên này phát ra tư duy, Tiêu Y lại quơ đầu đối với khẩn trương mạnh tiêu đạo, Ngươi lo lắng cái gì?

Ta nhị sư huynh thủ đoạn gì, ngươi cũng không phải không biết đến, không phải liền là 3 cái hóa thần sao?