Thứ 1494 chương Phi cầm cùng thú vật chiến đấu.

Trong tầm mắt của mọi người, cùng nói là thành trì, chẳng bằng nói là tiểu trấn càng giống một chút.

Không có cao lớn tường thành, chỉ có đơn giản bảng gỗ rào vây lại, so với Nhân tộc tiểu trấn càng kém một bậc.

Tiêu Y nhìn một hồi sau đó, lẩm bẩm, Giống như Linh Thú Lan a.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nghe vậy, trong lòng nhịn không được âm thầm đồng ý.

Bảng gỗ sách vây địa phương, trong đó thật đơn giản xây dựng lên phòng ốc, cong vẹo, không có nửa điểm mỹ quan.

Người không coi là nhiều, ngẫu nhiên một hai cái, tương phản động vật rất nhiều, bọn chúng đi ở trong tiểu trấn, nhìn đích xác giống Nhân tộc Linh Thú Lan.

Ngẫu nhiên có người đằng không mà lên bay lên không trung.

Mặc dù là hình người, trên thực tế tản mát ra nồng nặc yêu khí, cũng là yêu thú hóa hình.

Đây đều là yêu thú sao?

Lần đầu thấy được nhiều yêu thú như vậy, Tiêu Y trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò.

Không phải yêu thú, chẳng lẽ vẫn là nhân loại hay sao?

Bọn hắn ở cách bên ngoài mấy dặm, không dám tùy tiện tiến vào, mà là trước tiên quan sát.

Lữ Thiếu Khanh quan sát nửa ngày, hỏi, Các ngươi có phát hiện cái gì không đúng sao?

Không thích hợp?

Tiêu Y tiếp tục trừng to mắt, bất quá nhìn hồi lâu cũng không có nhìn ra có cái gì không thích hợp.

Cuối cùng nàng chỉ có thể đong đưa đầu nhìn về phía Kế Ngôn.

Ở đây không có có thể phi hành yêu thú.

Trải qua Kế Ngôn nhắc nhở, Tiêu Y lại nhìn nhiều vài lần sau, cuối cùng phát hiện.

Đích xác giống Kế Ngôn nói như vậy, ở trong trấn nhỏ, Tiêu Y đều không nhìn thấy có nửa cái phi hành loại yêu thú.

Liền một cái chim nhỏ cũng không có, ở đâu đây tất cả đều là đi ở trên đất đi một chút thú, hồ ly, con thỏ, lão hổ, lợn rừng các loại.

Rất kỳ quái, Tiêu Y lẩm bẩm, Ở đây cũng không thể phân phi cầm tẩu thú a?

Tiêu Y vừa mới nói xong, xa xa tiểu trấn liền gõ còi báo động.

Keng keng....

Tiếp lấy bọn hắn liền nghe được có người lớn tiếng hô hào, Súc sinh lông lá tới, nghênh chiến!

Tiểu trấn hỗn loạn tưng bừng, ấu tiểu yêu thú phân tán bốn phía ẩn núp, những người khác nhao nhao chuẩn bị sẵn sàng.

Không bao lâu, bầu trời xa xăm đông nghịt một mảnh, giống như một đoàn mây đen thổi qua tới, là một đám phi cầm.

Phi cầm tẩu thú gặp mặt, song phương không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp đụng nhau.

Có phi cầm ngút trời mà phía dưới, sắc bén móng vuốt chụp vào trên mặt đất tẩu thú.

Có phi cầm ở trên cao nhìn xuống, vỗ hai cánh, thi triển đủ loại pháp thuật oanh kích mặt đất.

Mặt đất tẩu thú cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, có ném đủ loại tảng đá, đầu gỗ, giống như như đạn pháo đập về phía trên bầu trời phi cầm.

Cũng có hình người yêu thú phóng lên trời, ngăn lại cường đại phi cầm.

Bầu trời cùng mặt đất đều thành chiến trường.

Phi cầm có thể phi hành, tốc độ nhanh, hành động linh hoạt.

Tẩu thú da tao thịt dày, lực phòng ngự kinh người, sức mạnh cực lớn, lực sát thương cũng mười phần kinh khủng.

Một trận chiến này chính là hơn nửa ngày, vô luận là phi cầm vẫn là tẩu thú đều thiệt hại rất lớn, cuối cùng vẫn là lấy phi cầm rút lui mà kết thúc chiến đấu.

Đám thú vật mặc dù nghĩ là truy kích, bất đắc dĩ bọn hắn có thể phi hành cũng liền mấy cái như vậy, cũng không dám dễ dàng đuổi theo.

Phi cầm cùng tẩu thú một trận chiến xuống, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn nhìn rõ ràng, song phương ai cũng không có chiếm được tiện nghi, song phương đều có tổn thương.

Đợi đến kết thúc chiến đấu sau đó, nhìn qua khi dọn dẹp chiến trường đám thú vật, Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh sư huynh làm sao bây giờ?

Đi cùng bọn hắn tiếp xúc xem, là chuyện gì xảy ra a.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí có chút buồn bực.

Xem ra Yêu giới cũng không tính bình tĩnh, chuyện này đối với bọn hắn tới đây tìm sư phụ cũng không phải một cái tốt tin tức.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Hắc đạo, Nữ nhi ngoan, chờ sau đó khống chế tốt khí tức của ngươi, không nên bị người phát hiện.

Xa xa trong tiểu trấn, yêu thú mạnh nhất cũng bất quá là Nguyên Anh kỳ, tiểu Hắc đã là Hóa Thần kỳ, che giấu khí tức của mình giấu diếm được bọn chúng dư xài.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm 6 người rất nhanh là đến tiểu trấn ở đây.

Trải qua một hồi đại chiến, sắc trời đã tối xuống, chung quanh tiếng kêu rên, kêu khóc âm thanh, tăng thêm mờ tối sắc trời, ngược lại có mấy phần thê thảm.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người mặc dù che giấu khí tức của mình, nhưng mà hắn khí chất là không che giấu được, đặc biệt là Kế Ngôn, vừa nhìn liền biết là tuyệt thế đại năng.

Bọn hắn đi tới nơi này, vô luận là thụ thương vẫn là không có thụ thương nhìn thấy bọn hắn sau đó, đều rối rít cúi đầu hành lễ.

Xin ra mắt tiền bối!

Giới tu luyện, thực lực vi tôn.

Đặc biệt là Yêu tộc ở đây, điểm này càng thêm nhô ra.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn 6 người hóa hình, nhìn không ra có nửa điểm bản thể vết tích, lại thêm nó mạnh mẽ khí tràng, khí chất đặc biệt, nhìn thế nào cũng là cao thủ.

Sau khi đến gần, Lữ Thiếu Khanh mấy người phát hiện ở đây mặc dù hữu hóa là nhân hình yêu thú, nhưng mà bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều mang một điểm bản thể đặc thù.

Như một con hổ hóa hình yêu thú, trên mặt mọc ra nhung nhung hổ mao, hai tay nhưng vẫn là một đôi hổ trảo.

Lại như một cái hồ nữ, dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, sau lưng còn vung lấy một đầu đuôi cáo.

Những này hình người yêu thú cũng là Nguyên Anh kỳ thực lực.

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao, bọn hắn hiển lộ bản thể vết tích lại càng ít.

Bọn hắn nhao nhao tiến lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh từng hàng lễ.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt một vòng, ánh mắt rảo qua chỗ, mấy vị kia Nguyên Anh yêu thú nhao nhao cúi đầu xuống, không dám cùng mắt đối mắt.

Lữ Thiếu Khanh bày ra cao nhân tư thái, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ hỏi, Ở đây ai lớn nhất?

Lúc này, nơi xa một vệt sáng bay tới, một ông lão rơi xuống, khách khí hành lễ, Hồ Tuyết gặp qua chư vị đồng đạo.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét lão giả một phen, hôm nay chiến đấu lão giả xung phong đi đầu, ở trên trời thời điểm chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh đã biết lão giả thực lực.

Nguyên Anh hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Mà cảnh giới cùng thực lực của hắn để cho hắn hóa hình triệt để, khó mà nhìn ra được bản thể của hắn yêu thú là cái gì.

Lão giả Hồ Tuyết khí tức có chút phù hư, hôm nay chiến đấu giao đấu cùng cảnh giới đối thủ, trong chiến đấu bị thương nhẹ.

Trong lòng của hắn cảnh giác lên, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người xuất hiện tại loại này địa phương nhỏ, lộ ra hết sức cổ quái.

Mặc dù hiếu kỳ, nhưng Hồ Tuyết không dám hỏi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Có địa phương có thể nói chuyện sao?

Hồ Tuyết biết rõ, lập tức đem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đưa đến hắn khóa lại địa phương, tại tiểu trấn phía sau núi trên một ngọn núi.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi tới nơi này, nhìn đến đây thỉnh thoảng bốc lên một hai con tiểu hồ ly, phía trong lòng đoán được Hồ Tuyết bản thể là cái gì.

Không biết mấy vị có gì chỉ giáo? Đi tới chỗ của mình sau đó, Hồ Tuyết nhàn nhạt hỏi.

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, đá tiểu Bạch một cước, tiểu bạch mã bên trên lộ ra chính mình bản thể, đồng thời lộ ra hóa khí tức của Thần......