Thứ 1770 chương Ta lần thứ hai bắt làm tù binh hắn.

Lữ Thiếu Khanh cùng Mộc Vĩnh cùng nhau về tới đây, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn xem hai người cơ hồ đồng thời trở về, đám người giật mình đồng thời cũng rất tò mò, ai thắng ai thua.

Mộc Vĩnh sắc mặt hơi có tái nhợt, khí tức mang theo hơi trầm trọng.

Lữ Thiếu Khanh thì khí định thần nhàn, giống như là ra ngoài dạo qua một vòng liền trở lại.

Đám người không phải kẻ ngu, nhìn không hai người trạng thái liền có thể biết ai ăn thua thiệt.

Khấu bọn người ánh mắt ảm đạm, ngay cả Mộc Vĩnh cũng không phải bọn hắn đối thủ sao?

Tiêu Y hoạt bát tới, Nhị sư huynh, ngươi thắng a?

Đương nhiên, ta so với hắn soái.

Soái?

Đám người không rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Duy chỉ có Mộc Vĩnh ám thầm cắm răng.

Đừng để ta có cơ hội, bằng không thì nhất định đem mặt của ngươi đều đập nát.

Mộc Vĩnh nhìn lướt qua ở đây, kết quả phát hiện bên cạnh Khấu nằm ba người.

Chính là mị càn, Ngao Đức, Công Tôn Từ 3 người.

Mộc Vĩnh trong lòng nhảy một cái, hắn đoán được là Kế Ngôn ra tay.

Nhưng mà hắn đoán không được Kế Ngôn sẽ mạnh như vậy, 3 cái đều thành tù binh.

Tại trong trong dự đoán của hắn, mị càn 3 người sẽ ra tay.

Kế Ngôn cũng biết đứng ra ngăn cản, tiếp đó mị càn 3 người không địch hậu lui.

Đây là hắn dự đoán đến dễ vẽ nhất mặt, cũng là hắn kế hoạch.

3 người động thủ, thêm một bước để cho người chung quanh biết mị nhà, ngao gia, Công Tôn gia cùng bọn hắn thánh tộc quan hệ.

Nhưng mị càn 3 người bị bắt làm tù binh thì nằm ngoài dự đoán của hắn.

Bọn gia hỏa này thật là phế vật.

Phát hiện Kế Ngôn là Luyện Hư kỳ sau đó, sẽ không trước tiên triệt thoái phía sau, ly khai nơi này sao?

Mộc Vĩnh trong lòng mắng to mị càn ba người không cần.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng nói, Thả người!

Tiêu Y giật mình, Nhị sư huynh, ngươi muốn thả bọn hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tùy tiện đạo, Đúng a, hắn cho tiền chuộc.

Mộc Vĩnh giận dữ, Hỗn đản, ngươi từng bảo đảm.

Cam đoan đáng giá mấy đồng tiền? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ta cũng không có thề.

Mộc Vĩnh cái kia hận a.

Đặc biệt là ánh mắt của mọi người nhìn lấy mình, để cho hắn hối hận không để cho Lữ Thiếu Khanh thề không nói ra.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, Khấu, Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh bị giải trừ cấm chế.

Đáng chết!

Khấu khôi phục thực lực sau, trước tiên hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới, thần sắc dữ tợn, tựa như điên dại, Ta muốn giết ngươi.

Lớn như vậy, lần thứ nhất chịu đến làm nhục như vậy, Khấu trong lòng hận ý sát ý đã sớm đến đỉnh phong.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, hướng về phía Khấu chính là một cước, rắn rắn chắc chắc, hung hăng đá vào trên mặt của hắn, đem hắn đá vào trên mặt đất.

Khấu phía trước bị Lữ Thiếu Khanh làm cho không sai biệt lắm tàn phế, thực lực đã sớm tổn hao nhiều.

Bây giờ có thể phát huy ra sức chiến đấu không đủ bình thường hai thành.

Lữ Thiếu Khanh đem hắn giẫm ở trên mặt đất, cười đối với Mộc Vĩnh đạo, Ngươi nhìn, đây là ta lần thứ hai tù binh hắn.

Mộc Vĩnh trong lòng nhảy một cái, hắn sao, sẽ không như thế vô sỉ a?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh giống như hắn nghĩ một dạng, chính là vô sỉ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về Mộc Vĩnh vươn tay ra, 1 ức linh thạch, muốn ta cho ngươi đánh gãy sao?

Mộc Vĩnh răng đều nhanh cắn nát, Đáng chết, ngươi chớ quá mức.

Cái gì gọi là quá mức? Lữ Thiếu Khanh rất không minh bạch, Ta thả hắn, ta đều không yêu cầu hắn nói cảm tạ, hắn lại còn muốn ngược lại cắn ta một cái.

Ngươi nói, ta có thể nuông chiều hắn sao?

Ta đã thả hắn, hắn chủ động ra tay với ta, đánh không lại ta, lần nữa trở thành tù binh của ta.

Mộc Vĩnh cái kia khí a.

Trong lòng đem Khấu thăm hỏi một trăm lần.

Ngu xuẩn!

Đầu óc trang là phân sao?

Lữ Thiếu Khanh đưa tay hướng về phía Mộc Vĩnh đạo, Đến đây đi, lại cho ta 1 ức, ta liền thả hắn.

Mộc Vĩnh đại hận, Mơ tưởng!

Không cho sao? Lữ Thiếu Khanh không có thất vọng, ngược lại thuận thế đưa ra một cái khác điều kiện, Ngươi vừa rồi thu đến tin tức gì, nói cho ta biết, ta liền thả người.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đối với cái này rất hiếu kì.

Nếu như là cỡ lớn linh mạch, nói cái gì cũng muốn đi làm một bút.

Mộc Vĩnh nghe vậy, đầu tiên là cổ quái nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tiếp đó cười lên, Ha ha, muốn biết?

Chính ngươi đoán đi thôi.

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, chỉ vào Mộc Vĩnh gầm thét, Hảo, ngươi bây giờ không cầm 10 ức linh thạch tới, đừng nghĩ ta thả hắn.

Làm, nằm mơ giữa ban ngày!

Khấu rất có cốt khí, cho dù là bị đạp, cũng là gầm thét, Ngươi mơ tưởng ta cúi đầu.

Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi cứ việc ra tay giết hắn.

Ngậm miệng! Mộc Vĩnh gầm thét một tiếng.

Nếu là có thể giết hắn, ta còn cần ở đây cùng hắn nói nhảm?

Ngươi tên ngu ngốc này, nếu như không phải ngươi, ta cần gì phải bị động như thế?

1 ức! Mộc Vĩnh cũng dứt khoát lười nhác trả giá, chuẩn bị giá tổng cộng.

Không, chính là 10 ức, này nha, Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào mị càn, mị phi, Ngao Đức cùng Công Tôn Từ, Bọn hắn ngươi không có ý định sao?

Bọn hắn rẻ hơn một chút, một người 5000 vạn mai linh thạch.

Đừng quá mức! Mộc Vĩnh bỗng nhiên cảm thấy có chút nhức đầu.

Hắn thậm chí đều nghĩ đem chính mình dùng để đối phó Lữ Thiếu Khanh một tấm khác át chủ bài lấy ra.

Ngay tại Mộc Vĩnh vì khó khăn lúc, Lữ Thiếu Khanh lại mở miệng, Không nỡ lòng bỏ đúng không?

Như vậy đi, đem ngươi vừa rồi tin tức nói cho ta biết, nàng lưu lại, tiếp đó tất cả mọi người các ngươi liền có thể lăn.

Cái này tất cả mọi người, còn bao gồm bên cạnh muốn khóc Chiêm Quý.

Hắn đều trở thành hơi trong suốt.

Mà Lữ Thiếu Khanh trong miệng nàng tự nhận là Gia Cát hun.

Gia Cát hun lông mày dựng thẳng, gầm thét một tiếng, Dựa vào cái gì muốn ta lưu lại?

Bởi vì ngươi không đáng tiền. Lữ Thiếu Khanh một câu nói tức giận đến Gia Cát hun chỉ hận mình không thể tự bạo, bằng không thì nhất định cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Tiêu Y ở bên cạnh thấp giọng nói thầm, Đây chính là tình yêu...

Nhị sư huynh quả nhiên coi trọng ma tộc tiểu tỷ tỷ ài, dự định muốn ép ở lại người làm.

Mộc Vĩnh lông mày nhướn lên, Ngươi muốn làm gì?

Nàng cũng nhất định phải cùng đi.

Ngươi muốn bao nhiêu linh thạch?

Mộc Vĩnh trong lòng quyết tâm, bây giờ trước hết để cho ngươi đắc ý, chờ ta kế hoạch sau khi hoàn thành, ngươi sẽ biết cái gì gọi là hối hận.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười híp mắt nói, Nàng là vô giá, ngươi nhiều hơn nữa linh thạch cũng vô dụng......