Thứ 1628 chương Mực họa, chạy.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ xuất hiện trên không trung, hướng về phía Mặc Họa chính là một kiếm.

Tựa như thần điểu kiếm quang đem Mặc Họa bao phủ, đợi đến kiếm quang sau khi biến mất, cơ thể của Mặc Họa thủng trăm ngàn lỗ.

Đáng sợ hơn là, bao phủ ở chung quanh sương mù màu đen giống như hơi nước gặp Thái Dương một dạng, bốc hơi tiêu tan.

Tựa hồ sương mù màu đen tiêu tan để cho Mặc Họa lọt vào đả kích khổng lồ.

Thật lâu chưa kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa thừa cơ một kiếm đánh xuống.

A!

Mặc Họa lại một lần bị đánh thành hai nửa.

Thảm trạng như vậy, để cho đám người mí mắt trực nhảy.

Thắng 姲 nhịn không được nói, Thì ra đã sớm biết Lữ công tử sẽ ra tay, cho nên mới không lo ngại gì đột phá?

Liễu đỏ cùng hung trừ không có phản bác.

Này đối sư huynh đệ phối hợp ăn ý, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Kế Ngôn yên tâm đột phá, mà càng thêm hiếm thấy là Lữ Thiếu Khanh tựa hồ sớm biết một dạng, sớm xuất hiện.

Không hổ là sư huynh đệ, ăn ý mười phần.

sư huynh đệ như thế, quan hệ cảm tình cực sâu, bằng không thì...

Toàn bộ phụng ngày thì sắc mặt khó coi tới cực điểm. Bị đánh mặt rất khó chịu.

Bị Lữ Thiếu Khanh đánh mặt càng thêm khó chịu.

Đáng chết, Mặc Họa ngươi tên phế vật này, có thể hay không cho thêm chút sức?

Toàn bộ phụng ngày ở trong lòng hung hăng hỏi thăm Mặc Họa.

Như thế phế cũng không cảm thấy ngại tới làm nhân vật phản diện?

Bất quá!

Toàn bộ phụng ngày vẫn là cắn răng nói, Hừ, bất quá là chiếm đánh lén tiện nghi, Mặc Họa dù sao cũng là Luyện Hư kỳ chín tầng cảnh giới, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

Mặc Họa, ngươi tên phế vật này cố lên a.

Nhưng mà Mặc Họa âm thanh truyền đến, tràn đầy hoảng sợ, Ngươi, ngươi...

Mặc Họa hù chết, chỉ là ngắn ngủn một hai cái hô hấp, hắn liền cảm thấy sương mù màu đen biến mất không sai biệt lắm.

Mà lại là hoàn toàn biến mất, so với Kế Ngôn càng quá đáng.

Kế Ngôn một kiếm xuống, sương mù màu đen tiêu tan là tại bình thường Phạm Vi bên trong.

Giống như một cái hồ nước biến mất mấy thùng nước tả hữu.

Lữ Thiếu Khanh đâu, một kiếm xuống, hồ nước không sai biệt lắm muốn bốc hơi sạch.

Mặc dù là thông qua ăn mòn nắm trong tay cơ thể của Mặc Họa, tận khả năng trở nên cùng Mặc Họa một dạng.

Nhưng dù sao vẫn là có bản chất khác nhau.

Không có sương mù màu đen, Mặc Họa tâm bên trong sức mạnh thiếu mất một nửa.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn đều cho hắn tạo thành uy hiếp cực lớn.

Nhìn lại một chút nơi xa một đám Luyện Hư kỳ yêu thú.

Bọn hắn lạnh lùng nhìn xem ở đây, ngay cả là chim cốc tộc mấy cái Luyện Hư kỳ cũng là ánh mắt băng lãnh.

Mặc Họa biết ở đây tiếp tục nữa ý nghĩa đã không lớn.

Mau chóng để cho bản thể thoát khốn mới là chính sự.

Cho nên, Mặc Họa hét lớn một tiếng, hai cánh chấn động, một cỗ Phong Bạo bao phủ, sau một khắc, hắn liền biến mất ở trong Phong Bạobên trong, trốn xa mà đi.

Dựa vào, quạ đen, đừng chạy!

Ngươi để cho ta đem miệng ngươi chặt ngươi lại chạy cũng được.....

Lữ Thiếu Khanh cấp tốc đuổi theo.

Một màn này làm cho tất cả mọi người thấy choáng mắt.

Toàn bộ phụng ngày càng là trên mặt nóng bỏng, giống như bị người đánh một cái tát.

Hắn nhịn không được giận dữ hét, Mặc Họa, phế vật!

Bên cạnh chim cốc tộc người nhất thời đối với hắn ném lấy ánh mắt giết người.

Mặc Họa như thế nào đi nữa cũng là xuất từ chim cốc tộc, dù là phạm sai lầm, cũng là chim cốc tộc tộc trưởng.

Không địch lại chạy trốn đã mất mặt, bây giờ còn muốn bị tẩu thú bò sát mắng phế vật.

Bò sát, ngươi nói cái gì?

Lão cẩu, ngươi mắng nữa một câu thử xem?

Súc sinh lông lá, mắng ngươi thế nào? Toàn bộ phụng ngày có thể một điểm cũng không sợ, trừng mắt ngược trở về, chỉ vào hai cái chim cốc tộc Luyện Hư mắng to, Mặc Họa là phế vật, thì thế nào?

Ta nhìn các ngươi chim cốc tộc làm thịt mao muốn chết.

Chim cốc tộc có 8 vị Luyện Hư kỳ, bây giờ chỉ có ba người ở đây.

Khuyển tộc bên này không giống nhau, ngoại trừ rơi xuống toàn bộ diệu toàn bộ dập cùng phái đi ngăn cản chiến đấu tộc nhân, toàn bộ phụng ngày bên cạnh còn có ba người.

Bốn cặp ba, chim cốc tộc người trong nháy mắt suy sụp.

Bọn hắn chỉ có thể đi tìm thắng 姲, Doanh tộc trưởng, chẳng lẽ cứ như vậy để cho đi thú tộc người cưỡi tại trên đầu chúng ta?

Lời này đưa tới những người khác cộng minh.

Bay Cầm tộc nhân số ở thế yếu, ở chỗ này cao thủ không sánh bằng đi Thú Tộc.

Toàn bộ phụng ngày vừa rồi một câu súc sinh lông lá khiến người khác đồng dạng bất mãn.

Đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc ở giữa mâu thuẫn nào có dễ dàng như vậy tiêu trừ.

Bất quá vào giờ phút như thế này, thân là tộc trưởng mấy người áp chế xuống người, không để cho bọn hắn nổi lên va chạm.

Làm sao bây giờ? Thắng 姲 nhìn qua liễu đỏ cùng hung trừ.

Liễu đỏ khẽ lắc đầu, Chờ tiểu tử kia trở về lại nói.

Toàn bộ phụng ngày không vui, Chờ hắn, hắn tính là thứ gì?

Hung trừ lạnh lùng nhìn xem toàn bộ phụng ngày, Các ngươi khuyển tộc có ý kiến?

Hắn là tiền bối người tín nhiệm, các ngươi có ý kiến, là dự định cùng toàn bộ Yêu tộc là địch sao?

Hung trừ đột nhiên cảm giác được Lữ Thiếu Khanh đề nghị hảo, giết chết đám chó này tộc.

Hồ Xá cười duyên nói, Đúng vậy a, dù sao tộc trưởng của các ngươi làm chuyện xấu, các ngươi phải hảo hảo chuộc tội mới được.

Nguyên Bá cười lạnh không thôi, Khuyển tộc những năm này không phải không biết toàn bộ diệu tâm tư a?

Phản bội Yêu tộc người, chúng ta là sẽ không dễ dàng buông tha hắn. Vương Mâu cũng là lạnh giọng uy hiếp.

Một đỉnh cái mũ chụp xuống, toàn bộ phụng ngày bỗng cảm giác áp lực.

Đồng thời trong lòng vô cùng nổi nóng.

Toàn bộ diệu ở thời điểm, bọn hắn khuyển tộc phong quang vô hạn.

Toàn bộ diệu bây giờ chết, bọn hắn giống như không còn nương hài tử, ai cũng có thể nhào lên muốn mấy ngụm.

Nhưng là bây giờ hắn cũng không dám nói thêm cái gì, phạm vào chúng nộ, khuyển tộc còn thật sự sẽ bị đánh thành chó chết tộc.

Hắn khó chịu quẳng xuống một câu nói, Hừ, hy vọng hắn còn có thể an toàn trở về.....

Vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, hùng hùng hổ hổ, Sợ cẩu, ngươi nói cái gì?

Ngươi đang nguyền rủa ta?

Tới, tới, cùng ta đánh một trận, đã sớm nhìn ngươi cái này chỉ sợ cẩu không vừa mắt.

Toàn bộ phụng ngày bị sợ hết hồn, nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh liền đứng ở sau lưng chính mình.

Ngươi.....

Ngươi cái gì ngươi, sợ cẩu, tới a. Lữ Thiếu Khanh căm tức nhìn toàn bộ phụng ngày, Đừng để ta xem thường ngươi.

Ngươi đáng chết......

Mắt thấy tiếp tục như vậy lại muốn ồn ào, hung trừ mở miệng, Tiểu tử, Mặc Họa đâu?

Vấn đề này hấp dẫn lực chú ý của mọi người, ngay cả toàn bộ phụng ngày cũng không đoái hoài tới tức giận, dựng thẳng lỗ tai lặng chờ Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Chạy......