Thứ 1161 chương Không thể không thua.

Mà trên mặt đất Trương Tòng Long hai mắt trợn tròn, cái trán gân xanh nhô lên, khó có thể tin nhìn lên trên trời thân ảnh quen thuộc.

Kế, Kế Ngôn!

Trương Tòng Long biểu lộ dữ tợn, trong lòng gào thét.

Hắn điên cuồng hơn.

Kế Ngôn xuất hiện, vẫn là dĩ vãng bộ kia bộ dáng lạnh lùng, bình tĩnh và đạm nhiên.

Khí tức trên thân mịt mờ mà cường đại.

Kế Ngôn không có tận lực che lấp khí tức của mình, mặc dù không có có thể chân chính cảm nhận được Kế Ngôn thực lực.

Nhưng mà chỉ cần là người bình thường đều có thể cảm thụ được Kế Ngôn cường đại.

Tựa như cửu thiên Kiếm Thần, lăng không mà đến, trấn áp thiên hạ.

Kế Ngôn vừa ra tay, thân là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới Công Tôn Liệt bị nhẹ nhõm đánh tan, ngất đi.

Đây không phải thông thường Nguyên Anh hậu kỳ đủ khả năng làm được.

Đối với Kế Ngôn thực lực, Trương Tòng Long trong lòng có một cái ngờ tới.

Nhưng mà cái suy đoán này đem hắn cái này không sợ trời không sợ đất Quy Nguyên các đại sư huynh dọa.

Thật là đáng sợ, hắn thậm chí cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Trong lòng ghen ghét, oán hận, thậm chí hắn không có phát hiện kính sợ các loại nhiều loại cảm xúc xen lẫn, đang không ngừng cắn xé nội tâm của hắn, để cho hắn vô cùng khó chịu.

Hắn tự nhận tự mình tới đến Trung châu học viện ở đây, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đột phá tốc độ vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn cho là mình đi tới tốt nhất tu luyện thánh địa, hắn sẽ đem biến mất không thấy gì nữa Kế Ngôn bỏ rơi xa xa.

Từ đây song phương sẽ trở thành hai cái người không cùng một thế giới, một cái ở trên trời nhìn xuống đại địa, một cái tại đất bên trên ngước nhìn thương khung.

Hiện tại xem ra, hắn cùng Kế Ngôn đích xác trở thành hai cái người không cùng một thế giới, nhưng mà, hắn lại là cái kia ngước nhìn bầu trời người.

Nhớ tới mình nói qua Kế Ngôn đều không phải là đối thủ của hắn mà nói, Trương Tòng Long đột nhiên cảm giác được chính mình là một cái thằng hề.

Tiêu Y từ trên trời giáng xuống, đi tới Trương Tòng Long trước mặt.

Trương Tòng Long cắn răng, nhìn qua Tiêu Y, trong lòng đồng dạng khó chịu muốn gào thét.

Hắn chẳng những bị Kế Ngôn bỏ rơi xa xa, thậm chí ngay cả Tiêu Y hắn đều không phải là đối thủ.

Kế Ngôn, là cảnh giới gì?

Tiêu Y giơ lên thần kinh gạch, cười híp mắt nói, Ngươi đoán!

Ngươi...... Tiêu Y sắc mặt tại Trương Tòng Long xem ra là ghê tởm như vậy, tức giận đến hắn một ngụm máu tươi xông tới.

Không đợi đến hắn phản ứng lại, Tiêu Y hung hăng một cục gạch vỗ xuống.

A...

Trương Tòng Long kêu thảm một tiếng, như gặp phải trọng kích, hắn đang toàn lực áp chế Tiêu Y kiếm ý, không cách nào chuyển động, đối mặt với Tiêu Y, hắn chỉ có thể áp chế nhìn xem cục gạch nện xuống tới.

Thần kinh gạch có lai lịch lớn, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng bị nện đến não bốc lên kim tinh.

Trương Tòng Long bị đánh một cái, đã mắt nổi đom đóm, lâm vào sắp hôn mê.

Tiêu Y nhìn thấy Trương Tòng Long còn không có bất tỉnh, lại tới một chút.

Lần này, Trương Tòng Long hai mắt trắng dã, đầu sưng lên thật cao, triệt để ngất đi.

Tại tất cả mọi người chăm chú, Tiêu Y để cho cầm tiểu Bạch ném tới thần kinh gạch đem Trương Tòng Long cứng rắn đánh cho bất tỉnh.

Gõ xong sau đó, Tiêu Y lẩm bẩm, Rất thoải mái cảm giác a.

Tiếp đó gõ lại một chút.

Phanh!

Âm thanh truyền vào trong tai mọi người, để cho không ít người tê cả da đầu, theo bản năng sờ lấy đầu, phảng phất thân đồng cảm chịu cũng bị đập một cái.

Tiêu Y lạnh lùng hỏi Ngao Đức, Như thế nào, hắn đã hôn mê, còn có cái gì yêu cầu sao?

Muốn hay không tháo hắn chân chó, hoặc muốn mạng chó của hắn?

Ngao Đức sắc mặt khó coi tới cực điểm, giống như bị đánh cho bất tỉnh không phải trương tòng long, mà là cha của hắn một dạng.

Hắn hữu tâm không muốn nhận thua, nhưng mà ở dưới con mắt mọi người, hắn không nhận thua, ngao gia mặt mũi khỏi phải muốn.

Cuối cùng, hắn cắn răng, Hừ, lần này, coi như số ngươi gặp may.

Hắn rối rít nhìn chằm chằm Kế Ngôn, nếu không phải là Kế Ngôn xuất hiện, hắn hôm nay chắc chắn sẽ không thua, kém nhất cũng là lấy một cái ngang tay kết thúc.

Nhưng mà, bây giờ, hắn không thể không thừa nhận thua.

Thực sự là phế vật!

Ngao Đức trong lòng hung hăng khinh bỉ ngất đi trương tòng long.

Đại ca, cái này.....

Không được, chúng ta không thể cứ như vậy chịu thua.

Ngao Thương không phục, nhưng mà bị Ngao Đức một ánh mắt dọa đến không dám nói lời nào.

Hắn trên dưới đánh giá Kế Ngôn một phen, thử dò xét hỏi, Hóa thần?

Không thể không nói, Ngao Đức mặc dù bá đạo càn rỡ, nhưng dầu gì cũng là nâng lên ngao gia thế hệ tuổi trẻ đại kỳ người, ngoại trừ thực lực có thể không sánh được những người khác, nhưng ánh mắt tuyệt không so người khác kém.

Kế Ngôn xa xa ra tay, dễ dàng đem Công Tôn Liệt miểu sát.

Có thể miểu sát Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới người, ngoại trừ hóa thần, Ngao Đức thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể làm được.

Ngao Đức lời nói truyền ra, tất cả mọi người một mảnh xôn xao, lại một lần nữa bị chấn kinh đến.

Hắn, hắn là hóa thần?

Mở, nói đùa sao?

Đây là nơi nào xuất hiện yêu nghiệt?

Thế mà so mị càn còn cường đại hơn!

Có người run rẩy, kết ba nói chuyện.

Dù sao, chuyện này quá đáng sợ.

Hóa Trẻ tuổi như vậy thần, liền xem như sử thượng yêu nghiệt cũng không mấy cái a?

Như mặt trời ban trưa mị càn, cũng không sánh được trước mắt cái này công tử áo trắng.

Tất cả mọi người nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt đã tràn đầy kính sợ.

Một vị trẻ tuổi hóa thần, đáng giá bọn hắn kính sợ.

Đối với Ngao Đức vấn đề, Kế Ngôn không có mở miệng, xem như chấp nhận.

Ngao Đức đại hận, nhìn hằm hằm thản nhiên tới Lữ Thiếu Khanh, Hèn hạ, vậy mà để cho hóa thần ra tay, chẳng lẽ là khi dễ ta ngao gia không có tan thần?

Nói ra, hù chết ngươi, ta ngao gia một đống hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, người này da mặt dày vậy mà cùng mình không kém cạnh?

Đây là ta sư huynh, cùng thế hệ, ngươi có thể tìm cùng ngươi cùng thế hệ ngao gia người tới, tốt nhất tìm tới Luyện Hư, hợp thể cảnh giới cùng thế hệ tới, đến lúc đó, ở đây ngươi nói tính toán, ta cái rắm cũng không dám phóng một cái.

Ta mẹ nó nếu là có dạng này cùng thế hệ, trước tiên liền để hắn tới đem ngươi oanh sát.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía Ngao Đức đưa tay, Đưa tiền.

Lần này xem như thật tốt kiếm lời một bút.

Ngao Đức sắc mặt cứng đờ, dựa theo đổ ước, hắn phải cho Lữ Thiếu Khanh 1800 vạn mai linh thạch.

Vừa rồi Ngao Đức còn cầm 500 vạn mai đi đánh cược, cho nên dẫn đến trên người hắn không có nhiều linh thạch như vậy.

Ghê tởm hơn chính là, Lữ Thiếu Khanh thế mà không cần cái khác gán nợ, chỉ cần linh thạch.

Cuối cùng, Ngao Đức không thể không đi cùng những người khác mượn, tiếp cận một phen cuối cùng góp đủ.

Người tốt a! Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận linh thạch sau, cho Ngao Đức phát một tấm người tốt bài.

Ngao Đức không mặt mũi ở đây chờ đợi, quẳng xuống ngoan thoại, Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ rồi.

Nói xong liền muốn rời đi, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại ngăn lại hắn, Chậm đã, ai bảo ngươi đi.....