Thứ 1829 chương Chặt đứt quy tắc chính là.

Bang!

Sắt thép va chạm âm thanh thông thiên địa, mũi nhọn kiếm ý giống như Phong Bạo một dạng hướng về bốn phía khuếch tán.

Mũi nhọn khí tức như muốn hủy diệt thế giới này.

Cây ngô đồng tê cả da đầu, mũi nhọn khí tức đánh tới, để cho hắn cảm thấy có loại ảo giác, có người cầm cái cưa tại đốn củi, tại cắt thân thể của hắn.

Cây cối chung quanh hoa cỏ, tảng đá bùn đất, tại này cổ kiếm ý xung kích phía dưới trong nháy mắt hóa thành nát bấy.

Phương viên cây cối đồng loạt ngã xuống, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Cùng một chỗ bị thắt cổ còn có nhào về phía Kế Ngôn hư không Phong Linh.

Kiếm vô hình ý xẹt qua, cực lớn Phong Bạo đoàn lập tức dừng ở tại chỗ.

Liền gió, cũng đình chỉ.

Chậm rãi, mấy hơi thở đi qua, Phong Bạo đoàn tiêu tan, giống như như thạch rau câu hư không Phong Linh lộ ra bản thể, bản thể cũng tại chậm rãi tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn biến mất, một tia không lưu tiêu tan tại thiên không bên trong.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm đứng trên mặt đất, bạch y theo gió mà động, như thiên thần hạ phàm, vô địch tại thế.

Cái này, cái này.....

Cây ngô đồng hù chết, đặt mông ngồi dưới đất, hoảng sợ không thôi.

Đây là thao tác gì?

Thế giới này không giống với thế giới bên ngoài, vì cái gì Kế Ngôn còn có thể sử dụng kiếm ý?

Yêu nghiệt a!

Cây ngô đồng nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt tràn ngập chấn kinh, thậm chí đã bắt đầu sinh ra sùng bái.

Sống lâu như vậy, thấy qua vô số thiên tài, nhưng giống Kế Ngôn dạng này thiên tài, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Quả nhiên, dạng này thiên tài mới là chính mình đáng giá đuổi theo người.

Tiêu Y bên này mặc dù cũng tại sợ hãi thán phục, nhưng không có giống cây ngô đồng như thế chấn kinh.

Đây chính là Đại sư huynh của mình.

Chưa từng có cái gì có thể trở ngại hắn.

Đối mặt bất kỳ khó khăn, hắn đều là đi tới, chưa từng lui lại.

Kế Ngôn thu kiếm, lăng không mà quay về, rơi xuống bên cạnh hai người, nhàn nhạt mở miệng, Đi thôi.

Đại sư huynh, đại sư huynh, Tiêu Y bên này hóa thành hiếu kỳ Bảo Bảo, ghé vào bên cạnh Kế Ngôn, hỏi, Ngươi làm như thế nào?

Kế Ngôn mắt nhìn phía trước, thuận miệng đáp, Thế giới này mặc dù không có quy tắc, nhưng không có quy tắc cũng chính là quy tắc, chặt đứt chính là.

A! Tiêu Y nghe cái hiểu cái không, ồ một tiếng, lại hỏi, Khó khăn sao?

Kế Ngôn nhìn nàng một cái, Ngươi cố gắng một điểm là được rồi.

Hắc hắc...

Tiêu Y giống như lấy được khen ngợi, giống như đã cùng Kế Ngôn, lúc này kiêu ngạo cười hắc hắc đứng lên.

Bên cạnh cây ngô đồng im lặng.

Ngươi nghe một chút, đây là lời mà con người nói sao?

Đây là thường nhân có thể làm được sao?

Cố gắng một điểm là được rồi?

Cái này cùng cố gắng có liên quan sao?

Thế giới này cố gắng người hải đi.

Tu luyện hạng người, chín thành người cũng là cố gắng, bằng không thì như thế nào đi được tiếp?

Nhưng mà, tu luyện, chỉ dựa vào cố gắng liền hữu dụng không?

Nếu là cố gắng hữu dụng, còn muốn thiên phú làm gì?

Hơn nữa còn không là bình thường thiên phú, cần tuyệt đỉnh thiên phú mới có thể làm được điểm này.

Chặt đứt quy tắc?

Ngươi để cho một vị Đại Thừa kỳ tới cũng không dám vỗ ngực nói loại lời này.

Quả nhiên là ta hẳn là đuổi theo người, nói chuyện chính là xâu như vậy.

Cây ngô đồng nhịn không được hỏi Kế Ngôn, Công tử, ngươi khôi phục toàn bộ thực lực?

Kế Ngôn ý tứ hắn hiểu được.

Thế giới này sở dĩ không có quy tắc, là bởi vì ngoại giới một loại nào đó quy tắc ảnh hưởng tới ở đây, dẫn đến ở đây trở thành một cái thế giới mới.

Kế Ngôn trực tiếp đem ảnh hưởng quy tắc của nơi này chặt đứt, để cho hắn ở đây cùng tại ngoại giới không có gì khác biệt.

Kế Ngôn lắc đầu, Không có, chỉ là khôi phục bộ phận thực lực.

Sau khi nói xong, ngữ khí có mấy phần thất vọng, Vẫn là ta quá yếu, không có cách nào toàn bộ chặt đứt.

Cũng không biện pháp giúp được các ngươi.

Cây ngô đồng liếc mắt, không muốn cùng Kế Ngôn nói chuyện.

Ngươi đã rất mạnh mẽ có hay không hảo?

Ngươi không thấy ta cái này lão ngoan đồng đều không làm được một bước này sao?

Quả nhiên, thiên tài cũng là thích trang bức.

Cái này kêu là bức cách.

Đương nhiên, tên hỗn đản kia tiểu tử là thuần túy thích trang bức.

Kế Ngôn khôi phục bộ phận thực lực, vung tay lên, mang theo Tiêu Y cùng cây ngô đồng phóng lên trời hướng về nơi xa bay đi.

Phi hành ở trên trời, có thể nhìn càng thêm phải càng xa, càng hiểu rõ.

Dưới đất là xanh biếc một mảnh, cây ngô đồng phát hiện nơi này cây cối dáng dấp đều không khác mấy, từ cao vãng nhìn xuống, nhìn xem giống như là khu rừng rậm rạp, một cái thế giới màu xám.

Đỉnh đầu là màu trắng, mặt đất nhưng là màu xám, giống lưỡng cực phân hoá.

Từ trên cao hướng xuống mong, rất dễ dàng phát hiện trên đất những cái kia hư không Phong Linh, bọn chúng du đãng tại bên trên đại địa, giống cô hồn dã quỷ.

Bọn chúng du đãng Phạm Vi là cố định, ngay cả nổi lên gió cũng là cố định Phạm Vi.

Kế Ngôn bọn hắn từ trên trời bay qua, không làm kinh động bọn chúng.

Đến nỗi trên mặt đất hư không Phong Linh như thế nào, chỉ cần quan sát một phen liền có thể biết.

Trên trời thỉnh thoảng sẽ rơi xuống một cái vòng xoáy, vòng xoáy mang theo gió rơi xuống mặt đất, tiếp đó trong nháy mắt mở rộng, trở thành một cái phong đoàn.

Cái này giống như trên trời là hư không Phong Linh hồi nhỏ, không buồn không lo ở trên trời sinh hoạt, tiếp đó rơi xuống mặt đất tựu thành niên, có chính mình cố định Phạm Vi.

Bầu trời hư không Phong Linh là màu trắng, rơi xuống đất sau, hư không Phong Linh mặt ngoài đã biến thành màu xám.

Tiêu Y nhìn thấy có hư không Phong Linh dài lớn hơn trình, suy đoán, Nơi này chính là hư không Phong Linh đản sinh địa phương a.

Trưởng thành đến nhất định thời điểm liền đến bên ngoài đi gây sóng gió?

Cây ngô đồng gật gật đầu, Hẳn là dạng này.

Ở đây chỉ có thực vật, không có bất kỳ cái gì động vật, ít nhất dọc theo đường đi bọn hắn liền không có nhìn thấy bất luận cái gì một cái động vật.

Ở đây còn sẽ có cái gì đâu? Tiêu Y hiếu kỳ ngờ tới.

Sau một khắc, Tiêu Y cùng cây ngô đồng cũng nhịn không được trừng to mắt, ở phía xa, một đạo hắc ảnh sừng sững ở trong thiên địa.

Chờ tới gần một chút sau đó, thấy rõ ràng bóng đen hình dáng sau đó, Tiêu Y mà hô, Là một thanh kiếm?

Xa xa nhìn lại, so một tòa vạn mét núi cao còn muốn khoa trương.

Sau đó Tiêu Y nhìn qua phía trước phi hành Kế Ngôn.

Chẳng thể trách đại sư huynh nói có cái gì đang triệu hoán hắn, là thanh kiếm này sao?

Rất nhanh, Kế Ngôn mang theo Tiêu Y bọn hắn đến nơi này.

Bọn hắn cũng thấy rõ ràng thanh kiếm này chân diện mục.

Đây là một cái kiếm gãy, từ giữa đó đoạn mất một đoạn, thân kiếm lộ ra màu xám, chuôi kiếm rách rưới, hoành tà lấy cắm ở mặt đất.

Trên mặt đất tràn đầy vết rách, một mực kéo dài đến nơi xa, mặc dù là vết rách, nhưng ở Kế Ngôn bọn người xem ra lại là vực sâu vạn trượng khe nứt.

Tựa như là bị đánh gãy, tiếp đó từ trên trời rơi xuống, rơi ở chỗ này.

Liếc kiếm hoành chỉ thiên khoảng không, dường như đang nói thê lương cùng lạc tịch.

Kiếm gãy vết tàn, một cỗ đau buồn khí tức tràn ngập tại trên Kế Ngôn bọn người trong lòng.

Nhìn xem kiếm gãy, Tiêu Y cùng cây ngô đồng cũng là con mắt đỏ ngầu, có loại xung động muốn khóc.

Nói không nên lời vì cái gì, nhưng mà bọn hắn chính là muốn khóc.

Kế Ngôn trên mặt có mấy phần mê mang, hắn đi tới mặt đất, nhưng nhìn thấy một màn kia màu đen, Kế Ngôn lộ ra sát ý......