Thứ 1808 chương Ta chịu thua.

Phốc!

Huyết khí nghịch xông, Mộc Vĩnh cảm thấy cổ họng của mình ngòn ngọt, muốn thổ huyết.

Hỗn đản, hỗn đản!

Mộc Vĩnh đem cổ họng máu tươi nuốt xuống sau, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Hỗn đản gia hỏa!

Ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu? Lãnh khốc vô tình thối lui, thay vào đó bộ dáng bất cần đời, Lữ Thiếu Khanh ủy khuất đạo, Ta đều nhận thua, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Chịu thua?

Rất nhiều người cũng có hộc máu xúc động.

Vừa rồi ngươi không phải rất dũng sao?

Hai cái Luyện Hư kỳ nói chặt liền chặt.

Làm sao lại túng đâu?

Khí thế như hồng, sau một khắc lại suy sụp.

Rất nhiều người muốn phun tào.

Khoái nam!

Ngươi chịu thua? Mộc Vĩnh còn tại phẫn hận cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Chịu thua a, ngươi thả người, ta giúp ngươi đóng lại khe hở.

Thiều nhận gấp, Thiếu khanh......

Màu đen kẽ hở xuất hiện, để cho Trung châu những tu sĩ này thấy được bọn quái vật đáng sợ.

Rất nhiều tu sĩ chết thảm tại quái vật nhóm trong tay, chết đi tu sĩ cùng còn sống tu sĩ cái nào không có quan hệ thân thích?

Có thể đóng lại khe hở, vì cái gì không còn sớm một điểm đóng lại?

Tại sao muốn chờ tới bây giờ mới đóng lại?

Có thể có thể có năng lực như thế, lại trốn ở một bên không lên tiếng, vẫn là tại người khác dưới sự uy hiếp mới đóng lại.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh hiện tại xuất thủ, không có nhiều người nhớ tới hắn tốt, ngược lại sẽ oán hận hắn.

Càng quan trọng chính là!

Có thể đóng lại khe hở, có phải hay không liền có thể mở ra khe hở đâu?

Khe hở quỷ dị xuất hiện, là ai mở ra đâu?

Đối tượng hoài nghi không cần nói cũng biết.

Thiều nhận không hi vọng đồ đệ ở thời điểm này ra tay, ra tay rồi, dễ dàng trở thành quá giới chuột, người người kêu đánh.

Thiều gánh chịu tâm không thôi.

Mặc dù muốn cứu An Thiên Nhạn, nhưng cũng không muốn để cho đồ đệ của mình lâm vào nguy hiểm, bị người mưu hại.

Tiêu Y lại nhẹ nhàng lôi kéo thiều nhận ống tay áo, thấp giọng nói, Sư phụ, đừng lo lắng, nhị sư huynh tự có chừng mực.

Lúc này, Tiêu Y so thiều nhận càng thêm tín nhiệm Lữ Thiếu Khanh.

Xem như sư phụ thiều nhận quan tâm sẽ bị loạn, mặc dù biết nhị đồ đệ rất thông minh, để cho hắn bình tĩnh tin tưởng, hắn làm không được.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu hướng thiều nhận nở nụ cười, Sư phụ, đừng lo lắng.

Ngược lại đối với Mộc Vĩnh đạo, Ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi thả người, ta đi đóng lại khe hở.

Mộc Vĩnh khóe miệng co giật rồi một lần, sau đó mới cười lạnh được lên, Cam đoan? Tự ngươi nói qua cam đoan không đáng tiền.

Thề a!

Thề ngươi sẽ đóng lại khe hở, hơn nữa ngươi còn phải bước vào hư không, năm trăm năm không thể trở về.

Lữ Thiếu Khanh muốn cho chính mình một tát, sớm biết phía trước liền không cầm cam đoan tới ăn vạ.

Năm trăm năm? Ngươi cho ta Tôn Ngộ Không a? Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không đồng ý, Ngươi đừng quá mức a.

Mộc Vĩnh ngạo nghễ nói, Không có thương lượng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Thật quá mức, đừng cho là ta không làm gì được ngươi.

Mộc Vĩnh ánh mắt rơi vào trên thân An Thiên Nhạn, hắn đều không cần phải nói nói chuyện đều có thể cảm thụ được uy hiếp của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, vung tay lên, Gia Cát hun bị kéo tới trước mặt, cười lạnh, hỏi Mộc Vĩnh, Không có thương lượng?

Gia Cát hun tê cả da đầu.

Mặc dù không sợ chết, nhưng đối mặt cái chết thời điểm, vẫn là khó mà đạm nhiên coi như.

Đặc biệt là có Tư Mã Hoài Phôi Công Trọng Bằng thiên hai cái ví dụ tại phía trước, Gia Cát hun trong lòng có chút rụt rè.

Mộc Vĩnh cũng là biến sắc.

Cái này hỗn đản, chẳng thể trách không chịu để cho chính mình chuộc người.

Liên tục 3 cái ẩn thế gia tộc dòng chính ở trước mặt mình bị chặt, hàn tinh bên kia khó mà giải thích.

Mộc Vĩnh bất dám cùng Lữ Thiếu Khanh kéo nói nhảm, mặt âm trầm, trực tiếp giảm bớt một chút điều kiện của mình, Ba trăm năm!

Mười năm!

Một trăm năm! Mộc Vĩnh cắn răng, Còn có Kế Ngôn cũng phải cùng ngươi cùng rời đi.

Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ, lưu tại nơi này quá nguy hiểm.

Đến lúc đó chuyên môn theo dõi hắn giết, hắn không có lòng tin đỡ được.

Lữ Thiếu Khanh sát ý rút đi, ra vẻ bất đắc dĩ nói, Tốt a, vì sư nương, chúng ta làm đồ đệ chỉ có thể chịu thiệt một chút.

Bất quá cái này cũng có đi trước điều kiện, Ngươi muốn trước thả ta sư nương, chờ an toàn rời đi về sau, ta lại quan bế khe hở.

Có thể, thề a.

Cùng một chỗ thề!

Hiện tại, hai người riêng phần mình thề, trước mắt bao người lập xuống lời thề.

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Phát xong thề sau đó, Mộc Vĩnh cũng rất sảng khoái, để cho người ta thả An Thiên Nhạn.

An Thiên Nhạn áy náy trở về, con mắt đỏ ngầu, Thiếu khanh, ngươi không cần dạng này.

Không muốn dùng Lữ Thiếu Khanh cho lệnh bài, để tránh cho Lữ Thiếu Khanh thêm phiền phức, kết quả ngược lại rước lấy phiền toái càng lớn.

An Thiên Nhạn đều nghĩ chết đi coi như xong.

Thiều nhận cũng là thẳng thở dài, Ngươi, từ từ suy nghĩ biện pháp không được sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng thật bất đắc dĩ, Ai biết hắn như thế vô sỉ cùng hèn hạ đâu?

Mã Đức, so ta còn hèn hạ, sớm muộn ta sẽ giết chết hắn.

Tiêu Y mang theo chờ mong hỏi, Nhị sư huynh, ngươi mặc dù là thề, nhưng không cần làm theo a?

Trò chơi văn tự, nhị sư huynh chơi đến tặc lưu.

Thiều nhận cũng là đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua đồ đệ, hy vọng lần này cũng giống như vậy có thể tùy tiện vi phạm lời thề.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nói đùa, thề liền phải tuân thủ lời hứa.

Không thể tùy tiện cầm đạo tâm mở ra nói đùa, đây là sư phụ ngươi dạy.

Thiều thừa khí chết, ta bình thường dạy ngươi, ngươi không nghe, bây giờ ngược lại nghe xong?

Hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ thiều nhận bả vai, thấp giọng nói, Sư phụ, ngươi cùng sư nương nhanh đi về sinh cái tiểu sư điệt a.

Rất trọng yếu.

Thiều nhận trừng mắt dựng râu, nhấc tay liền muốn đánh, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nói, Nói đùa, nói đùa.

Yên tâm đi, ta tự có chừng mực, không phải liền là một trăm năm sao? Đối với ta mà nói, hắt cái xì hơi thời gian.

Nếu như thuận lợi, ngươi trở về không cần bao lâu liền có thể nhìn thấy ta.

Ngươi cùng sư nương nhanh đi về, đem truyền tống trận hủy, thông tri môn phái chuẩn bị sẵn sàng.

Ma tộc chiếm lấy Yến Châu, người hàng xóm này không tốt ở chung.

Còn có, đây là bốn cái thệ ước lệnh bài, thời điểm then chốt có thể để mấy cái này thế lực đưa yêu cầu, ngươi lấy về dùng tiết kiệm.

Ta cùng sư huynh đi hư không đi một chút liền trở lại.

Coi là thật? Thiều nhận cũng biết sự tình nặng nhẹ.

Trung châu ở đây đem Yến Châu bán cho ma tộc, đối với Tề Châu ảnh hưởng rất lớn, nhất định phải mau chóng thông tri môn phái phòng ngừa chu đáo.

Ta làm việc, ngươi vẫn chưa yên tâm?

Thiều nhận trầm mặc, bị đồ đệ thuyết phục.

Hắn cũng biết chính mình lưu lại chỉ làm cho đồ đệ thêm vướng víu.

Hảo, ta trở về chờ ngươi. Thiều nhận cắn răng gật đầu, Hết thảy cẩn thận.

Tiêu Y ở bên cạnh giơ tay, Lữ Thiếu Khanh bổ sung một câu, Thuận tiện tên ngu ngốc này cũng mang về.....