Thứ 1566 chương Ai là tao bao.

Ba canh giờ?

Tiêu Y trong lòng âm thầm kêu khổ, tốc độ như vậy, nàng có thể kiên trì hai canh giờ đều coi như nàng lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh lại muốn nàng kiên trì ba canh giờ?

Hơn nữa!

Ta là muốn kiên trì ba canh giờ đâu hay không kiên trì ba canh giờ?

Tiêu Y nhanh khóc, nàng phạm vào khó khăn lựa chọn chứng.

Kiên trì ba canh giờ, nhị sư huynh thắng, đắc tội đại sư huynh.

Không kiên trì ba canh giờ, đại sư huynh thắng, đắc tội nhị sư huynh.

Vô luận là đắc tội đại sư huynh, vẫn là đắc tội nhị sư huynh, cũng là một con đường chết, hơn nữa đều chết rất thảm.

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, nghĩ đụng đầu vào ở đây.

Ngay tại Tiêu Y muốn khóc thời điểm, Kế Ngôn âm thanh truyền tới, Cũng được, nếu là có thể kiên trì ba canh giờ trở lên, coi như ta thua, cũng không cần trừng phạt nàng.

Tiêu Y nghe vậy, lập tức cảm thấy bầu trời đều sáng lên.

Lần thứ nhất cảm thấy thế giới là tươi đẹp như vậy.

Đại sư huynh vạn tuế, Tiêu Y hưng phấn đến hận không thể hét lớn một tiếng.

Chỉ cần kiên trì ba canh giờ trở lên, nàng liền an toàn.

Đến đây đi, Quỷ mị võng lượng, chỉ là Vực Ngoại Thiên Ma, nhìn ta như thế nào giết chết các ngươi.

Tiêu Y hưng phấn quơ trường kiếm, chủ động giết hướng những thứ này Vực Ngoại Thiên Ma.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh sau khi nhìn thấy, nhịn không được mắng to, Không hiểu được tiết kiệm sức mạnh?

Kế Ngôn cũng là lạnh lùng nói, Ngược lại kiên trì không đến ba canh giờ, ác độc mà trừng trị nàng.

Tiêu Y hưng phấn đi qua, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, ra hiệu ba tiểu cũng đi luyện tay một chút.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba canh giờ sẽ phải đi qua.

Tiêu Y đã cảm thấy chính mình phải ủng hộ không được.

Linh lực trong cơ thể đã tiêu hao hầu như không còn, thần thức cũng là như thế.

Cùng bình thường địch nhân đại chiến ba ngày ba đêm nàng cũng có thể không thở một chút khí.

Nhưng mà trước mắt Vực Ngoại Thiên Ma quá mức đặc thù.

Bình thường công kích đối bọn chúng không tạo được bất kỳ tổn thương.

Nàng bây giờ duy nhất tổn thương cùng đánh giết Vực Ngoại Thiên Ma nhưng là thần thức.

kinh thần quyết để cho thần trí của nàng trở nên càng thêm lợi hại, bình thường Vực Ngoại Thiên Ma tại chỉ là nhẹ nhàng một tý liền hôi phi yên diệt.

Nhưng mà, hiệu suất vẫn là quá thấp, tiêu hao cũng rất lớn.

Hơn hai canh giờ bên trong, chết ở trên tay nàng Vực Ngoại Thiên Ma không có 10 vạn cũng có mấy ngàn.

Nếu như bọn chúng có thi thể, bây giờ đã trải thành một ngọn núi.

Nhưng mà, dù là giết nhiều như vậy Vực Ngoại Thiên Ma, Tiêu Y vẫn không có cảm thấy có nửa điểm nhẹ nhõm.

Chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma một đợt nối một đợt, còn đang không ngừng dùng để, phảng phất vô cùng vô tận.

Thể nội mệt mỏi một đợt nối một đợt đánh tới, không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Y.

Nếu như có thể, Tiêu Y hận không thể lập tức nằm xuống, học nhị sư huynh ngủ một giấc thật ngon.

Nhưng mà, nàng còn không được.

Vẫn chưa tới ba canh giờ.

Đều kiên trì đã lâu như vậy, té ở trước thắng lợi một khắc, đừng nói nhị sư huynh sẽ trừng trị nàng, ngay cả Tiêu Y chính mình cũng biết khinh bỉ chính mình.

Còn thừa lại một chút thời gian, kiên trì, kiên trì một hồi nữa liền tốt.

Tiêu Y ở trong lòng âm thầm vì chính mình kích động.

Cho tới bây giờ, càng nhiều hơn chính là dựa vào ý chí của mình.

Tiêu Y cắn chặt hàm răng, gắt gao chống cự lại thể nội không ngừng hiện lên cảm giác mệt mỏi.

Đồng thời, không ngừng điều động thần thức của mình tới đối phó chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma.

Thần thức không ngừng tiêu hao, Tiêu Y cảm thấy đầu của mình muốn nổ tung.

Mới vừa rồi còn có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma ngăn tại hơn mười trượng bên ngoài, bây giờ đã áp súc đến khoảng ba trượng, Phạm Vi còn đang không ngừng thu nhỏ.

Nếu là ta có thể giống đại sư huynh như thế, thần thức cũng nắm giữ kiếm ý liền tốt.

Có đại sư huynh thần thức như thế, ta tuyệt đối có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma giết đến hoa rơi nước chảy.

Nếu không nữa thì giống nhị sư huynh vậy được, thần bí khó lường, cũng có thể đem Vực Ngoại Thiên Ma đánh tè ra quần.

Ta, quả nhiên vẫn là kém một chút a.

Đau đầu, mệt mỏi, để cho Tiêu Y trong lòng đấu chí không ngừng mài mòn, tiêu hao, đã bắt đầu sinh ra bi quan ý niệm.

Vốn là còn khoảng ba trượng khoảng cách, trong nháy mắt bị rút ngắn, áp súc đến một trượng không tới khoảng cách.

Vực Ngoại Thiên Ma tru lên không ngừng truyền vào Tiêu Y trong đầu, không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Y ý chí.

A!

Tiêu Y nhịn không được kêu một tiếng, sau đó theo bản năng lui lại.

Cái này vừa lui, cho tới nay kiên trì khẩu khí kia tiết.

Tiêu Y lộ ra sơ hở càng nhiều, lập tức liền có một cổ khí tức cường đại chợt lóe lên, chui vào trong cơ thể của Tiêu Y.

Xa xa Lữ Thiếu Khanh thấy thế, nhíu mày, Giảo hoạt đồ vật!

Cỗ khí tức mạnh mẽ kia không phải vương, cũng gần như có thể thành vương.

Giấu ở trong đó, giống như một cái giảo hoạt thợ săn, tại thời khắc mấu chốt cho con mồi một kích trí mạng.

Ngươi muốn xuất thủ sao?

Bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, người khác có thể chỉ có thể nhàn rỗi nhìn, nhưng Lữ Thiếu Khanh không giống nhau.

Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có biện pháp giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Để cho nàng ăn chút đau khổ lại nói, hơn nữa, sự tình có chút cổ quái.

Cổ quái gì? Kế Ngôn nhìn về phía mình sư đệ.

Hắn biết mình sư đệ so tìm người tỉ mỉ hơn, cảm giác cũng càng thêm nhạy cảm.

Hắn nói có gì đó quái lạ, thì nhất định có gì đó quái lạ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét ngang bốn phía, thần thức càng là giống rađa quét lấy chung quanh.

Không có phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma một đợt nối một đợt đánh tới sao?

Giống cẩu ngửi thấy phân vị. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cảnh giác nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi đã làm gì, kéo trong đũng quần sao?

Ngây thơ! Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này hết sức khinh bỉ, Muốn nói phân vị cũng là ngươi có.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Ta vừa rồi nhưng không có xuất thủ qua, là ngươi ra tay.

Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ngươi nói là Vực Ngoại Thiên Ma chú ý tới chúng ta?

Hẳn là chú ý tới ngươi, Lữ Thiếu Khanh uốn nắn Kế Ngôn mà nói, Ngươi như cái tao bao, tao khí ngàn dặm, đem bọn nó đều hấp dẫn tới.

Không, phải nói tao bao là ngươi. Kế Ngôn nghiêm túc trả lời, Nói người tao bao gia hỏa nhất định là tối tao bao.

Nói bậy, ngươi tin hay không đến lúc đó gặp phải mạnh hơn nhất định là bởi vì ngươi mà đến? Lữ Thiếu Khanh không phục, kiên quyết không thừa nhận chính mình tao bao.

Chờ xem, Kế Ngôn tự tin nở nụ cười, Ngược lại cuối cùng nhất định là ngươi.

Ha ha, làm sao có thể chứ? Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười to, Muốn đánh đánh cuộc không?

Ta thắng, ngươi cho ta linh thạch, ta thua, ta đánh một trận sư muội!

Bịch...... Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng tiếng ngã xuống đất.....