Thứ 1922 chương Cô nàng cũng là vì các ngươi hảo.

Ta đi!

Rất nhiều Gia Cát tộc nhân nhịn không được trong lòng kêu to.

Quá mức.

Một mà tiếp, tái nhi tam giữ gìn đối phương.

Chẳng lẽ bọn hắn không có đoán sai, Lữ Thiếu Khanh là tình lang của nàng?

100 ức linh thạch không phải tiền chuộc, mà là đồ cưới?

Gia Cát Phụ nổi giận, mấy lần ngăn cản, trong mắt còn có hay không hắn người trưởng lão này?

Tiểu nha đầu tới đây cho ta!

Lữ Thiếu Khanh cũng nổi giận, Đúng, đi qua, mau chóng tới.

Phiền chết.

Ta kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Một mực ngăn cản ta phát tài.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Gia Cát hun mau tức điên rồi.

Dạng này khiến cho nàng trong ngoài không phải là người.

Tức giận nàng cũng không để ý, trực tiếp tuôn ra, Hắn có thể cùng Đại Thừa kỳ giao thủ mà không chết!

Tê!

Ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh liên tiếp.

Gia Cát gia tộc người trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đám người ở vị trí là Gia Cát gia đại môn.

Trống trải rộng lớn, chung quanh mới trồng cây cối, lại thêm có trận pháp duy trì, bình thường ở đây cũng chỉ là gió thổi nhẹ.

Nhưng ở giờ khắc này, tất cả Gia Cát gia tộc người có một loại gió thật to, nghe không rõ ràng cảm giác.

Bọn hắn hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm.

Cùng Đại Thừa kỳ giao thủ mà không chết, đây là khái niệm gì?

Một câu nói có thể hình dung, so với bên trên thì không đủ so phía dưới dư xài.

Gia Cát Phụ ngạc nhiên, hắn thân là Hợp Thể kỳ, chưa từng gặp qua Đại Thừa kỳ.

Nhưng có thể đoán được Đại Thừa kỳ mạnh bao nhiêu.

Nhân loại trước mắt cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua?

Tất cả mọi người đều trầm mặc, trong không khí nhẹ nhàng thổi mạnh gió, yên tĩnh một mảnh.

Tiêu Y ở phía sau cười rất vui vẻ, nàng liền thích xem đến tình cảnh như vậy.

Hừ, biết ta nhị sư huynh lợi hại?

Thật là, Gia Cát tỷ tỷ rõ ràng là vì bọn hắn tốt, cư nhiên bị bọn hắn chất vấn, nhất định phải đem lời nói đến rõ rành rành sao.

Úc Mộng kỳ quái, Vì cái gì không trực tiếp nói rõ đâu?

Úc Linh thản nhiên nói, Nàng không dám đánh cược.

Nàng sợ nói thẳng ra, hắn sẽ trực tiếp ra tay.

Úc Linh có thể lý giải Gia Cát hun tâm.

Ẩn thế gia tộc không có Đại Thừa kỳ tồn tại, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối với ẩn thế gia tộc mà nói chính là tồn tại vô địch.

Nói thẳng ra, sợ Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ra tay, đến lúc đó hết thảy đều không có quay về chỗ trống.

Nhưng là bây giờ, mắt thấy tộc nhân mình không nghe khuyên bảo, nhất định phải động thủ, Gia Cát hun cũng không thể không đem Lữ Thiếu Khanh bọn hắn nội tình lộ ra.

Gia Cát hun sau khi nói xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ra tay.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn trừng Gia Cát hun, Cô nàng, ngươi đến cùng muốn làm gì?

Trăm phương ngàn kế ngăn ta phát tài, ta nơi nào đắc tội ngươi?

Gia Cát hun nhịn không được mắt trợn trắng, ngươi đắc tội ta nhiều đi.

Mấy cái hô hấp đi qua, Gia Cát gia bên kia có phản ứng.

Gia Cát Phụ trong lòng tràn ngập kiêng kị, đánh giá Lữ Thiếu Khanh, cơ thể kéo căng, chậm rãi mở miệng, Ngươi, thật cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua?

Cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua, còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Thực lực khủng bố, có thể tưởng tượng được.

Gia Cát Ngữ Đường mấy người cũng là gắt gao nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, tính toán từ Lữ Thiếu Khanh trên mặt nhìn ra chút gì.

Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy chính là một cái không phù hợp cao thủ gia hỏa.

Để cho không ít người trong lòng hoài nghi Gia Cát hun lời nói có phải hay không chính xác.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rất thẳng thắn, Không có.

Gia Cát Phụ nhịn không được trong lòng buông lỏng, không có liền tốt.

Nhưng mà Gia Cát hun nhịn không được, Hỗn đản, có ý tứ sao?

Mở mắt nói lời bịa đặt hỗn đản.

Phụ thân, nhị trưởng lão, chư vị trưởng lão, Gia Cát hun lần nữa nói cho bọn hắn, Hắn cùng hắn sư huynh đều cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua, phối hợp một cái khác Đại Thừa kỳ tiêu diệt một vị Đại Thừa kỳ tồn tại.

Gia Cát hun sau khi nói xong, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Có thể không nói láo sao?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Không tệ, Đại Thừa kỳ chính là bị ta làm chết, được rồi?

Tê!

Lần nữa hít một hơi lãnh khí.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Bạch y tung bay, cao thủ hình tượng kéo căng, để cho không ít người cảm thấy Kế Ngôn có thực lực này.

Gia Cát Phụ trong lòng đã khẩn trương lên.

Nếu như Gia Cát hun không có nói sai, hắn đánh cái rắm a.

Đối phương mạnh như vậy.

Nhưng mà, hắn cũng không phải rất tin tưởng.

Chủ yếu Lữ Thiếu Khanh thừa nhận quá sảng khoái, sảng khoái đến để cho người ta rất khó tin tưởng.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn xem liền trẻ tuổi, làm sao có thể tham dự vào Đại Thừa kỳ trong chiến đấu đi đâu?

Liền xem như Hợp Thể kỳ dám tham dự vào Đại Thừa kỳ trong chiến đấu đi, vài phút bị chụp chết.

Ánh mắt của hắn tại Lữ Thiếu Khanh cùng trên thân Kế Ngôn vừa đi vừa về tuần sát.

Cuối cùng, hắn hỏi Gia Cát hun, Ngươi tận mắt nhìn thấy?

Không tệ! Gia Cát hun biết mình nhị trưởng lão suy nghĩ gì, nàng tăng thêm ngữ khí, Tận mắt nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Nói dối, ngươi thấy tận mắt cái rắm.

Lúc đó chuyện gì xảy ra ngươi cũng không biết.

Ngươi dám thề sao?

Gia Cát hun nghẹn lời, điểm này nàng thật đúng là không dám thề.

Nàng không phải Lữ Thiếu Khanh, làm không được dễ dàng thề, tùy tiện vi phạm lời thề.

Mà Gia Cát hun nghẹn lời cùng chần chờ, lập tức để cho Gia Cát Phụ cùng một ít tộc nhân lòng sinh hoài nghi.

Không thể nào, tiểu nha đầu này nói dối?

Tiểu nha đầu, ngươi nói, Gia Cát Phụ hỏi lần nữa, Lời ngươi nói thật sự?

Gia Cát hun có chút sụp đổ, tộc nhân của mình đều không tin chính mình.

Nàng cắn răng, lớn tiếng đạo, Tự nhiên là thật, ta lừa các ngươi có chỗ tốt gì?

Có a. Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, Lừa bọn hắn, bọn hắn tin tưởng, cho ta bao nhiêu linh thạch còn không phải ngươi nói tính toán?

Đám người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Đạo lý là đạo lý này.

Đến lúc đó Gia Cát hun sẽ trở thành Gia Cát gia đại biểu, nàng đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện, Gia Cát gia cũng không được phản kháng.

Gia Cát hun âm thầm cọ xát lấy răng, rất muốn một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái này hỗn đản rốt cuộc muốn làm gì?

Gia Cát Phụ cũng nghĩ hiểu rồi, hắn hừ một tiếng, không vui đứng lên, Hướng về ngoại nhân, còn thể thống gì?

Uy, lão đầu, chớ mắng người a, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ đạo, Cô nàng cũng là vì các ngươi tốt, đừng không thức hảo nhân tâm.

Tới, tới, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ đạo, Dám khi dễ cô nàng đúng không, ta tới chiếu cố ngươi, nhìn ngươi có bao nhiêu lợi hại.

Bởi như vậy, để cho càng nhiều người cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun có không thể cho ai biết quan hệ.

Cuồng vọng! Gia Cát Phụ giận dữ, tức sôi ruột hắn cũng không để ý, trực tiếp một cái tát chụp đi ra.

Không cần! Gia Cát hun cực kỳ hoảng sợ, suy nghĩ lần nữa ngăn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Ta nhưng không có trốn ở sau lưng nữ nhân thói quen.

Hắn thân ảnh lóe lên chủ động tiến lên, nhàn nhạt phất tay, Gia Cát Phụ công kích bị nhẹ nhõm hóa giải, Liền cái này?