Thứ 1292 chương Gặp phải đồng môn.

Mã Đức!

Thật quý, thật đen!

Không phải liền là truyền tống trận sao? Thu phí đắt như vậy!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, đau lòng không thôi.

Hắn từ Nhữ Thành rời đi là đang ngồi truyền tống trận rời đi, dù sao đắc tội mị nhà cùng ngao gia, phải mau chạy, cho nên không muốn tỉnh linh thạch.

Nhưng mà, dọc theo đường đi, từ Nhữ Thành đến Đốn thành, Tiếu thành, ngồi mấy chuyến truyền tống trận, tiêu phí linh thạch vượt qua triệu viên, mới rời khỏi Trung châu khu vực, tiến vào Đông Châu.

Mà tiến vào Đông Châu sau đó, mặc dù khoảng cách không có xa như vậy, nhưng mà linh thạch đồng dạng không thể thiếu.

Từ Trung châu đến Đông Châu, lại từ Đông Châu đến Tề Châu, Lữ Thiếu Khanh đã hao tốn vượt qua 200 vạn mai linh thạch linh thạch.

Tiêu phí Lớn như vậy, để cho Lữ Thiếu Khanh đau lòng chảy ròng nước mắt, Sớm biết lúc đó từ mị nhà trong tay lừa gạt thêm một chút tốt.

Đáng tiếc a!

Hồi tưởng đến mị nhà kinh nghiệm, Lữ Thiếu Khanh trong lòng mười phần tiếc nuối.

Không phải hắn không muốn linh thạch, mà là không dám kích động mị nhà.

Ai, ta vẫn quá nhát gan, da mặt quá mỏng, kéo xuống cái kia khuôn mặt...

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, thổn thức không thôi, chính mình đối với mị nhà vẫn là quá nhân từ hiền hậu.

Phải đổi a!

Lữ Thiếu Khanh tiến nhập Đông Châu sau đó, liền bắt đầu chậm tốc độ lại, đợi đến hắn đến Lăng Tiêu phái gần nhất một tòa thành trì, Tề Châu Cự thành thời điểm, cách hắn rời đi Nhữ Thành đã qua thời gian mấy tháng.

Thời gian mấy tháng, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi gấp rút lên đường, tựa như du lịch nhân gian một dạng, dọc theo đường đi bơi dạo chơi chơi, từ từ gấp rút lên đường.

Dưới mắt, về nhà sắp đến, lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực, tốc độ cao nhất gấp rút lên đường, từ Cự thành đến Lăng Tiêu Thành, cũng liền mấy ngày thời gian.

Ai, mệt mỏi liền mệt mỏi chút, về sớm một chút, sớm nghỉ ngơi một chút a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, từng bước đi ra, hoành độ hư không, trong nháy mắt ngàn dặm, vạn dặm.

A!

Bất quá đi không bao lâu, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngừng lại.

Trên mặt đất, có người ở chiến đấu, hơn nữa còn là Lữ Thiếu Khanh quen thuộc người.

Doãn Kỳ nha đầu này chạy thế nào tới nơi này?

Còn có, Thiên Phỉ Thành cô nàng kia?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trên bầu trời, ở trên cao nhìn xuống, ở phía xa, Doãn Kỳ, Thái Mân hai người đang bị người vây công.

Mấy năm không thấy, Doãn Kỳ cũng thành Nguyên Anh? Không tệ, không tệ!

Quy Nguyên các đám kia bọn chuột nhắt chạy tới nơi này làm gì?

Phía dưới, Doãn Kỳ cầm trong tay cự kiếm, lực trầm thế lớn, bộc phát ra kiếm quang tựa như cực lớn cột sáng, bổ ra đại địa, vỡ nát sơn mạch.

Quy Nguyên các vô sỉ hỗn đản, liền chỉ biết lấy đánh lén sao? Doãn Kỳ tính khí nóng nảy, thở phì phò nàng phảng phất toàn thân đều đang bốc hỏa, bộ ngực càng là không ngừng chập trùng, hấp dẫn không thiếu nam tu sĩ ánh mắt.

Doãn Kỳ đối thủ Lữ Thiếu Khanh rất lạ lẫm.

Niên linh so Doãn Kỳ muốn lớn, nhìn xem liền có sáu bảy chục tuổi, cũng là Nguyên Anh kỳ, hơn nữa bộc phát ra khí tức so với Doãn Kỳ mạnh hơn một chút.

Cho nên, hắn là đè lên Doãn Kỳ đánh, chiếm cứ thượng phong.

Các ngươi Lăng Tiêu phái, chết không hết tội! Người này cười lạnh, biểu lộ hung ác, tay cầm trường kiếm, chiêu thức tàn nhẫn, đem Doãn Kỳ ép liên tục bại lui.

Doãn Kỳ như vậy lâm vào khổ chiến, Thái Mân cũng không khá hơn chút nào.

Thái Mân bất quá là Kết Đan kỳ thực lực, bị hai vị Kết Đan kỳ Lăng Tiêu phái đệ tử liên thủ đối phó, trên thân đã sớm vết thương chồng chất, miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Mà bọn hắn không có đối với Thái Mân hạ tử thủ, mà là cố ý ở trên người nàng lưu lại thương thế, cố ý cho Doãn Kỳ chế tạo áp lực.

Doãn Kỳ bên này muốn đối phó mạnh hơn chính mình đối thủ, còn phải lo lắng Thái Mân an toàn, phân tâm phía dưới, càng thêm đánh bất quá đối phương.

Doãn Kỳ hét lớn, Hề Hạc, ngươi tiểu nhân vô sỉ này, có dám hay không cùng ta công bằng một trận chiến?

Công bằng? Được xưng là Hề Hạc nam nhân cười lạnh không thôi, Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ngươi liền muốn thua, ngươi có tư cách gì hô công bằng?

Đừng tưởng rằng gia gia ngươi là hóa thần, ngươi liền có thể phách lối. Doãn Kỳ giận quá, Các ngươi Quy Nguyên các cũng là một đám tiểu nhân vô sỉ.

Không tệ, gia gia của ta chính là hóa thần, như thế nào? Đây là ta có thể tư sản phách lối, ngươi có không? Hề Hạc cười càng thêm vui vẻ, trong thần sắc đối với thân phận của mình tràn ngập tự hào.

Các ngươi Lăng Tiêu phái sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta Quy Nguyên các diệt, bây giờ bắt đầu chậm rãi diệt trừ các ngươi những thứ này cái gọi là đệ tử trẻ tuổi, đến lúc đó còn lại một đám lão già cũng sẽ không đủ vi lự.

Hô a, tức giận hô a, tiếng la của ngươi chính là người yếu kêu rên!

Hề Hạc sao?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, lẩm bẩm, Phía trước khi dễ qua ta Quy Nguyên các hóa thần, giống như cũng họ hề?

Mã Đức, xem ra muốn cùng Quy Nguyên các tính sổ một chút, nằm thi, qua một đoạn thời gian mới được.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, rơi vào phía dưới Hề Hạc trên thân.

Đang tại cao hứng Hề Hạc đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người, lạnh lùng giật mình một cái.

Hắn sau đó theo bản năng nhìn qua bốn phía, nhưng không có phát hiện có cái gì không thích hợp.

Có vẻ giống như có một loại bị để mắt tới cảm giác?

Hề Hạc trong lòng có cái dự cảm không tốt, hắn hét lớn một tiếng, Nhanh chóng giết nàng!

Hắn ra lệnh đồng môn giết Thái Mân, hắn bên này cũng gia tăng sức mạnh tấn công mạnh Doãn Kỳ.

Tại Hề Hạc mệnh lệnh phía dưới, Thái Mân càng không cách nào ngăn cản, chỉ là mấy hơi thở, trên người nàng lại thêm vết thương.

Tiếp theo bị một cỗ lực lượng mệnh trung, cả người giống như giống như một cái con diều, bay ngược vài trăm mét, hung hăng đâm vào trên một gốc cây mộc.

A... Nàng kêu đau đớn một tiếng, há miệng mãnh liệt phun máu tươi, khí tức càng thêm suy yếu.

Mà địch nhân lại độ hướng về nàng tới gần, nguy cơ sớm tối.

Hồng sư muội! Doãn Kỳ bên này khẩn trương, suy nghĩ đi cứu viện Thái Mân, lại bị Hề Hạc ngăn lại, không cách nào bứt ra.

Tiểu nhân hèn hạ, cút cho ta! Doãn Kỳ gầm thét, cự kiếm quét ngang, bộc phát ra đáng sợ kiếm khí, lại không làm gì được Hề Hạc.

Hề Hạc nhẹ nhõm ngăn cản, cười nói, Ngươi liền nhìn nàng chậm rãi chết đi, tiếp đó ta cho ngươi thêm xuống bồi nàng.

Tiếp theo, các ngươi toàn bộ Lăng Tiêu phái cũng sớm muộn sẽ xuống cùng ngươi.

Doãn Kỳ trong lòng có chút hoảng, dạng này thế cục, nàng đã nghĩ không ra biện pháp.

Nhưng nàng tuyệt đối không muốn cứ như vậy uất ức đi.

Cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi chết chung! Doãn Kỳ hét lớn, khí tức trong người kịch liệt lăn lộn.

Hề Hạc biến sắc, nhưng không có bao nhiêu hốt hoảng, Muốn tự bạo Nguyên Anh?

Ngây thơ!

Không tệ, ngây thơ! Một thanh âm bỗng nhiên từ trên trời truyền đến, rất nhẹ, lại truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Đối phó một cái rác rưởi như vậy, cần phải tự bạo Nguyên Anh sao......