Thứ 1873 chương Đừng không đem Đại Thừa kỳ coi ra gì.

Sâu kiến, đi chết đi!

Hoang Thần gầm thét, lập tức một cỗ cường đại hấp lực hiện lên, nó muốn đem Kế Ngôn Huyết Nhục thôn phệ.

Chỉ có dạng này mới có thể tiêu trừ mối hận trong lòng của nó.

Nó vững vàng kiềm chế ở Kế Ngôn, ánh mắt hung ác, Một cái nho nhỏ sâu kiến, cũng dám hướng thần vung đao?

Kế Ngôn Huyết Nhục đối với nó cũng có chỗ tốt rất lớn.

Thiên tài Huyết Nhục chẳng những tươi đẹp, hơn nữa còn giải khát.

Thôn phệ Kế Ngôn, nó có thể khôi phục không thiếu.

Sâu kiến! Hoang Thần thần niệm bên trong lộ ra tàn nhẫn.

Cường đại thôn phệ chi lực phát động, trong cơ thể của Kế Ngôn bản nguyên bắt đầu bị nó thôn phệ.

Nhưng mà!

Kế Ngôn cảm nhận được trong cơ thể mình sức mạnh không ngừng trôi đi, nhịn không được nhíu mày.

Hắn thử nghiệm phản kháng, nhưng một vị Đại Thừa kỳ khống chế nơi nào có thể nhẹ nhõm phá vỡ?

Bất quá, Kế Ngôn không có hốt hoảng.

Chỉ cần giết Hoang Thần, hắn cảm thấy chính mình chết cũng không có quan hệ.

Kế Ngôn tâm thần khẽ động, một mực vận chuyển kiếm ý bộc phát, theo hấp lực mãnh liệt mà đi.

Mũi nhọn khí tức bao phủ, quy tắc tại mũi nhọn trong hơi thở đứt gãy.

Hấp lực biến mất.

Nhưng mà đối với Hoang Thần mà nói, nó chỉ cần nhẹ nhàng một tý liền lần nữa khôi phục.

Kế Ngôn nhíu mày, đối mặt Hoang Thần, không có dễ dàng như vậy đối phó.

Hấp lực càng lúc càng lớn, Kế Ngôn khí tức trong người thật nhanh yếu bớt, bản nguyên không ngừng trôi qua.

Thể nội kiếm ý lao nhanh giảm bớt.

Trái lại Hoang Thần bên kia khí tức bắt đầu tăng trở lại.

Không nhiều, nhưng đủ để để cho Hoang Thần dễ chịu rất nhiều.

Kế Ngôn đang nghĩ biện pháp, nhưng hắn tất cả biện pháp đều không dùng.

Dù là Hoang Thần bị trọng thương, vẫn như cũ không phải hợp thể kỳ Kế Ngôn có thể đối phó được.

Bắt đầu linh trong thời gian ngắn về không được, Lữ Thiếu Khanh cũng là như thế.

Tựa hồ, không có cách nào.

Kế Ngôn khí tức kéo dài hạ xuống, Huyết Nhục tinh khí cũng tại tiêu thất.

Hoang Thần ánh mắt lập loè bạo ngược, dữ tợn, Sâu kiến, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh.

Cũng liền mấy hơi thở, Kế Ngôn cảm thấy khí tức của mình bắt đầu ngã xuống đáy cốc, trong lòng của hắn thở dài một tiếng, cứ như vậy sao?

Chính mình quả nhiên vẫn là quá ngây thơ rồi.

Đại Thừa kỳ tồn tại hoàn toàn không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Chính mình chịu chết cũng được, còn liên lụy sư đệ.

Kế Ngôn trong lòng bản thân kiểm điểm.

Xuôi gió xuôi nước, để cho chính mình tự cao tự đại từ đó khinh địch.

Người khác đều nói mình là thiên tài, thế nhân làm sao biết sư đệ mới thật sự là thiên tài đâu?

Hồi tưởng lại cùng nhau đi tới, Kế Ngôn trong lòng càng thêm không nói gì.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm trở thành một đống bạch cốt.

Kế Ngôn nhịn không được nhắm mắt lại, trong lòng tiếp tục thở dài.

Quả nhiên!

Chính mình vẫn là quá ngây thơ rồi.

Chỉ muốn báo thù, kém xa sư đệ lý trí.

Kế Ngôn tiếp tục bản thân kiểm điểm.

Hắn nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Bây giờ, Kế Ngôn phảng phất lại cảm thấy nắm chặt đế kiếm.

Đau lòng cảm giác lần nữa đánh tới.

Kế Ngôn trong lòng cừu hận lập tức xuất hiện.

Là đế kiếm báo thù!

Đây là quyết định của ta, dù là trả giá tính mạng của mình cũng ở đây không tiếc!

Kế Ngôn trong lòng dần dần kiên định.

Hắn mở to mắt, cùng Hoang Thần đối mặt, sắc bén vô cùng, Ta muốn giết ngươi!

Khặc khặc...

Hoang Thần cười.

Đây là con mồi sắp chết trước đây kêu rên sao?

Sâu kiến, coi như ngươi dạng này người nhiều hơn nữa cũng không phải đối thủ của ta, ngươi cam chịu số phận đi!

Sau khi nói xong, nó đột nhiên tăng lực.

Mau đem sâu kiến hút khô.

Nhưng mà Hoang Thần sau một khắc ngây ngẩn cả người.

Nó hút không đến một tia nửa điểm.

Hút khô?

Hoang Thần không tin vào ma quỷ.

Nó lần nữa phát lực.

Hô...

Đột nhiên, trong cơ thể của Kế Ngôn truyền ra một cỗ lực lượng.

Bởi vì thể lực khô cạn mà biến mất kiếm ý lại độ xuất hiện, tựa như dục hỏa trùng sinh một dạng.

Mang theo phong mang cùng vương bá chi khí tái hiện.

Phốc!

Cơ thể của Hoang Thần vỡ tan, từng đạo kiếm ý theo nó thể nội bộc phát.

Sương mù màu đen tựa như máu tươi bắn tung toé, rất nhanh liền mạo một đại đoàn.

Rống!

Hoang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, vừa muốn có hành động.

Kế Ngôn trong mắt tinh quang lóe lên, một đạo thần thức mãnh liệt tuôn ra, tựa như lợi kiếm, hung hăng đâm vào Hoang Thần trong thức hải.

Mũi nhọn kiếm ý lại độ bộc phát.

Rống, đáng chết......

Đau đớn kịch liệt để cho Hoang Thần kêu thảm, cặp mắt đỏ tươi nhô lên, ôm đầu thật nhanh triệt thoái phía sau.

Kế Ngôn thở hổn hển thở, không Khâu Kiếm lăn lộn trong tay, suy nghĩ thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh.

Bất quá, tay phải hắn đang run rẩy, bất lực giơ lên, hắn đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Rống......

Hoang Thần kêu gào thống khổ lấy, nó khó có thể tin, kinh thần quyết?!

Các ngươi cái này hai cái sâu kiến đến cùng là ai?

Tại sao lại biết được những này công pháp?

lục tiên kiếm quyết, kinh thần quyết.

Đây là không tồn tại thế giới này công pháp, vì cái gì lũ sâu kiến sẽ biết?

Từ nơi nào tập được?

Nhìn thấy Kế Ngôn còn nghĩ giơ kiếm nhìn chính mình, Hoang Thần giận quá.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh?

Đừng không đem Đại Thừa kỳ coi ra gì.

Chết!

Cùng tàn hồn có liên quan sâu kiến, đều phải chết!

Hoang Thần gầm lên một tiếng, nhấc lên thể nội sau cùng khí tức, một trảo vồ xuống.

Trong nháy mắt, thiên địa lật úp, Kế Ngôn trở thành chim trong lồng, không chỗ có thể trốn.

Đến tuyệt cảnh, ngược lại gây nên Kế Ngôn đấu chí.

Chết còn không sợ, còn có thể sợ chỉ là một cái Hoang Thần?

Kế Ngôn tại trước tiên nuốt vào Ti Dao cho hắn đan dược.

Cảm thụ một chút khí tức, chỉ là khôi phục một phần nhỏ, loại đan dược này có thời gian hạn chế, trong thời gian ngắn ăn cũng không phần lớn hiệu quả.

Mà Hoang Thần thì trong lòng trực nhảy, tiên linh đan!

Đáng chết!

Nó lần nữa quát lên một tiếng lớn, thể nội tất cả khí tức bao phủ mà ra, hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Khôi phục có chút Kế Ngôn cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, sử xuất chính mình tối cường một chiêu.

Kiếm quang cùng lợi trảo lần nữa ở trong hư không va chạm.

Kế Ngôn thổ huyết bay ngược, tựa như lưu tinh một dạng biến mất ở bên trong hư không.

Mà Hoang Thần Hoang Thần cũng không khá hơn chút nào, bị kiếm quang bao phủ, điên cuồng oanh kích thân thể nó.

Đợi đến kiếm quang tiêu thất, nó đã thoi thóp, màu đen cơ thể không ngừng bốc lên sương mù màu đen, như thế nào cũng ngăn không được.

Thân thể của nó không ngừng nhúc nhích, đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Một hồi lâu nó mới miễn cưỡng khống chế cơ thể bình tĩnh trở lại, hướng về bắt đầu linh bay đi.

Bây giờ nó chỉ có thôn phệ bắt đầu linh mới có thể khôi phục.

Đáng chết sâu kiến! Hoang Thần phẫn hận âm thanh trong hư không vang lên, Ta muốn đem toàn bộ các ngươi thôn phệ.....

Tiếng nói vừa ra, một trái cầu lửa thật lớn xuất hiện tại Hoang Thần trên đầu.

Hoang Thần ngẩng đầu lên, đau đớn lần nữa co vào, Tiên Hoả Cầu Thuật.....