Thứ 1577 chương Ngươi là người tốt.

Đánh cược? Đám người khẽ giật mình, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đúng vậy a, bằng không thì ta lộ ra rất ăn thiệt thòi.

Tiền bối thắng, ta hướng tiền bối nói lời xin lỗi, nếu bị thua, đối phó hắc chim khách thời điểm, hai vị tiền bối phải nghe ta, như thế nào?

Tiêu Y trừng to mắt, bừng tỉnh đại ngộ.

Đây mới là nhị sư huynh mục đích sao?

Nhị sư huynh quả nhiên giảo hoạt.

Nhưng mà, nhị sư huynh chắc thắng sao?

Lữ Thiếu Khanh điều kiện này vừa ra, liễu đỏ cũng là sững sờ.

Hắn ngược lại chần chờ.

Tương phản, hung trừ lại nghĩa khí mười phần, không nói hai lời, trước hết đáp ứng, Tốt, sợ ngươi tiểu tử này hay sao?

Ngươi giải trừ khế ước, ta không tin ngươi có thể thắng.

Hắn ngược lại cho liễu đỏ lòng tin, nói khẽ với Liễu Xích đạo, Liễu huynh, không cần lo lắng.

Giống người như hắn, đi theo hắn pháp khí nhất định khổ không thể tả, chắc chắn hận không thể thoát đi.

Ngươi trước đó không có đối với nó như thế nào a?

Liễu đỏ lắc đầu, thấp giọng nói, Ta tự nhận đối với nó cũng không tệ lắm.

Cũng liền lấy ra truyền tống đi nhân gian, bình thường thời gian cũng là dùng để ôn dưỡng, hi vọng có thể đột phá thăng cấp.

Hung trừ đại thủ vỗ, lớn tiếng đạo, Vậy thì đúng rồi, hắn có gì mà sợ?

Hai chúng ta còn có thể sợ hắn một cái nhân loại nho nhỏ?

Lời này cũng nhắc nhở liễu đỏ.

Lúc này lùi bước, mặt mũi nhưng là không còn.

Bây giờ xuyên giới bàn cái gì không trọng yếu, trọng yếu là mặt mũi.

Khẩu khí này nhất định muốn kiếm lại.

Cho nên liễu đỏ có quyết định, một lời đáp ứng, Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Phát cái thề! Lữ Thiếu Khanh lúc này quát lên, Bằng không thì ta sợ các ngươi đổi ý.

Tiểu tử, ngươi đừng có quá đáng, Liễu đỏ gầm thét, Ngươi cho chúng ta là cái gì?

Thề là không thể nào thề.

Ai dám loạn phát thệ?

Hung trừ cũng là, Tiểu tử, ngươi sợ sẽ đừng đánh cược.

Tất nhiên đáp ứng, ta cũng có thể cam đoan với ngươi, nhất định sẽ thực hiện đổ ước.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không vui, Cam đoan cái gì, không có chút nào đáng tin cậy.

Thiều nhận xông lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Hỗn trướng, không được vô lễ.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, Ta nghe sư phụ, cứ như vậy đi.

Sau khi nói xong, ở dưới con mắt mọi người đem xuyên giới bàn lấy ra.

Liễu đỏ sau khi nhìn thấy, lại là trong lòng nhảy một cái.

Xuyên giới bàn trở nên có chút không đồng dạng.

Bề ngoài trở thành ngân sắc, mặt ngoài tản ra hơi lưu quang, phảng phất phản xạ một tầng ánh sáng màu trắng.

Khí tức càng thêm huyền diệu, chỉ là nhìn chằm chằm mặt ngoài đều có một loại bị hút đi vào cảm giác.

Liễu Xích Tâm bên trong có một cái ngờ tới, phẩm tướng như thế, nhanh đến cấp bảy a?

Xuyên giới cuộn tại trên tay hắn thời điểm cũng bất quá là lục cấp, hơn nữa cũng không biết như thế nào thăng cấp.

Tại Lữ Thiếu Khanh trên tay lại thay đổi, phẩm cấp tăng lên rất nhiều.

Liễu đỏ trong đầu nhịn không được hiện lên Lữ Thiếu Khanh nói câu nói kia.

Hắn tức giận đến âm thầm cắn răng, đáng giận tiểu tử khốn kiếp.

Cái gì gọi là thời gian khổ cực? Đi theo ta chính là thời gian khổ cực sao?

Lấy ra sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ xuyên giới bàn, giới từ bên trong nhảy ra.

Lão đại, có chuyện gì sao?

Nhìn thấy linh tính mười phần giới, liễu đỏ bọn người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Nếu như không phải tận mắt thấy giới nhảy ra, cái kia sống sờ sờ bộ dáng, tuyệt đối sẽ để người cho là nó là một cái chân nhân.

Ngay cả bạch thước cũng không nhịn được hơi nhíu mày lại.

Trí tuệ như vậy mười phần, cho dù là nàng cấp tám pháp khí cũng không có.

Bây giờ nàng và khí linh kết hợp sau đó mới có dạng này linh tính.

Cùng là khí linh, bạch thước có thể càng thêm cảm thụ được giới bất phàm.

Thay lời khác mà nói, giới cùng một người trưởng thành không hề khác gì nhau, có chính mình độc lập ý tứ, không đơn thuần là một cái chết cứng nhắc pháp khí.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi cắt ra cùng giới khế ước.

Như thế quả quyết lưu loát, cũng làm cho Liễu Xích Tâm bên trong bội phục.

Không có mấy người có thể làm được.

Dù sao, đây là một kiện đến gần vô hạn cấp bảy pháp khí, ai sẽ cam lòng?

Giới cảm thụ được sau, ngây ngẩn cả người, Lão đại, ngươi không cần ta nữa sao?

Không cần a......

Giới kêu thảm nhào tới, Lão đại, ngươi đừng như vậy, ta nơi nào làm được không tốt sao?

Liễu đỏ sắc mặt càng thêm khó coi.

Hung trừ trong lòng sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Bất quá khi hung trừ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem giới bắn bay sau đó, tinh thần hắn chấn động, tự tin lại trở về.

Lữ Thiếu Khanh đem sự tình đại khái nói một lần, tiếp đó đối giới đạo, Đến đây đi, chính ngươi quyết định, cùng ai.

Liễu đỏ lúc này khẩn trương lên.

Nhìn qua giới nhìn sang, hắn lập tức gạt ra một nụ cười, giống như lấy lòng con cái lão phụ thân một dạng, tận khả năng để cho nụ cười của mình trở nên hòa ái dễ gần.

Giới nhìn qua mặt tươi cười liễu đỏ, không mang theo nửa điểm chần chờ, nó đối với Liễu Xích đạo, Ngươi là người tốt.

Ầm ầm!

Liễu đỏ cũng cảm thấy tại Trấn Yêu Tháp đây là có sét đánh.

Hắn cảm thấy mình bị sét đánh trúng.

Một trái tim rầm rầm vỡ thành vô số.

Liễu đỏ khó có thể tin, hắn nhìn qua giới, trong lòng thụ thương, đồng thời không hiểu, Vì cái gì?

Trả lời như thế quả quyết kiên quyết, không mang theo nửa điểm do dự.

Phàm là ngươi chần chờ một chút, do dự một chút ta đều sẽ không thương tâm như thế.

Ngươi đem chúng ta mấy trăm năm cảm tình để ở chỗ nào?

Ngươi đi theo thằng nhóc khốn nạn mới mấy năm?

Thay lòng đổi dạ trở nên nhanh như vậy, tình cảm của chúng ta đều uy khuyển tộc sao?

Chúng ta không thích hợp. Giới nhìn lấy mình chủ nhân trước, học Lữ Thiếu Khanh bộ dáng, thở dài, Chúng ta không trở về được trước kia.

Ầm ầm!

Liễu đỏ lại một lần nữa bị đả kích.

Đau lòng.

Cặn bã khí, đây tuyệt đối là cặn bã khí.

Đi theo lão đại nổi tiếng uống hảo, chờ ta tiêu hóa hoàn tất, ta liền có thể trở thành cấp bảy pháp khí, thậm chí có thể bước về phía cấp tám.

Giới nhịn không được nhẹ nhàng vỗ bụng mình một cái.

Cầu hương vị thật tuyệt.

Ăn ngon uống sướng là một cái nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân.

Dù là Lữ Thiếu Khanh không cần nó, hắn chạy không được đi.

Nó đã là tôn kia đại lão người.

Giới cự tuyệt liễu đỏ, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Lão đại, thu ta đi.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm một lần nữa cùng giới ký kết khế ước, tiếp đó hỏi liễu đỏ, Như thế nào?

Còn có thể như thế nào?

Mặt mũi chẳng những giãy không trở lại, ngược lại còn bị phát thẻ người tốt.

Liễu đỏ vô cùng phiền muộn, nhưng hắn cũng chỉ có thể đạo, Hừ, đến lúc đó nghe lời ngươi chính là.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhìn qua hung trừ, hung trừ sắc mặt khó chịu, khẽ nói, Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, lời ta từng nói, tuyệt không đổi ý.

Tốt lắm, các ngươi một người cho ta 1 ức mai linh thạch.....