Thứ 1718 chương Ta người này tối khiêm tốn.

Câu nói này để ở Kha Hồng bọn người mắt trợn trắng.

Tiểu tử này vẫn là trước sau như một đáng giận.

Thiều nhận quơ bàn tay xông lại, Hỗn trướng, cho ta phóng khách khí một chút.

Ngu Sưởng cũng là đi theo thiều nhận sau lưng, đồng dạng quơ bàn tay, Tiểu tử khốn kiếp, xem ta thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lại là lóe lên, đi tới Kha Hồng một bên khác, Tổ sư, chưởng môn khi dễ ta.

Kha Hồng trừng Ngu Sưởng một mắt, Ngu Sưởng tiểu tử, ngồi đàng hoàng cho ta.

Ngu Sưởng cái kia khí a.

Hắn đối với thiều Thừa đạo, Thiều sư đệ, ngươi nhìn, hắn khi dễ ta.

Thiều nhận lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, Không được đối với chưởng môn vô lễ.

Lữ Thiếu Khanh cũng buồn bực.

Kha Hồng thấy hội tâm nở nụ cười, Tiểu tử, đi Yêu tộc một chuyến, có cái gì thu hoạch?

Nói lên cái này, hắn không nhịn được nghĩ lên lúc đó Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mở cửa đi Yêu giới một màn kia.

Bây giờ nghĩ lại, vẫn như cũ để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Nho nhỏ gia hỏa, đã trưởng thành đến để cho hắn nhìn không thấu trình độ.

Nói lên Yêu giới sự tình, Lữ Thiếu Khanh càng thêm phiền muộn.

Đừng nói nữa, đi một chuyến, mạng nhỏ kém chút ném đi.

Thiệt thòi lớn, một chuyến không thấy mấy cái mục tiêu nhỏ linh thạch.

Kha Hồng mỉm cười, Xem ra lần này Yêu tộc hành trình rất thú vị đi.

Lữ Thiếu Khanh tuyệt không đồng ý Kha Hồng thuyết pháp này, Thú vị cái rắm, còn không bằng ở đây thật tốt uống rượu có kỹ nữ hầu đâu.

Kha Hồng nhìn về phía thiều nhận, thiều nhận cảm xúc rất nhiều, cảm khái nói, Tổ sư, chuyến này, cửu tử nhất sinh, cặn kẽ, ta đến lúc đó lại nói cho ngươi.

Xương thần sự tình không nên nhường cho qua nhiều người biết, để tránh gây nên khủng hoảng.

Tiếp lấy, thiều nhận nhân cơ hội nói, Tổ sư, không bằng chúng ta trở về đi thôi, ở đây nói những thứ này cũng không tốt.

Kha Hồng cũng không cấp bách, cười ha ha một tiếng, Tới đều tới rồi, ngồi xuống, cùng một chỗ a.

Nơi này cô nương cũng không tệ lắm, người người đều có Kết Đan kỳ tu sĩ, thân pháp dáng múa nhất lưu, hiếm có.

Thật tốt thưởng thức a.

Thiều nhận cái kia phiền muộn a.

Ta tới đây là nghĩ đến khuyên ngươi trở về, để cho Lăng Tiêu phái không nên bị người đổi tên Hợp Hoan tông.

Mà không phải đi tới nơi này cùng một chỗ tầm hoan tác nhạc.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, nhanh chóng cho ta xử lý tốt.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không nhìn thấy thiều nhận ánh mắt, lại lay mấy cái Linh Đậu ném vào trong miệng, lộ ra thoải mái biểu lộ, Tổ sư anh minh.

Tổ sư vì môn phái chảy qua máu chảy qua mồ hôi, vì môn phái xuất sinh nhập tử, phấn đấu ngàn năm, nên hưởng thụ một chút.

Tổ sư, ngươi uống rượu có kỹ nữ hầu phí tổn, môn phái có thanh lý a?

Nếu là không thanh lý, chưởng môn liền không hiểu chuyện.

Ngu Sưởng tức giận tới mức cắn răng, hận không thể bổ nhào qua đem Lữ Thiếu Khanh treo lên hung hăng đánh một trận.

Uống rượu có kỹ nữ hầu, còn phải môn phái thanh lý?

Thật coi môn phái là Hợp Hoan tông sao?

Tiểu tử khốn kiếp.

Thiều nhận cái kia khí a.

Lần nữa nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, mới vừa rồi cùng lời ngươi nói đều quên đúng không?

Lữ Thiếu Khanh chưởng môn và sư phụ ánh mắt phẫn nộ chăm chú, đánh một cái ngáp, hỏi Kha Hồng, Tổ sư, uống rượu có kỹ nữ hầu, hét ra hiệu quả gì sao?

Kha Hồng nghe vậy, trên mặt vui mừng mạnh hơn, hết sức hài lòng, Đương nhiên, nghe ngươi tiểu tử này, tâm cảnh của ta tu luyện tiến triển cực nhanh, bây giờ ta đã là Luyện Hư kỳ tầng ba cảnh giới, đợi một thời gian, rất nhanh liền có thể bước vào tầng bốn cảnh giới.

Ai, phía trước ngươi tiểu tử này đã là tầng hai cảnh giới, để cho ta áp lực rất lớn.

May mắn ta cơ sở hảo, hậu tích bạc phát, bây giờ cũng không hạ xuống sau ngươi đi.

A!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không có quá lớn ba động, Là thật mau.

Ai, tốc độ như vậy mới là bình thường họa phong.

Đáng tiếc, ta không trở về được loại này họa phong.

Thực sự là hâm mộ a.

A?

Ngữ khí nhẹ nhàng.

Kha Hồng nháy mắt mấy cái, tiểu tử này có ý tứ gì?

Trong lòng tò mò, hỏi lần nữa, Tiểu tử, ngươi cảnh giới gì?

Khục, Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng cơ thể tới, trên mặt mang mấy phần hồng nhuận, giống như một cái thẹn thùng hài tử, truyền âm nói, Cũng liền so tổ sư ngươi cao một chút như vậy.

Ngô, điệu thấp một điểm, khiêm tốn một điểm, không cần thiết kiêu ngạo sơ suất.

Cao một chút như vậy? Kha Hồng bị sợ hết hồn.

Đi Yêu tộc thời điểm, bất quá là Luyện Hư kỳ tầng hai, bây giờ mới trôi qua thời gian bao lâu?

Vẫn còn so sánh hắn cao một chút điểm?

Cao bao nhiêu? Kha Hồng không phục, Tiểu tử, nói dối không có ý nghĩa a.

Biết ngươi tiểu tử này yêu nghiệt, nhưng mà cũng không khả năng quá yêu nghiệt a?

Ta dù sao cũng là một thời đại thiên tài, như thế nào đi nữa cũng sẽ không so ngươi kém quá nhiều a?

Lữ Thiếu Khanh theo cũ lộ ra tự nhiên khiêm tốn nụ cười, Nào có, ăn ngay nói thật mà thôi, cũng chỉ là so tổ sư ngươi cao một chút như vậy, không có quá cao.

Kha Hồng nghe vậy, trong lòng mặc dù không phục, nhưng cũng tốt chịu một điểm.

Không có vượt qua quá nhiều cũng tốt.

Kha Hồng xụ mặt, thừa cơ dạy bảo lên Lữ Thiếu Khanh, Cao một chút điểm liền một chút, nhưng tiểu tử ngươi cũng không thể tự ngạo tự mãn, phải biết con đường tu luyện, tự cao tự đại người thường thường không có kết cục tốt.

Tất yếu, Lữ Thiếu Khanh hơi hơi quơ đầu, chỉ chỉ chính mình, Lăng Tiêu phái tối khiêm tốn người chính là ta.

Lời này đưa tới Ngu Sưởng bọn người từng trận bạch nhãn, tiểu tử ngươi khiêm tốn?

Mở cái gì môn phái nói đùa.

Ngu Sưởng hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi bây giờ là cảnh giới gì?

Đồng thời phất phất tay, lui các trưởng lão khác.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nói a, so tổ sư cao một chút như vậy.

Tiêu xông hắc một tiếng, sờ lên cháu gái của mình đầu, Cao bao nhiêu?

Không phải là đang khoác lác a.

Đáng giận tiểu tử, cả ngày đem cháu gái ta ngoặt ra ngoài, khiến cho ta đại ca tới ở đây sau đó mỗi ngày tới cửa tới tìm ta phiền phức.

Thật muốn hung hăng thu thập ngươi một trận.

Tiêu Y ánh mắt nheo lại, rất vui vẻ đối với Tiêu Sấm đạo, Thúc thúc, nhị sư huynh đã là Luyện Hư hậu kỳ.

Phốc!

Kha Hồng bên này một ngụm rượu ngon trực phún ba ngàn dặm, sau đó ho sặc sụa.

Khụ khụ......

Ngươi nói cái gì?

Ngu Sưởng, Cơ Bành Việt cùng tiêu xông 3 người cũng là ngây dại, hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Mới qua bao lâu, tên tiểu tử khốn kiếp này đã đến tình trạng kia sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y quát lên, Chú ý một chút, khiêm tốn điểm, khiêm tốn một chút được hay không?

Kha Hồng bỗng nhiên đứng lên, thấy chung quanh một cái, thản nhiên nói, Cái này hoa tửu, không uống cũng được......