Thứ 1507 chương Linh thạch cho ta, người ngươi mang đi.

Mọi người đều biết Lữ Thiếu Khanh mới là đoàn người này người nói chuyện.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần vốn là không đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Không biết thân phận, không rõ lai lịch lại như thế nào?

Đây là Kỳ Thành, cho dù có năng lực lại như thế nào?

Tại trước mặt thực lực cường đại, liền xem như quá giang long cũng phải cuộn lại.

Vương Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập sát ý.

Hắn không có cách nào đối với đại bạch cùng tiểu Bạch ra tay, như vậy thì đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay đi.

Chỉ có để cho đối phương biết sự lợi hại của hắn mới có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Chết!

Vương Sĩ gầm thét một tiếng, một cái tay khác hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vồ xuống.

Lực đại thế nặng, phát ra tiếng thét.

Trong mơ hồ, đám người phảng phất thấy được một đầu mãnh hổ gào thét, một cái hổ trảo phảng phất muốn đem thiên xuyên phá.

Khí tức đáng sợ từ Vương Sĩ trên thân phát ra, trong đại sảnh thổi lên từng trận gió lốc, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Mọi người thất kinh.

Vương Sĩ hắn điên rồi sao?

Lại dám ở đây động thủ, hắn muốn làm gì?

Hắn cũng không có điên, hắn là cố ý.

Hắn muốn nhìn một chút gọi Mộc Vĩnh tên kia có bao nhiêu lợi hại.

Thăm dò Mộc Vĩnh thực lực sao?

Đám người trong nháy mắt biết rõ.

Nếu như Mộc Vĩnh thực lực cường đại, như vậy thì thật dễ nói chuyện, lấy lễ đãi chi.

Nếu như không có thực lực, vậy thì ngượng ngùng.

Mặc dù đám người nghị luận lên, nhưng mà trên thực tế cũng bất quá là sự tình trong nháy mắt.

Bành!

Vô hình khí lãng chấn động khuếch tán.

Ôi!

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh luống cuống tay chân ngăn cản Vương Sĩ nhất kích.

Lữ Thiếu Khanh cũng giống vừa rồi Vương Sĩ như thế, liên tiếp lui về phía sau, đem mặt đất giẫm ra dấu chân thật sâu.

Ngân thương sáp đầu!

Trông thì ngon mà không dùng được!

Không ít người sau khi thấy một màn này, nhịn không được cười lạnh, thần thái cũng trở nên nhẹ nhõm, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, kết quả lực cũng liền ngần ấy.

Vương Sĩ nhìn thấy chính mình nhất kích liền để Lữ Thiếu Khanh chật vật không chịu nổi, trong lòng lửa giận đánh tan hơn phân nửa, lớn tiếng cười lên, Ha ha......

Không ít người thấy thế, nhìn có chút hả hê.

Hắc, hắn thảm rồi.

Đúng vậy a, có bảo vật, lại không có bảo hộ bảo vật năng lực, nhất định là một cái bi kịch.

Một cái phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, một cái ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch, Hổ tộc cùng Viên tộc thì sẽ không từ bỏ.

Nguyên Tuần cũng là lắc đầu, vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đập lấy Linh Đậu, còn tưởng rằng là một cao thủ.

Không nghĩ tới là một cái bao cỏ.

Nguyên Tuần trên mặt một cách tự nhiên mang lên mấy phần vẻ ngạo nghễ, thực lực thấp hèn người không tư cách nhường hắn lấy lễ để tiếp đón.

Nguyên Tuần trong lòng thầm nghĩ, Vương Sĩ nhất kích liền để hắn chật vật như thế, ta xuất thủ, nhất kích phía dưới, hắn không chết cũng phải trọng thương.

Hắn lần nữa bỏ qua Lữ Thiếu Khanh, đối với tiểu Bạch đạo, Tiểu gia hỏa, cùng ta trở về, ngươi sẽ có được tốt nhất vun trồng.

Trở về sẽ lần nữa xác nhận tiểu Bạch Huyết Mạch độ tinh khiết, một khi Huyết Mạch độ tinh khiết xác định là ưu tú, tiểu Bạch sẽ trở thành Viên tộc dòng chính, trọng điểm bồi dưỡng, tương lai sẽ trở thành Viên tộc kình thiên trụ.

Bên cạnh không thiếu yêu thú sau khi nghe, nhao nhao đối với tiểu Bạch ném lấy ánh mắt hâm mộ.

Nhận được Vương tộc một trong Viên tộc Thái tử tự mình hứa hẹn, trọng điểm bồi dưỡng, đây là bao nhiêu yêu thú mơ tưởng đã cầu đồ vật.

Vương Sĩ cũng là như thế, đối với đại bạch đạo, Ngươi nhất định là Hổ tộc tương lai nổi bật nhất tân tinh, không nên lãng phí ngươi Huyết Mạch, theo ta hồi tộc bên trong, bất kỳ yêu cầu gì ngươi cũng có thể xách.

Đại bạch cùng tiểu Bạch phản ứng như ra nhất trí, cùng nhau lộ ra khinh thường biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Uy uy, các ngươi làm gì?

Cướp người a? Muốn đem bọn hắn mang về nhà? Cũng phải hỏi qua ta cái này làm đại ca có đồng ý hay không mới được.

Một lời không hợp liền động thủ, có thể nói chuyện cẩn thận hay không?

Đại ca? Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ánh mắt đồng thời rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như là thường nhân, bị hai cái đỉnh cấp thái tử gia nhìn chằm chằm, nhất định sẽ sợ tè ra quần.

Lữ Thiếu Khanh không có áp lực chút nào, đi tới trước mặt hai người, mặc dù thấp một đầu, lại cho người ta một loại không kém hai người cảm giác.

Dù là Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ánh mắt lạnh lùng xuống, tản mát ra làm cho người sợ hãi khí tức, cũng không có thế nhưng Lữ Thiếu Khanh nửa điểm.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với hai người bọn họ, giống như đối mặt với hai cái người bình thường một dạng, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Ngươi tính là gì đại ca? Vương Sĩ đã không có đem Lữ Thiếu Khanh để ở trong lòng, hắn cảm thấy nếu như chính mình nghĩ, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm giết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi đừng chậm trễ nàng!

Nguyên Tuần cũng mở miệng, Không tệ, ngươi nếu là tốt cho bọn họ, ngoan ngoãn để cho bọn hắn cùng chúng ta trở về.

Đến lúc đó, hai chúng ta tộc cũng biết cho ngươi một vài chỗ tốt.

Chỗ tốt? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, sau đó bắt đầu trầm mặc, nhưng mà con mắt lấp lóe, đại sảnh người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh động tâm.

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nóng bỏng nhìn qua Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần, Có linh thạch không?

Bên cạnh Hồ Tuyết bó tay rồi, vị này đối với linh thạch chấp niệm thật là sâu.

Đại sảnh đám người cũng là trong lòng cmn một câu.

Ngươi lại muốn linh thạch?

Có chút tiền đồ sao?

Đan dược, tài liệu, pháp khí, thậm chí công pháp, cái nào không thơm?

Linh thạch? Vương Sĩ khinh thường cười, Không kiến thức gia hỏa, linh thạch mà thôi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sáng lên, Thật sự?

Hắn nhìn qua Nguyên Tuần hỏi, Ngươi cũng vậy sao?

Đương nhiên! Nguyên Tuần ngạo nghễ bên trong lộ ra khinh miệt, Chỉ là linh thạch, muốn bao nhiêu đều được.

Không kiến thức hương dã thú, xem ra hắn biết linh thạch mà thôi.

Quá tốt rồi, Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, đối với đại bạch cùng tiểu Bạch đạo, Hai tên gia hỏa các ngươi liền theo bọn hắn trở về đi.

Mọi người im lặng.

Đây cũng quá trần truồng a?

Liền xem như bán bọn hắn cũng phải thận trọng một điểm a?

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần trong lòng cười lạnh, cảm thấy trong tộc cho nhiệm vụ quá đơn giản.

Vương Sĩ trong lòng càng đắc ý, Không tệ, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, đừng ở chỗ này đi theo hắn lãng phí thời gian, lãng phí chính mình Huyết Mạch.

Đi theo chúng ta trở về, còn có thể để cho hắn lấy được không thiếu chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Vương Sĩ, Thật sự cho linh thạch?

Nói nhảm!

Nhận được trả lời khẳng định sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Vương Sĩ đạo, Ngươi lấy đạo tâm phát cái thề.

Vương Sĩ lạnh rên một tiếng, không vui đứng lên, Ngươi thì tính là cái gì? Cũng dám chất vấn ta lời nói? Ta nói cho liền cho, chỉ cần ngươi mở miệng.

Nói đùa, đường đường Hổ tộc Thái tử, sẽ cho loại người như ngươi thề?

Nằm mơ giữa ban ngày a.

Nguyên Tuần lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, nói với hắn, Ra giá đi, chúng ta thân là Vương tộc, không có khả năng cấp không nổi linh thạch......