Thứ 1114 chương Kết thúc chiến đấu?.

Bầu trời phá toái, không gian loạn lưu gào thét, trải rộng toàn bộ không gian.

Vỡ tan không gian tạo thành vô số vòng xoáy, không ngừng thôn phệ chung quanh nơi này hết thảy.

Đại địa băng liệt, thổ địa từng tầng từng tầng biến thành mảnh vỡ, giống như có hư không cự thú không ngừng cắn nuốt đại địa.

Vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, thậm chí là ngoài ức vạn dặm đều có thể cảm thụ được uy áp kinh khủng.

Vô hình uy áp đem tất cả mọi người đặt ở trên mặt đất, lực lượng kinh khủng để cho rất nhiều phàm nhân trong nháy mắt chết oan chết uổng.

Giống như một cái đại thủ tại dùng lực đè ép phiến thiên địa này, muốn đem thế giới này triệt để xóa đi.

To lớn thân ảnh chỉ là gầm lên một tiếng, tản mát ra ba động tăng thêm tự thân uy áp tạo thành phá hư có thể xưng diệt thế, thật sự là thật là đáng sợ.

Chết!

To lớn thân ảnh trên thân khói đen quanh quẩn, thấy không rõ lắm bộ dáng, một tiếng tức giận hét to, thiên địa chấn động, tiếp lấy lại là một cái cực lớn tay hướng về Kế Ngôn rơi xuống.

Kế Ngôn biểu hiện quả thực đem Tương Quỳ dọa cho lấy.

Biết Kế Ngôn rất lợi hại, nhưng không nghĩ tới Kế Ngôn sẽ như thế lợi hại.

Cực lớn hắc thủ ít nhất cũng là hợp thể cảnh giới phía trên tồn tại, Kế Ngôn cái này hóa thần lại có thể một kiếm giảo sát.

Đây rốt cuộc là dạng thực lực gì?

Còn là người hay không?

Đến cùng là dạng gì đại lão mới có thể dạy bảo đồ đệ như vậy?

Chẳng lẽ đại lão cũng là trong truyền thuyết đại năng sao?

Hợp thể cảnh, thậm chí Đại Thừa kỳ?

Cơ thể của Tương Quỳ cũng tại run run.

Nhưng mà hắn vừa mới bắt đầu run rẩy, đỉnh thiên lập địa, kình thiên cự nhân xuất hiện.

Nhìn xem cực lớn tay hướng về phía Kế Ngôn đánh tới, Tương Quỳ run rẩy đến càng thêm lợi hại, trong lòng lần nữa tuyệt vọng.

Lần này thật sự xong đời.

Không có người có thể cứu bọn hắn.

Cái này hư hư thực thực tế thần đích thân tới cường đại tồn tại, đã không người có thể địch.

Tương Quỳ muốn đi cứu Kế Ngôn, mà bây giờ hắn không thể động đậy.

Uy áp cường đại giống như vô số tòa núi lớn đem hắn đặt ở trên mặt đất, hắn chỉ có thể miễn cưỡng vận dụng lấy pháp khí của mình kim sắc đồng tiền đem cùng nhau Ti Tiên mấy cái bảo hộ ở bên cạnh, những thứ khác hắn đã bất lực.

Mà trên bầu trời, Kế Ngôn tại đâm ra một kiếm kia sau đó, cả người trên thực tế đã lâm vào trong hôn mê.

Vừa rồi một kiếm mười phần đáng sợ, có thể đánh tan cực lớn hắc thủ.

Nhưng hậu di chứng cũng là cực kỳ đáng sợ, trong cơ thể của Kế Ngôn một điểm cuối cùng linh lực đều bị hấp thu ép khô.

Hắn bây giờ là xuất sinh đến nay suy yếu nhất một lần, không cách nào chuyển động, không cách nào điều động bất kỳ một chút xíu sức mạnh.

Nhưng mà, cho dù là hôn mê hắn, cũng không nguyện ý ngã xuống, mà là cầm kiếm mà đứng, thể nội bất khuất đấu chí, chiến ý ngất trời chống đỡ lấy hắn đứng, ngẩng đầu ưỡn ngực, hai mắt nộ trừng, nhìn thẳng địch nhân trước mắt.

Cho dù là hôn mê, hắn tựa hồ cũng muốn tiếp tục chiến đấu tiếp.

Xong!

Tương Quỳ nhắm mắt lại, hắn không đành lòng nhìn xem Kế Ngôn dạng này thiên tài vẫn lạc.

Đây là nhân loại thiệt hại.

Ngay tại lúc Tương Quỳ tuyệt vọng, kình thiên cự thủ sắp rơi vào trên thân Kế Ngôn lúc.

Dưới đất chợt bộc phát ra một cỗ quang mang mãnh liệt.

Sưu! Một tiếng, một cái quang cầu từ dưới đất xông ra, xông thẳng bóng người to lớn mà đi.

Tương Quỳ nghe được động tĩnh, mở to mắt, thấy được giống như lưu tinh một dạng xẹt qua bầu trời quả cầu ánh sáng, kinh ngạc.

Đây cũng là từ nơi nào xuất hiện đồ vật?

Quang cầu sáng bóng mang rất mãnh liệt, tốc độ cũng rất nhanh, Tương Quỳ con mắt trừng đến chảy nước mắt cũng thấy không rõ lắm là cái gì.

Quang cầu tốc độ rất nhanh, vạch phá không gian, xuyên qua vô số vết nứt không gian, một mực hướng về trên trời mà đi, cuối cùng chui vào trong hư không vô tận.

Sau một khắc, to lớn thân ảnh bỗng nhiên đình chỉ.

Tại Tương Quỳ trong mắt, to lớn thân ảnh đầu tiên là đình chỉ, tiếp đó liền bắt đầu run rẩy lên.

Cuối cùng, gầm lên giận dữ từ cửu thiên chi thượng truyền đến.

Rống!

Ma âm diệt thế, âm thanh chỗ đến, hủy diệt hết thảy, nát bấy hết thảy.

Bầu trời lần nữa băng liệt, đại địa lần nữa luân hãm, thế giới lại một lần nữa lâm vào sụp đổ bên trong.

Phốc!

Kế Ngôn tại thanh âm này công kích, máu tươi phun ra, cũng nhịn không được nữa mình cơ thể, từ trên trời rơi xuống.

Ông!

Không Khâu Kiếm dùng hết chính mình cuối cùng một tia sức mạnh đem che chở Kế Ngôn, tiếp đó ngã vào một chỗ trong cái khe, cuồn cuộn nham tương đem hắn thôn phệ.

Khụ khụ.....

Tương Quỳ cũng ở đây một tiếng gầm trong tiếng, điên cuồng ho ra máu, đan dược không muốn mạng hướng về trong miệng nhét, cố gắng vận chuyển trong tay thất phẩm pháp khí.

Xoạt xoạt!

Liền xem như thất phẩm pháp khí, cũng ở đây loại uy lực khủng bố bên trong xuất hiện vết rách.

Bất quá âm thanh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hơn nữa cũng không phải cố ý nhằm vào bọn họ.

Tương Quỳ bọn hắn dù sao cũng là chống qua.

Hô, hô...

Tương Quỳ dùng hết sau cùng một điểm sức mạnh đem cùng nhau Ti Tiên ba người đánh thức sau đó, hắn liền chết ngất.

Đợi đến Tương Quỳ khi tỉnh lại, phát hiện cùng nhau Ti Tiên đang canh giữ ở bên cạnh mình.

Gia gia, ngươi tỉnh lại?

Cùng nhau Ti Tiên trong giọng nói mang theo kinh hỉ, mệt mỏi trên mặt đã lộ ra buông lỏng biểu lộ.

Tương Quỳ cảm thụ một chút trạng thái của mình, trạng thái vẫn như cũ hỏng bét, bất quá cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều.

Thể nội cũng khôi phục không thiếu linh lực, có thể miễn cưỡng hoạt động.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cấp độ sống đã đến rất cao địa vị, chỉ cần không phải bị triệt để đánh chết, dựa vào tự thân sinh mệnh lực cũng có thể chậm rãi khỏi hẳn.

Tương Quỳ ngắm nhìn bốn phía, Kế Ngôn nằm ở cách đó không xa, Tiêu Y ở bên cạnh trông, ba con linh sủng nhưng không thấy bóng dáng.

Trái điệp lơ lửng ở trên trời, xem bộ dáng là đang đề phòng.

Tương Quỳ nhìn lại một chút nơi xa, nơi xa một bên bừa bộn, nhìn bằng mắt thường gặp đen như mực mặt đất, thậm chí có chút khe hở còn tại chảy ra nham tương, vô số khói đặc phóng lên trời, bầu trời đều bị khói đặc bao phủ, âm u.

Mặt đất giống như là bị cày nhiều lần, đã sớm đại biến dạng, bọn hắn ở địa phương đồng dạng lật ra mặt, là sau đó mở ra tới bằng phẳng mặt đất.

Thiên địa rất yên tĩnh, cho người ta một loại hoang vu tĩnh mịch cảm giác.

Tương Quỳ liếc mắt nhìn trên trời, trên bầu trời, còn có chút địa phương cực lớn hư không khe hở còn tại, màu đen hư không khiến người ta run sợ.

Tương Quỳ hỏi Tôn Nữ, Trải qua bao lâu?

Cùng nhau Ti Tiên đạo, Đã qua thời gian ba ngày.

Ba ngày sao?

Thế giới nhìn đã bình tĩnh, chiến đấu đã Kết thúc rồi sao?

?

Nhưng, là thế nào kết thúc đây này?

Tương Quỳ tại cùng nhau Ti Tiên nâng đỡ vừa ngồi xuống, liền nghe được Tiêu Y quát lên.

Đại sư huynh!

Tương Quỳ quay đầu nhìn lại, Kế Ngôn đã tỉnh lại, hơn nữa đã đứng lên.

Ta sát!

Ta già thật rồi sao?

Thấy cảnh này Tương Quỳ, nhịn không được sâu đậm hoài nghi.

Kế Ngôn thương thế so với hắn còn nặng, trạng thái so với hắn còn muốn suy yếu, nhưng Kế Ngôn lại trực tiếp đứng lên, nhìn so với hắn còn muốn có tinh thần.

Kế Ngôn đứng lên, ánh mắt tuần sát một vòng, cuối cùng ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời......