Thứ 1449 chương Lâm vào tuyệt cảnh.

Chưa từng nhìn thấy lộ chân diện mục, nhưng Lữ Thiếu Khanh rõ ràng cảm thụ được lộ khinh bỉ cùng khinh miệt.

Nhìn hắn ánh mắt tựa như nhìn xem đồ đần một dạng, mang theo lấy mấy phần đồng tình ngữ khí, Như ngươi loại này người có thể tu luyện tới cảnh giới này cũng coi như khó được.

Long Kiện cười ha ha, cùng theo khinh bỉ, Không có đầu óc gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi chút mánh khóe này, chúng ta nhìn không thấu?

Lữ Thiếu Khanh vừa cùng Long Kiện đánh, vừa hướng lộ phát ra khiêu khích, Ba tám, có loại cùng ta đại chiến một trận, nhường ngươi xem cái gì gọi là chân nam nhân.

Ba, ba tám?

Lộ đầu tiên là sững sờ, sau đó tức giận đến toàn thân phát run.

Nhân tộc đáng chết cũng là không lễ phép như vậy sao?

Cùng Lữ Thiếu Khanh đối tuyến, lý trí rất dễ dàng bị thôn phệ, lộ tức giận hét rầm lên, Ta muốn giết ngươi!

Tỉnh táo! Nhưng mà Long Kiện lại lớn quát một tiếng, đánh thức nàng, Đi ngăn cản Kế Ngôn, ở ngay trước mặt hắn giết Kế Ngôn, cho hắn biết miệng tiện hạ tràng.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngươi có gan cũng đừng đi, đi ngươi sẽ hối hận.

Ha ha..... Tỉnh táo lại lộ bất vi sở động, ngược lại lần nữa cười lạnh, Hối hận? Ta ngược lại muốn nhìn như thế nào hối hận.

Sau khi nói xong, cho Lữ Thiếu Khanh một cái ánh mắt khinh miệt, bước ra một bước, xuyên thẳng qua hư không, biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Em gái ngươi a! Lữ Thiếu Khanh thở dài, đối với Long Kiện đạo, Trước tiên đừng đánh, ta đi thu thập cái kia ba tám trở lại thu thập ngươi như thế nào?

Long Kiện kém chút muốn hỏi ngươi là ngu si sao?

Ngu ngốc như vậy lời nói cũng có thể được đi ra.

Ngươi nằm mơ! Long Kiện cười lạnh, Thiên Huyết Ti lần nữa tăng vọt, không ngừng ngọa nguậy tơ mỏng, xa xa nhìn lại, giống như một cái đáng sợ quái vật, che khuất bầu trời.

Long Kiện dùng Thiên Huyết Ti phong tỏa chung quanh, định đem Lữ Thiếu Khanh vây chết ở chỗ này, để cho hắn trơ mắt nhìn lộ đi giết Kế Ngôn.

Đối mặt Long Kiện công kích, Lữ Thiếu Khanh nói chỉ là một câu, Ngươi không có chú ý tơ nhện ít đi rất nhiều sao?

Tiếp đó bước ra một bước, trong nháy mắt biến mất ở ở đây.

Lời này vừa nói ra, Long Kiện trong lòng chấn động.

Khi hắn cẩn thận cảm thụ một phen, phát ra một tiếng rống giận kinh thiên động địa, Đáng chết!

Không cẩn thận đi cảm thụ một phen thật đúng là không biết Thiên Huyết Ti lại thiếu đi một mảng lớn.

Long Kiện điên rồi.

Đây là có chuyện gì?

Đây là bổn mạng của hắn pháp khí, cùng tính mạng hắn tương liên, tỉ mỉ liên quan, có thể nói là một phần của thân thể hắn cũng không đủ.

Coi như phía trên xuất hiện từng chút một vết rách hắn đều có thể trước tiên cảm thụ được.

Mà lần này, hắn Thiên Huyết Ti tại trong lúc bất tri bất giác thiếu đi một mảng lớn.

Thậm chí hồ, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, hắn còn không biết.

Lữ Thiếu Khanh có thể từ hắn ngay dưới mắt rời đi cũng là bởi vì hắn Thiên Huyết Ti thiếu một bộ phận duyên cớ, không cách nào triệt để không gian khép kín.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Long Kiện đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông xảy ra chuyện gì.

Nháo quỷ sao?

Long Kiện trong lòng ẩn ẩn hốt hoảng.

Dù sao sự tình quá quỷ dị, thân là bản mệnh pháp khí, bất tri bất giác bị thiếu đi một mảng lớn, không hoảng hốt đều không được.

Ngươi đừng chạy, nói cho ta rõ!

Long Kiện gầm thét, quay người hướng về Lữ Thiếu Khanh đuổi theo.

Kế Ngôn mặc dù chạy đến thật xa đi độ kiếp, nhưng mà điểm ấy khoảng cách đối với Luyện Hư kỳ mà nói, so tản bộ khoảng cách còn thiếu.

Lữ Thiếu Khanh đi tới nơi này, trên bầu trời kiếp lôi đã uẩn nhưỡng, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Kế Ngôn khí thế kinh người, ngửa mặt lên trời mà đứng, một cỗ mũi nhọn khí tức ở trên người hắn di động, tựa như một thanh kiếm thần, tài năng lộ rõ, tựa hồ muốn cùng thiên một trận chiến.

Bất quá hắn thương thế trên người, hư nhược khí tức, như thế nào cũng không che giấu được.

trạng thái như thế, đơn giản có thể nói là kém cũng không thể kém đi nữa.

Lộ thứ nhất đi tới nơi này, không gấp ra tay, nhìn thấy trên bầu trời kiếp vân, cười lạnh không thôi.

Hướng về phía theo sát tới Lữ Thiếu Khanh đạo, Sư huynh của ngươi cùng đầu óc của ngươi giống nhau sao?

Không có đầu óc, ngu xuẩn vô cùng.

Nhân tộc, quả nhiên là không có đầu óc chủng tộc, nên bị đào thải.

Uy uy, Lữ Thiếu Khanh không vui, chỉ vào lộ đạo, Lời này của ngươi ta cũng không thích nghe, lời này của ngươi một đôi nửa một đôi sai.

Lộ hơi hơi ngạc nhiên, đây là mấy cái ý tứ?

Tại lộ trong ánh mắt ngạc nhiên, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn đạo, Ngươi nói hắn không có đầu óc, ngu xuẩn vô cùng là đúng, sai chính là, ta không giống với hắn, ta so với hắn thông minh nhiều.

Tự luyến cuồng, tự đại gia hỏa.

Lộ ở trong lòng lần nữa cho Lữ Thiếu Khanh đánh lên nhãn hiệu.

Lộ đều chẳng muốn cùng Lữ Thiếu Khanh loại người này nói chuyện, tại hàn tinh, nếu như bị nàng gặp phải Lữ Thiếu Khanh loại người này, liền nhìn đều không nhìn một mắt.

Dám mạo phạm nàng, chém thành muôn mảnh, tại giết hắn thế lực phía sau.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm hướng về phía lộ vẫy tay, tựa như du côn lưu manh giống như, dáng vẻ lưu manh, vô lại khí mười phần, Tới, ba tám, chúng ta đi địa phương khác thật tốt đánh một trận, đừng ở chỗ này quấy rầy ta sư huynh, như thế nào?

Ngươi yên tâm, Lộ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh khinh bạc bộ dáng, trong lòng cố nén xông lên đem hắn đánh bể xúc động, Tại lúc thích hợp, ta sẽ ra tay, để cho Kế Ngôn thịt nát xương tan.

Quấy nhiễu độ kiếp, không cần làm quá nhiều, chỉ cần tại thời điểm thích hợp, thoáng ra tay, quấy nhiễu một chút, đủ để cho người độ kiếp vạn kiếp bất phục.

Nhìn ta chém chết ngươi! Lữ Thiếu Khanh tựa hồ bị chọc giận một dạng, quơ trường kiếm giết hướng lộ.

Lữ Thiếu Khanh, ngươi bồi ta Thiên Huyết Ti! Long Kiện từ đằng xa oanh sát mà tới, lần nữa cùng Lữ Thiếu Khanh đánh nhau.

Long Kiện hai mắt đỏ thẫm, Thiên Huyết Ti thiếu đi một mảng lớn, uy lực cũng theo đó giảm bớt, muốn tu bổ trở về, muôn vàn khó khăn, nhất định phải hao phí nhiều tâm huyết mới được.

Long Kiện bây giờ chỉ muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh, không ngừng đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tấn công mạnh.

Kịch liệt linh lực xung kích, ùng ùng tiếng nổ, lại một lần phá hủy chung quanh.

Khi Tiêu Y, Giản Bắc người chạy tới nơi này, nơi này đại địa lọt vào sự đả kích mang tính chất hủy diệt, vô số sơn phong sụp đổ, mặt đất rơi vào, cây cối, cự thạch hóa thành bột mịn.

Đám người nhanh chóng cách xa một chút, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị Long Kiện cuốn lấy, mà lộ thì lẳng lặng đứng ở đằng xa, nhìn chằm chằm, nhìn xem Kế Ngôn chuẩn bị độ kiếp.

Lòng của mọi người nhịn không được lần nữa trầm xuống, lần này phiền phức lớn rồi.

Lộ rõ ràng muốn làm nhiễu Kế Ngôn độ kiếp, mà có năng lực ngăn cản Lữ Thiếu Khanh lại bị Long Kiện cuốn lấy.

Kế Ngôn lâm vào tuyệt cảnh......