Thứ 1511 chương Không thể khinh thị tại chỗ bọn cầm thú.

Hồ Yên xuất hiện, trong đại sảnh lâm vào trong hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng mà rất nhanh liền có một thanh âm phá vỡ yên tĩnh, Ngươi con hồ ly tinh này, cam lòng đi ra?

Hồ ly tinh?

Bịch!

Hồ Tuyết đã quỳ.

Thật sự quỳ.

Mình rốt cuộc quả nhiên là ôm lấy một cây lụa trắng a.

Hồ Tuyết đã triệt để tuyệt vọng.

Mà người trong đại sảnh lần nữa chấn kinh.

Thật đúng là dám nói a?

Vương Sĩ cùng toàn bộ thông thắng ngược lại cảm thấy thoải mái trong lòng.

Nguyên lai mình cũng không phải là bị đặc thù đối đãi.

Tên hỗn đản kia gia hỏa đối đãi ai cũng là đối xử như nhau.

Hồ Yên nụ cười ngưng kết.

Mặc dù nàng bản thể là hồ ly, cũng là trong miệng người khác hồ ly tinh.

Nhưng là cho tới nay không người nào dám ở trước mặt nàng hô hồ ly tinh.

Hồ Yên này lại cảm nhận được Vương Sĩ toàn bộ thông thắng vừa rồi tâm tình.

Nộ khí, sát ý, kinh ngạc các loại cảm xúc xen lẫn trong cùng một chỗ, để cho Hồ Yên trong lúc nhất thời thất thần, không biết trả lời như thế nào.

Qua một hồi lâu, Hồ Yên mới che miệng lại cười lên, Ha ha, Mộc Vĩnh công tử thực sự là hài hước.

Cơ thể hơi rung động, yêu diễm dáng người tản mát ra lực hấp dẫn cực lớn, trong nháy mắt trở thành trong đại sảnh tất cả mọi người tầm mắt tiêu điểm.

Khẽ động run lên đều tản mát ra sức mê hoặc trí mạng.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tuyệt sắc làm người hài lòng Hồ Yên, trong lòng nhịn không được âm thầm nhấn Like.

Hồ Yên nếu là tại giữa phàm thế, tuyệt đối có thể để hết thảy mọi người ở giữa Đế Vương vì tranh nàng có thể đem óc chó đều đánh ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng tin tưởng, kiếp trước lam tinh thượng Ðát Kỷ truyền thuyết là có thật.

Hồ ly tinh đích xác có thể đem người cho mê thần hồn điên đảo.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lúc này ngẩng đầu lên, tựa hồ rất kiêu ngạo đạo, Đúng không, cùng ta quen biết người đều nói hài hước khôi hài.

Bò dậy Hồ Tuyết há to miệng, trong lòng hổ lang chi từ rất muốn phun ra ngoài.

Thật tốt phun phun một cái Lữ Thiếu Khanh.

Lời khách khí, ngươi không biết xấu hổ thuận cán mà lên, biết hay không được sủng ái hồng?

Hài hước khôi hài không có, tự luyến càn rỡ, không biết xấu hổ liền có.

Hồ Yên nụ cười đọng lại một chút, tựa hồ cũng bị Lữ Thiếu Khanh mặt dày vô sỉ kinh động, bất quá nàng rất nhanh thu thập xong tâm tình, tiếp tục lộ ra cám dỗ nụ cười, Mộc Vĩnh công tử lần này đại giá quang lâm, Phong Nhã Lâu bồng tất sinh huy.

Lữ Thiếu Khanh gõ bàn một cái nói, Đúng không, bất quá các ngươi phục vụ không được a.

Hồ Yên nụ cười yêu mị, cố ý đến gần hai bước, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cơ thể một loại tự nhiên lại cám dỗ tư thái lộ ra tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tím màu hồng váy khẽ đung đưa, tựa như gió nhè nhẹ thổi, Phải không? Mong rằng Mộc Vĩnh công tử chỉ ra, chúng ta lập tức sửa lại.

Ôn nhu khẽ nói, mỗi một chữ đều tràn đầy sức hấp dẫn.

Một hít một thở, nhất cử nhất động, đều tựa như đang trêu chọc.

Chung quanh một chút thấp cảnh giới yêu thú toàn thân khô nóng, thể nội đằng dâng lên một cỗ tà hỏa.

Có một loại xúc động nhào tới đem Hồ Yên hung hăng đè xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy thể nội đột nhiên mà một chút bốc lên một đám lửa.

Bất quá cái này đoàn hỏa mới ra tới, liền bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng đánh chết.

Hắn vuốt vuốt cái mũi, không phải nói hồ ly tinh có mùi khai sao? Mùi vị kia vẫn rất dễ ngửi.

Lữ Thiếu Khanh tâm cảnh không dao động chút nào, nhìn thẳng Hồ Yên cặp kia tựa hồ có thể đem người linh hồn đều hút vào ánh mắt, thành khẩn nói, Mới vừa nói a, chúng ta nhiều người như vậy tới ở đây, nửa ngày cũng không thấy một cái hồ ly tinh tới khiêu vũ.

Ngươi dẫn đầu ở bên cạnh nhìn xem, đây là ý gì đi?

Ngươi có thể khinh thị ta, nhưng ngươi không thể khinh thị tại chỗ bọn cầm thú, đặc biệt là Vương tộc hai vị Vương Tử, đều không dằn nổi nghĩ cởi quần.

Nhanh chóng, đừng ở chỗ này kỳ kèo.

Hồ Yên nụ cười ngưng kết, cơ thể cũng tựa hồ trở nên cứng ngắc.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, con ngươi hơi co vào, trong ánh mắt mang theo khó có thể tin.

Nàng là người thông minh, từ Lữ Thiếu Khanh trong lời nói nàng nghe được ý tứ gì khác.

Lữ Thiếu Khanh trước kia đều biết nàng ở bên cạnh thấy?

Lời này nếu như là thật sự, ngoài ý muốn Lữ Thiếu Khanh so với nàng trong tưởng tượng mạnh hơn.

Hồ Yên so với Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần càng thêm thông minh, thân là nữ tính, tâm tư càng thêm kín đáo.

Có thể chú ý tới Vương Sĩ Nguyên Tuần bọn hắn sơ sót rơi đồ vật.

Đồng thời, thân là Hồ tộc, nàng thông minh trời sinh tính đa nghi, nghĩ đồ vật càng nhiều.

Hồ Tuyết nhìn thấy Hồ Yên tựa hồ ngây người, bản thiên cũng không có lấy lại tinh thần.

Trong lòng của hắn càng thêm tuyệt vọng.

Cho tới bây giờ, còn nghĩ để người ta cho ngươi khiêu vũ?

Ngươi thì tính là cái gì?

Hồ Yên là Hồ tộc công chúa, một phần tư tỷ lệ sẽ trở thành đi Thú Tộc tương lai vương.

Cho dù là đi thú tộc vương đô không dám để cho Hồ Yên cho hắn khiêu vũ, ngươi tính là cái gì?

Mặt của ngươi thế nào lớn như vậy chứ?

Hồ Tuyết càng ngày càng hối hận, sớm biết liền không ôm căn này đùi.

To bằng bắp đùi không thô hắn không biết, nhưng hắn biết coi như căn này đùi lại thô cũng không giữ được hắn.

Tứ đại Vương tộc, một cái không sót phía dưới toàn bộ đều đắc tội.

Hồ Tuyết bi quan tuyệt vọng, trong phòng khách đám yêu thú cũng là im lặng.

Dám gọi Hồ Yên khiêu vũ, Lữ Thiếu Khanh là cái thứ nhất.

Vương Sĩ cười lạnh, thấp giọng nói, Tự tìm cái chết!

Nguyên Tuần cũng là lắc đầu.

Trong 4 cái Vương Tử, Hồ Yên có thể không phải tối cường, nhưng mà lại là tối âm hiểm xảo trá.

Đắc tội nàng người, có đôi khi liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh dám gọi Hồ Yên cho hắn khiêu vũ, cái này cùng gọi Hồ Yên lên giường cùng hắn khác nhau ở chỗ nào?

Hồ Yên mặc dù là hồ ly hóa hình, bình thường nhất cử nhất động cũng cố ý lộ ra dụ hoặc.

Trên thực tế, quen thuộc nàng người đều biết đây bất quá là Hồ Yên thủ đoạn che giấu tai mắt người.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh dám đối xử như thế Hồ Yên, đều cảm thấy sau một khắc Hồ Yên liền sẽ bạo khởi giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Hồ Yên tại cứng ngắc lại sau một hồi, lại một lần nữa yên nhiên mà cười, nhất tiếu bách mị sinh, nàng gật đầu nói, Mộc Vĩnh công tử nói cực phải.

Sau đó vỗ vỗ tay, đối với Hồ Mị đạo, Để cho các cô nương đi lên vì chư vị sướng múa một khúc a.

Mọi người thất kinh.

Hồ Yên muốn làm gì?

Bình thường lưu loát không phải đột nhiên bạo khởi giết chết cái này dê xồm sao?

Bây giờ thế mà nghe theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, để cho người ta đi lên khiêu vũ biểu diễn?

Làm trò gì?

Rất nhanh phía dưới các cô nương liền đi lên, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chợt lắc đầu, Không có ý nghĩa!

Quá nhiều người, quá ồn.

Sau đó cười híp mắt đối với Hồ Yên đạo, Mang ta đi trong nhà ngươi, tự mình nhảy cho ta xem......