Thứ 1482 chương Thời khắc mấu chốt, vẫn là tổ sư thương ta.

Không có sao chứ?

Doãn Kỳ từ trong khoang thuyền đi ra, cau mày nhìn phía xa truyền đến ba động.

Tiêu Y nhún nhún vai, Có thể có chuyện gì đâu? Chỉ có nhị sư huynh có việc.

Bị đại sư huynh cùng tổ sư liên thủ, nhị sư huynh mọc cánh khó thoát đi?

Nhị sư huynh tuyệt đối không nghĩ tới đại sư huynh sẽ để cho tổ sư hỗ trợ a.

3 người đại chiến, một trận chiến chính là thời gian ba ngày.

Ba ngày đi qua, 3 người ở giữa luận bàn mới dừng lại.

Kha Hồng thứ nhất trở về, sắc mặt không đẹp mắt như vậy, không nói tiếng nào tiến vào trong khoang thuyền.

Mặc dù Kha Hồng không nói chuyện, nhưng mà Tiêu Y cùng Doãn Kỳ đều có thể cảm thụ được Kha Hồng tiêu hao rất lớn.

Hai người rất hiếu kì, kết quả chiến đấu sẽ như thế nào.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vẫn chưa về.

Tiêu Y không nhịn được thầm thì, Thế nào?

Chẳng lẽ nhị sư huynh không có bại?

Doãn Kỳ không đồng ý thuyết pháp này, Làm sao có thể không có thua, tổ sư cùng đại sư huynh liên thủ, hắn chắc chắn đến thua.

Không bao lâu, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh cũng quay về rồi.

Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng, bình tĩnh, nhìn không ra có bất kỳ ba động.

Mà Lữ Thiếu Khanh nhưng là dương dương đắc ý, tựa như một bộ đại thắng mà về dáng vẻ.

Doãn Kỳ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vui vẻ đắc ý dáng vẻ, cũng không nhịn được trong lòng lén nói thầm.

Không thể nào, tổ sư cùng đại sư huynh liên thủ đều không làm gì được hắn sao?

Kế Ngôn sau khi trở về, Tiêu Y trực tiếp hỏi, Đại sư huynh, như thế nào? Ai thắng ai thua?

Đương nhiên là hắn thua.

Tiêu Y ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh một mặt dương dương đắc ý bộ dáng, nhìn thế nào cũng không giống thua bộ dáng.

Tiêu Y nhịn không được lại hỏi, Nhị sư huynh không có bị đánh đòn sao?

Nếu bị thua, tổ sư không có khả năng không đánh nhị sư huynh cái mông.

Nói đùa, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, lớn tiếng đạo, Trên thế giới này không có ai có thể đánh ta cái mông.

Coi như ngươi có tổ sư hỗ trợ cũng đừng hòng đụng cái mông ta một chút.

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ càng thêm không hiểu rồi, hai người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hiếu kỳ nháy mắt.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nếu là thua, hẳn là cười không nổi mới đúng.

Còn có, tổ sư mặt đen đen trở về lại là vì cái gì?

Tò mò trong lòng để cho Tiêu Y vội vã không nhịn nổi, vội vàng nắm kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Không nói, sẽ chết người đấy.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào Kế Ngôn đạo, Ngươi hỏi hắn.

Tiêu Y lập tức nhìn về phía Kế Ngôn, Đại sư huynh......

Bất quá nghênh tiếp Kế Ngôn ánh mắt lợi hại, Tiêu Y trong nháy mắt thấp một đoạn.

Tò mò trong lòng mèo trong nháy mắt bị đánh chết.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hèn hạ!

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, Nhiều chút khích lệ, là chính ngươi đánh tổ sư, cái này nhưng không liên quan ta sự tình.

Cmn!

Tiêu Y, Doãn Kỳ hai người tinh thần chấn động.

Bùng nổ như vậy sao?

Đại sư huynh đánh tổ sư?

Kế Ngôn hừ một tiếng, quay người trở lại đầu thuyền ngồi xuống.

Tiêu Y như vậy thật sự là nhịn không được, Nhị sư huynh, nhị sư huynh, ngươi nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?

Doãn Kỳ cũng lại gần, mang theo hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói, Hắc, không liền là đại sư huynh muốn thu thập ta, kết quả tổ sư lao ra vì ta chặn.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là tổ sư thương ta.

Lời này, liền xem như fan cuồng Tiêu Y nghe xong cũng là một chữ đều không tin.

Nói đùa, tổ sư đằng đằng sát khí bộ dáng, đánh một trận Lữ Thiếu Khanh còn tạm được, làm sao có thể còn có thể chạy đến vì Lữ Thiếu Khanh ngăn lại Kế Ngôn công kích đâu.

Doãn Kỳ bên này có thể còn không lý giải, nhưng mà Tiêu Y lập tức đoán được Lữ Thiếu Khanh đã làm gì.

Chắc chắn là đùa nghịch láu cá, để cho tổ sư tại đại sư huynh trên tay ăn phải cái lỗ vốn.

Hố tổ sư a.

Nhị sư huynh lòng can đảm thật là lớn.

Bất quá, Tiêu Y lại cảm thấy rất bình thường, hố người đi, nhị sư huynh có thể nói tiền khoa từng đống.

Hố sư phụ, hố đại sư huynh, hố sư muội.

Bây giờ lại hố một cái tổ sư, thao tác cơ bản.

Tiêu Y hiếu kỳ nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu, nàng có chút hiếu kỳ, tổ sư bị hố thành bộ dáng gì.

Bất quá mặc dù là cách cửa khoang, Tiêu Y cũng có thể cảm nhận được tại cửa khoang đằng sau có sát khí.

Tiêu Y vội vàng dời ánh mắt đi, nàng cũng không có nhị sư huynh lá gan lớn như vậy dám trêu chọc tổ sư.

Sau đó, Tiêu Y cũng tại trong lòng cảm thán, còn phải là nhị sư huynh, giảo hoạt như hồ, muốn thu thập hắn, khó khăn a.

Hắc hắc, cái mông của ta do ta không do trời. Lữ Thiếu Khanh rất là đắc ý hướng về phía Kế Ngôn đạo.

Kế Ngôn âm thanh truyền tới, Ngươi dạng này đối với tổ sư, đến lúc đó sư phụ trở về, ngươi chờ xem.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười lại ngưng kết, sau đó khí bại cấp bách hư chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Là ngươi thọc tổ sư hông tử, không có quan hệ gì với ta.

Kế Ngôn âm thanh mặc dù nhạt nhạt, nhưng mà Tiêu Y vẫn là nghe đưa ra bên trong đắc ý, Ngươi nhìn sư phụ tin ta vẫn là tin ngươi.

Đây chính là tín dụng sức mạnh.

Đại sư huynh tại sư phụ trước mặt tín dụng so nhị sư huynh tín dụng đáng tiền nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tức giận tới mức phát điên, Ta thật muốn một cước đem ngươi đạp xuống.

Tiêu Y ở bên cạnh đã bắt đầu đập Linh Đậu, xem kịch, xem kịch a.

Quen thuộc tràng cảnh, quen thuộc tương ái tương sát, vẫn là như vậy sảng khoái.

Phía trước hơn 20 năm, đại sư huynh cùng sư huynh ở riêng lưỡng địa, một điểm ý tứ cũng không có.

Bây giờ hai người cuối cùng tụ cùng một chỗ, thời gian này càng ngày càng ngọt ngào.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò tiến vào trong khoang thuyền, ngay từ đầu Kha Hồng còn tại hừ lạnh liên tục, bên trong truyền ra nồng nặc oán khí.

Bất quá về sau cũng không biết Lữ Thiếu Khanh ở bên trong nói cái gì, oán khí tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh cũng đắc ý dào dạt mà cười cười đi ra.

Hắc hắc... Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh đắc ý đối với Kế Ngôn đạo, Tiểu tử, ngươi cùng ta chơi, nộn đâu.

Tiêu Y lập tức lại gần, Nhị sư huynh, ngươi cầu được tổ sư tha thứ?

Phi, Lữ Thiếu Khanh gảy Tiêu Y một chút, Có biết nói chuyện hay không?

Ta cần phải cầu tha thứ sao?

Hiếu kỳ Bảo Bảo tiếp tục đặt câu hỏi, Ngươi cùng tổ sư nói cái gì a?

Ta nói đến thời điểm mang tổ sư đi uống rượu có kỹ nữ hầu, ngươi tin hay không? A, đến lúc đó nhớ kỹ kêu lên cha ngươi.

Tiêu Y trừng to mắt, mang tổ sư uống rượu có kỹ nữ hầu?

Thua thiệt nhị sư huynh nghĩ ra được.

Bất quá bên cạnh Doãn Kỳ lập tức khinh bỉ, Khoác lác, ngươi thử xem? Chưởng môn trước tiên đập chết ngươi.

Tiêu Y cũng phản ứng lại, không tệ, tổ sư cũng không phải đồ háo sắc, uống rượu có kỹ nữ hầu chắc chắn là nhị sư huynh gạt người.

Nhị sư huynh, ngươi gạt ta......