Thứ 1435 chương Ma tộc biết hắn đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh?

Kế Ngôn lời nói để cho mọi người thất kinh.

Mạnh Tiểu khẩn trương, Nói thế nào?

Giản Bắc gãi đầu, vạn phần không hiểu, Vì cái gì?

Ma tộc tại sao muốn dùng ngươi tới câu ta đại ca đi ra?

Ngay cả Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi cũng là ngạc nhiên, làm sao lại kéo tới Lữ Thiếu Khanh trên người?

Tên hỗn đản kia, cái kia tên đáng chết.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi sắc mặt hết sức khó coi.

Cận Hầu phía trước bị Lữ Thiếu Khanh nhục nhã, thù này hắn cả một đời đều quên không được.

Tân Nguyên Khôi biết mình hai cái cháu trai là chết ở Lữ Thiếu Khanh trên tay, hắn nằm mộng cũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá!

Bây giờ ma tộc đối phó Kế Ngôn, lại bị Kế Ngôn kéo tới trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi là vạn vạn không tin.

Tân Nguyên Khôi cười lạnh, tuyệt không tin tưởng, Hắn? Hắn có đồ vật gì đáng giá ma tộc đại động can qua như vậy?

Ngươi Kế Ngôn thiên phú siêu tuyệt, biểu hiện kinh diễm, ma tộc nhằm vào ngươi còn có thể nói còn nghe được.

Cận Hầu cũng là như thế, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

Nếu như ma tộc mục tiêu chân chính là Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, Lữ Thiếu Khanh thật là đáng sợ, đáng sợ đến ma tộc muốn ghim hắn như thế.

Xem như cừu nhân, Cận Hầu cũng không muốn Lữ Thiếu Khanh đáng giá dạng này.

Thật giống như người bình thường đánh chết cũng không hi vọng có thù hàng xóm là tỷ phú.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt nghiêm túc, nàng cũng cân nhắc qua vấn đề này, vì cái gì ma tộc đem Kế Ngôn câu ở đây, chậm chạp không chịu hạ sát thủ.

Nàng nghĩ tới ma tộc mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút liền bác bỏ.

Bởi vì nàng cảm thấy cái này không có khả năng.

Mà bây giờ Kế Ngôn lại ngữ khí nói khẳng định ra ma tộc mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, Tuyên Vân Tâm nhịn không được hỏi, Kế Ngôn công tử, vì cái gì?

Kế Ngôn nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình thản, nhưng bất luận cái gì đều nghe đưa ra bên trong tự hào, Bởi vì ma tộc biết thiếu khanh đáng sợ.

Ngữ khí tự hào, để cho đám người cảm thấy Kế Ngôn giống như một cái ca ca đang hướng người khác nói lên đệ đệ của mình.

Lời này vừa ra, lúc này đưa tới Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi chế giễu.

Ha ha......

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Cận Hầu cười nước mắt đều nhanh chảy ra.

Chê cười, Cận Hầu lau một cái nước mắt, vẫn như cũ nụ cười không ngừng, tràn đầy trào phúng, Hắn đáng sợ?

Hắn tính là gì? Có thể để cho ma tộc nhằm vào như thế?

Ngươi muốn đi trên mặt hắn thiếp vàng cũng chọn khác tới nói, ma tộc biết hắn đáng sợ, cho nên muốn ghim hắn? Ha ha, cười chết người, đây là ta nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất......

Tân Nguyên Khôi cũng là lắc đầu, cảm thấy Kế Ngôn bị đánh choáng váng, Hắn có tư cách gì?

Các ngươi ngậm miệng! Mạnh Tiểu quơ nắm đấm, khó chịu quát lên, Sự lợi hại của hắn, các ngươi biết cái đếch gì.

Nếu là chính mình có tổn thương, Mạnh Tiểu chắc chắn xông lên đem hai người đầu chó đánh nổ.

Lợi hại? Hừ, chê cười.....

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi một trăm cái không tin, Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng bất quá là một nhân tộc tu sĩ, mà ma tộc đâu, là một cái chỉnh thể, nắm giữ lực lượng khổng lồ, đông đảo cao thủ, sẽ kiêng kị một cái nho nhỏ tu sĩ nhân tộc?

Kiêng kị Lữ Thiếu Khanh, còn không bằng kiêng kị bọn hắn Điểm Tinh phái đâu.

Giản Bắc cùng Tuyên Vân Tâm không nói gì, mà là mang theo vài phần chờ mong nhìn qua Kế Ngôn.

Bất quá Kế Ngôn không có mở miệng đánh mặt Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi ý tứ, mà là một lần nữa nhắm mắt lại tiếp tục dưỡng thương.

Thấy vậy, Giản Bắc bọn hắn mặc dù trong lòng rất hiếu kì, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, tránh quấy rầy Kế Ngôn.

Nhìn thấy Kế Ngôn bộ dạng này, Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi cười lạnh phải càng thêm lợi hại.

Khoác lác!

Nói những lời này có ích lợi gì? Dùng để hù dọa người? Chê cười......

Giản Bắc trạm đi ra, Lăn, các ngươi đều cút cho ta!

Không dám động thủ đồ hèn nhát, lăn!

Ngươi.....

Đối mặt với sát ý lẫm nhiên hai người, Giản Bắc hoàn toàn không sợ, Ngươi cái gì ngươi, hai cái đồ hèn nhát, Điểm Tinh phái người cũng là đồ hèn nhát, nhát như chuột gia hỏa.

Ngươi đừng cho là ta không dám giết ngươi. Tân Nguyên Khôi râu tóc đều dựng, Trung châu gia hỏa thật không có lễ phép.

Cận Hầu lại kéo lại Tân Nguyên Khôi, lòng tin tràn đầy cười, một bộ dáng đại độ, Tân trưởng lão, không cần cùng hắn tính toán.

Để cho hắn sống lâu mấy ngày, đến lúc đó có hắn hối hận......

Ba ngày, đây là ma tộc cho Kế Ngôn thời gian nghỉ ngơi.

Đối với Kế Ngôn bây giờ thương thế, thời gian ba ngày cũng chỉ là khôi phục một điểm linh lực, không có cái khác quá nhiều hiệu quả.

Thời gian ba ngày đối với tu sĩ mà nói, giống như phàm nhân giờ ngọ đánh một cái tiểu ngủ gật một dạng.

Thời gian vừa đến, người của ma tộc cũng tới.

Lần này, ba vị ma tộc hóa thần thân ảnh xuất hiện, thân ảnh cao lớn, giống như trong bóng tối ma vương, lạnh lùng xuất hiện ở chung quanh, mang đến áp lực cường đại.

Ba vị hóa thần trở thành Kế Ngôn hôm nay đối thủ, hơn nữa, thụ thương Bí Uy cũng tại một bên nhìn chằm chằm.

Giản Bắc thấy thế, nhịn không được tức giận hống, Hèn hạ, các ngươi ma tộc quá hèn hạ.

Ta cũng tới chiếu cố các ngươi những thứ này tiểu nhân hèn hạ.

Bí Uy âm thanh lạnh lùng nói, Đại nhân nói, hắn quá mạnh mẽ, nếu đã như thế, liền lại thêm phái nhân thủ.

Hơn nữa, ba người bọn họ cũng chỉ là Hóa Thần trung kỳ mà thôi.

Kế Ngôn, ngươi không muốn chết, liền đầu hàng!

Bí Uy trong thanh âm mang theo sâu đậm oán hận.

Ba ngày trước hắn sợ hãi không tiến, đã trở thành đông đảo ma tộc chê cười.

Lần này hắn không để ý thương thế của mình cùng đi theo, ở một bên chuẩn bị tùy thời mà động, dự định tự tay lấy Kế Ngôn đầu.

Kế Ngôn đứng lên, đối mặt với ba vị, thậm chí là bốn vị ma tộc hóa thần, hắn mặt không đổi sắc, trong lòng đấu chí kịch liệt thiêu đốt.

Chiến đấu, hắn không sợ.

Tại trong từ điển của hắn, cho tới bây giờ không có chịu thua hai chữ.

Hóa Thần trung kỳ, đáng chết! Giản Bắc chửi ầm lên, Ma tộc, hỗn đản, vô sỉ.

Kế Ngôn công tử, ta và ngươi cùng một chỗ đối phó bọn hắn.

Mạnh Tiểu cũng đứng ra, thở phì phò đạo, Không tệ, đại gia liên thủ, đập chết mấy tên khốn kiếp này ma tộc.

Một mực ở bên cạnh chờ Cận Hầu nhìn thấy bây giờ cái này thế cục, cười cái kia vui vẻ a.

Hai người các ngươi cũng đừng uổng phí tâm cơ, các ngươi điểm ấy khí lực, ngoại trừ liên lụy Kế Ngôn, còn có thể làm cái gì?

Kế Ngôn lắc đầu, đằng không mà lên, Đến đây đi......