Thứ 1556 chương Tới, nhanh chóng nuốt ta.

Áp lực cực lớn bốn phương tám hướng truyền lại mà đến, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình lại một lần giống bánh dày bị đè ép.

Đối phương Phong Bạo giống như vô số thực nhân ngư một dạng đang gặm ăn, xé nát bên người hắn Phong Bạo.

Khí tức hủy diệt giống như gợn sóng một đợt nối một đợt xung kích tới.

Bên cạnh hắn quấn quanh Phong Bạo rất nhanh liền tiêu thất hầu như không còn.

Lữ Thiếu Khanh xích lỏa lỏa bại lộ ở đối phương Phong Bạo bên trong, nguy hiểm tăng lên gấp mười.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm xuất kích, đồng thời chửi ầm lên, Thứ đồ gì, như thế lớn đến khi phụ ta tiểu hài tử này có ý tốt??

Tới, tới, ca của ngươi ta chém chết ngươi.

Trăm ngàn trượng kiếm quang phóng lên trời, mà ở trong cái này đoàn cực lớn Phong Bạo vẫn như cũ lộ ra như vậy nhỏ bé.

Lữ Thiếu Khanh cử động tựa như sâu kiến hướng về cự nhân huy động cái kia buồn cười vũ khí.

Kiếm ý bạo liệt, đem chủ nhân lửa giận hung hăng đổ xuống mà ra, vô số Phong Bạo bị kiếm ý giảo sát đến thất linh bát lạc, hóa thành loạn lưu.

Nhưng mà!

Hô!

Bỗng nhiên vài luồng Phong Bạo giống như rắn độc lấy ra răng nanh, hung hăng đánh thẳng tới.

Chung quanh lưu lại kiếm ý không đủ để bảo vệ Lữ Thiếu Khanh.

Phốc, phốc!

Hai cỗ Phong Bạo lăng không đánh tới, hung hăng đụng trúng Lữ Thiếu Khanh.

Cmn!

Nhưng sợ sức mạnh để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như bị hai thanh tiên chùy nện ở trên người hắn, để cho trong cơ thể hắn huyết khí lăn lộn, rất muốn nhả hai ngụm máu.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh thong thả lại sức, chung quanh vang lên lần nữa tiếng thét.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Còn tới?

Sau đó vội vàng huy kiếm, kiếm quang tại Phong Bạo bên trong sáng lên, vô số kiếm ý lũ lượt mà ra, tạo thành một cỗ kiếm ý Phong Bạo.

Mặc dù quy mô không có cách nào cùng chung quanh Phong Bạo so sánh, nhưng mà hắn bộc phát ra uy lực có thể so sánh Phong Bạo hơn rất nhiều.

Ầm ầm......

Bên trong hư không không ngừng vang lên tiếng nổ.

Ùng ùng trong tiếng nổ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy áp lực lớn tiêu tan, chung quanh tái hiện lộ ra đen như mực không gian.

Một kiếm rơi xuống, Phong Bạo đoàn bị oanh ra một cái cửa hang lớn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời mau từ bên trong lao ra.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện chính mình một kiếm cũng không có đối với cổ xưa này hư không Phong Linh tạo thành bất kỳ tính thực chất tổn thương.

Chỉ là đánh nát một chút quấn quanh ở chung quanh hư không Phong Bạo.

Hư không Phong Linh bản thể vẫn như cũ bị Phong Bạo bao khỏa dày đặc thực thực, không nhìn thấy nửa điểm chân diện mục.

Chung quanh gào thét hư không Phong Bạo giống như hộ thuẫn một dạng, vững vàng bảo hộ lấy nó.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế chửi ầm lên, Xác rùa đen.

Hắn tâm thần khẽ động, càng xa xôi hư không Phong Bạo gào thét mà đến, ở bên cạnh hắn quấn quanh.

Tiếp đó hung hăng khởi xướng tiến công.

Ở đây khắp nơi đều là hư không Phong Bạo, đối bính liền đối bính, ai sợ ai?

Ầm ầm!

Hai cỗ Phong Bạo va chạm, lực lượng cường đại đối bính, cuối cùng hóa thành hư không loạn lưu.

Nhưng mà rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh liền phát hiện một vấn đề, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ bị ép khô.

Chung quanh bị hắn khống chế Phong Bạo ít đến thương cảm, càng nhiều hơn chính là bị trước mắt hư không Phong Linh khống chế.

Thậm chí!

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình khống chế hư không Phong Bạo mơ hồ có thoát ly khống chế dấu hiệu, đối phương truyền đến cực lớn hấp lực.

Dạng này làm, không phải biện pháp a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng buồn bực.

Cùng trước mắt hư không Phong Linh so ra, hắn giống một cái nơi khác tới người địa phương.

Đối phương là sinh trưởng ở địa phương người địa phương.

Sân nhà chiến đấu, đối phương rõ ràng càng hơn một bậc.

Hư không Phong Bạo rõ ràng càng nghe đối phương.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm, đằng đằng sát khí, Mã Đức, chỉ có thể đem nó chém chết.

Tại trong hư không đen nhánh, từng đạo tia sáng sáng lên, tựa như huỳnh quang chi hỏa, tại khu trừ hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh chặt nửa ngày sau, lại phát hiện chính mình vẫn là không có cách nào chặt xuyên xác rùa đen.

Trước mắt cái này hư không Phong Linh rất mạnh, so với lúc trước hắn thôn phệ hư không Phong Linh càng tăng mạnh hơn.

Trước mắt cái này hư không Phong Linh có thể đủ khống chế hư không Phạm Vi đâu chỉ ức vạn dặm.

tại cái này Phạm Vi bên trong tất cả hư không Phong Bạo đều thuộc về nó điều khiển.

Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài dạng này chém, tương đương cùng ức vạn dặm hư không Phong Bạo đối kháng, có thể đem hắn tươi sống mệt chết.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất nhanh đến mức ra một cái kết luận, phải tìm được bản thể mới được.

Quấn tới hư không Phong Linh bản thể, chỉ có đối bản thể tạo thành tổn thương Lữ Thiếu Khanh mới có cơ hội đánh bại hắn.

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò phát ra một đạo thần niệm, Đại gia đừng đánh nữa, được hay không?

Chết!

Nhưng mà đáp lại Lữ Thiếu Khanh lại là băng lãnh một chữ.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Ngươi không nói cho ta, ta cần phải đi a.

Đây là hư không, Lữ Thiếu Khanh thật đúng là có thể tới đi tự nhiên.

Trước mắt Phong Bạo lại dừng lại một chút, nhưng sau đó lại trở nên càng thêm mãnh liệt.

Ta muốn thôn phệ ngươi!

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy đại hỉ, Phải không? Vậy thì tốt quá, tới, ta cho ngươi thôn phệ.

Gào thét Phong Bạo lại một lần dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho giấu ở Phong Bạo sau đó hư không Phong Linh mộng.

Đã sống sót vô tận tuế nguyệt nó không hiểu rồi.

Bị thôn phệ là chuyện tốt sao?

Chẳng lẽ không phải là phản kháng sao?

Ngươi...

Tới, Lữ Thiếu Khanh hai tay trương tới, một bộ bộ dáng tùy ngươi xử trí, Mau đem ta nuốt vào đi.

Hư không Phong Linh càng thêm không hiểu rõ, từ sinh ra đến tử vong, hư không Phong Linh vẫn luôn ở trong hư không, chưa có tiếp xúc qua ngoại giới, một màn trước mắt để nó không thể nào hiểu được.

Nhưng mà!

Mục đích của nó chính là thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, tất nhiên Lữ Thiếu Khanh không có phản kháng, nó cũng sẽ không khách khí.

Hô!

Chung quanh hư không Phong Bạo mở ra, giống như một cái mồm to, một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, đem Lữ Thiếu Khanh hướng bên trong lôi kéo.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng theo bản năng muốn phản kháng, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hô!

Phong Bạo khép kín, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị thôn phệ, lần này, Lữ Thiếu Khanh bị hút vào đến sâu hơn.

Hơn vạn dặm khoảng cách, Lữ Thiếu Khanh bị hút một cái đến cùng.

Cuối cùng tiến nhập một cái màu xám trong không gian.

Ở đây đồng dạng tồn tại Phong Bạo, bất quá ở đây lộ ra cao cấp hơn.

Sức mạnh càng khủng bố hơn, không có gào thét mà là lẳng lặng thổi bay, nhưng đã để Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực nặng nề.

Mặt ngoài thân thể bên trên làn da có yếu ớt xé rách cảm giác.

Phảng phất một khi bạo động, có thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Hô...

Phảng phất là màu xám Phong Bạo hướng về hai bên khuếch tán, một cổ vô hình gió thổi đi ra.

Hư không Phong Linh xuất hiện......