Thứ 1650 chương Ta đến lúc đó sẽ tìm nó nói chuyện.

Phốc, phốc......

Hai cỗ gợn sóng vô hình đụng vào nhau, phát ra chói tai tiếng va đập.

Giống như hai cỗ tương phản sức mạnh va chạm, vô số năng lượng chôn vùi.

Hừ!

Xương thần lạnh rên một tiếng, sức mạnh đột nhiên bộc phát, Kế Ngôn lĩnh vực trong nháy mắt phá toái.

Trong khoảnh khắc, cơ thể của Kế Ngôn giống như bị vô số đao xẹt qua, cả người toàn thân cao thấp tại cuồng phún lấy máu tươi.

Lại một lần giống như như lưu tinh rơi xuống.

Càng khiến người ta cảm thấy kinh khủng là, Kế Ngôn bão tố ra máu tươi trên không trung tụ tập lại, cuối cùng đảo lưu một dạng, bị quyến trở lại xương thần mặt.

Khặc khặc..... Xương thần phát ra làm cho người sợ hãi tiếng cười, tiếp đó miệng lớn vui mừng, Kế Ngôn máu tươi bị nó nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, xương thần vết thương ngoài da miệng cấp tốc khép lại, đồng thời, khí tức của nó lấy được mấy phần tăng cường.

Liền, chính là cái này! Bạch thước cơ thể lần nữa khẽ run lên.

Chết đi ký ức lần nữa hiện lên, ánh mắt nàng trong mang theo hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì quát to một tiếng, Ta sát, quỷ hút máu?

Nghe được bạch thước lời nói nhịn không được tò mò, Cái gì chính là cái này?

Nó có thể thôn phệ hết thảy, Huyết Nhục, linh hồn đều có thể bị nó thôn phệ, đối với nó tăng thêm, khôi phục thực lực của nó cùng trạng thái.

Bạch thước ngữ khí lộ ra sợ hãi, Nếu như không phải như vậy, giao tiền bối cũng sẽ không cần tự bạo muốn cùng nó đồng quy vu tận.

Đám người cũng nghe được trong lòng phát lạnh, cái này còn chơi một cái cái rắm a.

Chính mình càng đánh càng yếu, xương thần đả mệt mỏi, tùy tiện hít một chút huyết ăn chút thịt liền có thể khôi phục trạng thái, mệt mỏi đều có thể đem người mệt chết.

Hung trừ gấp, Tiểu tử, mau nhường đường, chúng ta cùng tiến lên.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rất là khinh bỉ, Bên trên cái gì bên trên? Các ngươi đám này thương binh tàn tướng, đi lên có thể làm gì?

Treo ở ta đại sư huynh trên đùi làm vật trang sức, cho hắn tăng thêm vướng víu sao?

Vẫn là nói các ngươi muốn lên đi đưa cơm hộp đem chính mình đưa đến xương thần trong miệng, cho ta sư huynh tăng thêm điểm độ khó?

Các ngươi đồ ăn như vậy, ở một bên chớ nhìn a.

Lữ Thiếu Khanh khi nói chuyện, không chút khách khí, đem một đám Yêu tộc Luyện Hư kỳ chọc giận gần chết.

Bọn hắn như thế nào đi nữa cũng là Luyện Hư kỳ, tại Yêu tộc đây là dậm chân một cái liền có thể để cho Yêu giới run ba cái chủ.

Ai dám dạng này khinh bỉ bọn hắn?

Có người thậm chí hoài nghi lên Lữ Thiếu Khanh dụng tâm, Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn mượn đao giết người, suy nghĩ để cho xương thần giết sư huynh của ngươi?

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, A đúng đúng, ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, vừa vặn lần này thừa cơ để cho xương thần giết chết hắn.

Các ngài đều không tốt động a, không cần hỏng kế hoạch của ta.

Hỗn đản gia hỏa, nhìn một chút ngươi nói là nói cái gì?

Thắng 姲 đều nghĩ nhào tới mổ chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá khinh người.

Bạch thước cau mày, Ngươi có kế hoạch gì?

Cái gì mượn đao giết người, bạch thước không có chút nào tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn từ bề ngoài chẳng ra sao cả, trên thực tế song phương cùng xuyên một đầu quần lót.

Không có kế hoạch, Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Ngược lại một chữ, làm.

Đánh không lại đâu? Hung trừ thở phì phò hỏi, nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh đều không vừa mắt.

Bọn hắn cái này một số người cùng nhau xử lý, như thế nào đi nữa cũng có thể cho xương thần tạo thành tổn thương.

Cái này hỗn đản gia hỏa thế mà cản bọn họ lại, rắp tâm ở đâu?

Các ngươi bên trên liền có thể đánh thắng được? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, nhẹ nhàng ngữ khí lần nữa đem đám người chọc giận gần chết.

Bạch thước thì chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi sẽ ra tay a?

Ngươi có lòng tin đánh thắng được?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có, bất quá ta đến lúc đó sẽ tìm nó nói chuyện.

Nói chuyện?

Ngươi coi xương thần là tồn tại gì?

Sẽ cùng ngươi một con kiến hôi đàm luận?

Bạch thước nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh mấy hơi thở, cuối cùng cắn răng một cái, Hảo.

Sau đó ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Tiền bối, cứ như vậy tùy ý hắn làm ẩu? Hung trừ thứ nhất nhịn không được.

Đúng vậy a, việc quan hệ chúng ta Yêu tộc, hắn một cái nhân loại muốn làm gì?

Ta hoài nghi hắn là xương thần nanh vuốt, bằng không thì sẽ không làm như vậy.

Đám người đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức.

Bạch thước lắc đầu, nàng cũng có ý nghĩ của nàng, Đợi chút đi, tất cả mọi người thụ thương, nhanh chóng dành thời gian nghỉ ngơi.

Đồng thời, cũng có thể thừa cơ quan sát xương thần, xem có thể hay không tìm ra nhược điểm của nó.

Đợi đến thời cơ phù hợp, chúng ta lại ra tay cũng sẽ không quá kém.

Đám người không ngốc, rất nhanh liền biết rõ bạch thước ý tứ.

Để cho Kế Ngôn trước tiên đánh trận đầu, bọn hắn những người này ở đây ở đây cẩn thận quan sát, không đến nổi thời điểm ra tay hoàn toàn không biết gì cả.

Tiền bối anh minh!

Mọi người tại bên này thương nghị thời điểm, Kế Ngôn lại một lần nữa đánh trở lại.

Lần này hắn chỉ là sử xuất thông thường kiếm chiêu, một kiếm một kiếm tấn công về phía xương thần.

Xương thần đâu, đang hút xong Kế Ngôn máu tươi sau đó, ánh mắt trở nên càng thêm đỏ thẫm, trong ánh mắt để lộ ra khát vọng.

Nó hướng về phía Kế Ngôn duỗi ra đen thui móng vuốt, Sâu kiến, đem ngươi Huyết Nhục hiến tặng cho ta.

Đen thui móng vuốt không nhìn Kế Ngôn kiếm quang, xuyên thấu kiếm quang, xuyên thẳng Kế Ngôn mà đi.

Từng đạo kiếm quang rơi vào trên trên móng vuốt của nó, lại không tạo được bất kỳ tổn thương, không cách nào ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Màu đen trên móng vuốt truyền đến một cỗ hấp lực, để cho Kế Ngôn có loại chính mình Huyết Nhục muốn bị hút đi ảo giác.

Hừ!

Nhìn xem giống như rắn độc kéo dài đến trước mặt của mình màu đen móng vuốt, Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, giơ lên không Khâu Kiếm hung hăng một kiếm chém đi xuống.

Kiếm quang lấp lóe, một cỗ phong mang cực hạn kiếm ý bao quanh trường kiếm.

Phốc!

Xương thần màu đen móng vuốt ứng thanh mà đoạn, máu đen phun ra ngoài.

Không Khâu Kiếm mặc dù là lục cấp pháp khí, nhưng mà sinh ra kiếm linh, Mặc Quân cho nó không thiếu đồ ăn vặt ăn, tự thân đã sớm trở nên vô cùng sắc bén, cùng cấp bậc bên trong, liền xem như Mặc Quân cũng không bằng nó sắc bén.

Rống!

Đột nhiên bị chém đứt móng vuốt, xương thần vội vàng không kịp chuẩn bị, đau đớn truyền đến để nó hét thảm lên.

Một màn này nhìn ở một chúng Luyện Hư kỳ yêu thú.

Mạnh như vậy sao?

Mới vừa rồi còn có không ít người đối với Lữ Thiếu Khanh nói lời không phục.

Bọn hắn cũng là Luyện Hư kỳ, đi lên sẽ cho Kế Ngôn làm trở ngại chứ không giúp gì sao?

Hiện tại xem ra, bọn hắn cái này một số người đi lên, đích xác có khả năng làm trở ngại chứ không giúp gì.

Kế Ngôn so với bọn hắn mãnh liệt nhiều lắm.

Kế Ngôn được thế không tha người, huy kiếm lại đến.

Lại một lần nữa trừ ra một kiếm kia, thiên địa lại một lần nữa bị xé nứt, xương thần kêu thảm bị kiếm quang bao phủ......