Thứ 1574 chương Đại Thừa kỳ quái vật.

Tốt. Thiều nhận quát lên, Tốt xấu là đại sư huynh cùng nhị sư huynh, dạng này ầm ĩ lên còn thể thống gì?

Để cho người bên ngoài chê cười.

Tốt a, sư phụ mở miệng, ta cho sư phụ mặt mũi, không cùng người so đo. Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một mắt.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Không có sư phụ ở đây, ta tuyệt đối phải thu thập ngươi.

Thiều nhận vui mừng không thôi, bất kể như thế nào, hai cái đồ đệ vẫn là nghe lời.

Ai, thôi, thực lực chẳng ra sao cả, ta cũng là sư phụ của bọn hắn, phải làm gương tốt, không cho bọn hắn mang đến phụ ảnh hưởng.

Tiêu Y ở bên cạnh thấy thiều nhận trên mặt biểu tình biến hóa, trong lòng cũng kịp phản ứng.

Hai vị sư huynh trong lúc bất tri bất giác lại diễn một tuồng kịch, hóa giải sư phụ trong lòng thất lạc.

Quả nhiên là ông trời tác hợp cho, phối hợp vô gian.

Tiêu Y cũng kịp thời mở miệng, đem thoại đề kéo trở về, Sư phụ, sau đó thì sao?

Sau thế nào hả, về sau ta thu đến liên quan tới tiểu Hồng tin tức, biết hắn tại Phượng Thành trải qua không tốt, ta không yên lòng, đi Phượng Thành tìm hắn.

Vốn là dự định cùng tiểu Hồng rời đi Phượng Thành đi tới Thận cốc ở đây tránh đầu gió, không nghĩ tới là rời đi Phượng Thành sau đó bị người ám toán, trong đó còn có Luyện Hư kỳ tồn tại, sau tới là có nhiều liễu đỏ tiền bối, chúng ta mới thuận lợi thoát hiểm, cuối cùng tiến vào Thận cốc ở đây.

Hai nha đầu này về sau truy sát đi lên, chúng ta bị thúc ép bất đắc dĩ, một mực hướng về thận trong cốc bỏ chạy.

Cuối cùng đi đến ở đây, tiểu Hồng cũng cùng hai người bọn họ hóa giải mâu thuẫn.

Nhưng chúng ta cũng bị vô số Vực Ngoại Thiên Ma vây quanh, một mực thối lui đến Trấn Yêu Tháp ở đây......

Một câu nói phía sau, hời hợt, nhưng trong đó hung hiểm có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nghe ánh mắt lóe lên một tia sát ý.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xa xa liễu đỏ cùng lão giả hỏi, Bọn hắn chuyện gì xảy ra?

Liễu đỏ tiền bối bên cạnh là hung trừ tiền bối, hung trừ tiền bối tại ngàn năm phía trước tọa trấn ở đây, một mực trợ giúp bạch thước tiền bối đối phó màu đen quái vật.

Liễu đỏ tiền bối thỉnh thoảng sẽ ra ngoài, nhưng hung trừ tiền bối chưa bao giờ rời đi, bất quá, bây giờ, ai......

Nhưng mà như vậy, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh một đoàn người càng thêm nghi ngờ.

Sư phụ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lòng hiếu kỳ nồng nặc Tiêu Y mới mở miệng, vấn đề giống như súng máy một dạng phun ra ngoài, Ở đây vì sao lại có Trấn Yêu Tháp, phía dưới trấn áp chính là cái gì? Màu đen quái vật từ nơi nào xuất hiện? Bạch thước tiền bối ở nơi nào?

Vực Ngoại Thiên Ma cùng Trấn Yêu Tháp, màu đen quái vật có quan hệ gì? Chúng ta sau khi đi vào, Trấn Yêu Tháp bên ngoài một cái Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có, chuyện gì xảy ra a?

Thiều nhận cười khổ, đang muốn trả lời thời điểm, bỗng nhiên một cái dễ nghe thanh âm vang lên, Ta tới nói cho các ngươi biết a.

Âm thanh quanh quẩn tại bốn phương tám hướng, phảng phất người này ở khắp mọi nơi.

Tiếp lấy, trước mắt mọi người bỗng nhiên xuất hiện một cái tóc trắng bạch y, mang theo mạng che mặt nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong lòng nhảy một cái, cảnh giác trong lòng trong nháy mắt kéo căng.

Cho dù là bọn hắn, cũng không cách nào phát giác đến nữ nhân là như thế nào xuất hiện.

Nữ nhân tản mát ra ung nhã khí tức cao quý, giống như Tiên Đế phía dưới trần giống như, làm cho người không sinh ra khinh nhờn chi tâm.

Thiều nhận bọn người nhìn thấy nữ nhân sau đó, cung kính hành lễ, Gặp qua bạch thước tiền bối.

Lữ Thiếu Khanh mấy người trong lòng lăng nhiên, hợp thể kỳ tồn tại.

Xin ra mắt tiền bối!

Nữ nhân nhẹ nhàng khoát tay một cái, Không cần đa lễ.

Sau đó, hơi nước trắng mịt mờ trên bầu trời xuất hiện một cái hình ảnh.

Sinh cơ dồi dào trong rừng rậm, vô số yêu thú cuộc sống nhàn nhã.

Bỗng nhiên, thiên địa trở nên một mảnh lờ mờ, một đạo to lớn vô cùng màu đen khe hở, vô số quái vật từ trong cái khe xuất hiện.

Yêu giới lâm vào rung chuyển bên trong.

Đối mặt với vô cùng vô tận màu đen quái vật, Yêu giới từng mảng lớn thổ địa rơi vào, vô số yêu thú chết thảm.

Bất quá Yêu giới tại từng vị Hợp Thể kỳ tồn tại cao thủ dẫn dắt phía dưới ổn định thế cục, cuối cùng bắt đầu phản công.

Ngay tại hết thảy đều thuận lợi thời điểm, đột nhiên xuất hiện một cái vô cùng bóng đen to lớn, đỉnh thiên lập địa, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị nó giẫm ở dưới chân.

Bóng đen xuất hiện, khí tức đáng sợ bao phủ, để cho toàn bộ Yêu giới đều lâm vào rung chuyển bên trong, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Yêu giới một đám Hợp Thể kỳ tu sĩ càng là trong nháy mắt thổ huyết bay ngược.

Khí tức cường đại, để cho quan sát Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng cảm nhận được vô cùng nặng nề áp lực.

Phảng phất vượt qua thời không, trực tiếp đối mặt nó một dạng.

Khí tức kinh khủng, bao phủ ra, Tiêu Y mấy người Hóa Thần cảnh giới người hai chân run lên, giống chuột đối mặt với mèo, không sinh ra bất luận cái gì lòng phản kháng.

Nếu như trực tiếp đối mặt nó, đám người tin tưởng, không cần ra tay, chỉ là cái kia cỗ uy áp cũng có thể làm cho người hôi phi yên diệt.

Khí tức Đáng sợ như vậy, không cần phải nói, trong lòng mọi người đều hiện lên một đáp án.

Đại Thừa kỳ!

Chỉ có Đại Thừa kỳ mới có uy lực đáng sợ như vậy.

Đại Thừa kỳ màu đen quái vật xuất hiện, để cho Yêu giới lại một lần nữa lâm vào trong tuyệt vọng.

Bất quá tại Yêu giới lâm vào đang lúc tuyệt vọng, một bóng người từ xa xôi bên trong biển sâu phóng lên trời.

Một con giao long cưỡng ép độ kiếp, miễn cưỡng bước vào Đại Thừa kỳ, ngăn trở Đại Thừa kỳ màu đen quái vật.

Cuối cùng cũng là không địch lại, không thể không tự bạo tới trọng thương Đại Thừa kỳ quái vật.

Còn lại Yêu giới đám người liên hợp lại, lại một lần nữa trọng thương thụ thương Đại Thừa kỳ quái vật, bố trí xuống đại trận, một cái nữ tử áo trắng tự nguyện cùng mình pháp khí kết hợp, hóa thành khí linh, trấn áp quái vật.

Còn sót lại Hợp Thể kỳ tu sĩ tiến vào màu đen khe hở, không còn có người trở lại qua.

Màu đen khe hở cuối cùng cũng chậm rãi đóng lại, Yêu giới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đến một bước này, hình ảnh tiêu thất, nhìn mê mẩn Tiêu Y nhịn không được ngạc nhiên, Không còn?

Giọng của nữ nhân vang lên, quanh quẩn tại mọi người bên tai, Khi đó ta lâm vào trong giấc ngủ say, đằng sau có rất nhiều sự tình ta không biết.

Tiếp lấy, nàng lại nói, Về sau một khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào Trấn Yêu Tháp bên cạnh, đem ta giật mình tỉnh giấc.

Vô số Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện, vì ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma tai họa Yêu giới, ta không thể không điều động đại trận đưa chúng nó vây ở chỗ này.

Ta phát hiện bọn chúng đặc thù sau đó, liền lợi dụng trận hình lớn trở thành một cái nơi tương đối an toàn, cũng chính là trong miệng các ngươi Thận cốc, để bọn chúng trả lại Yêu giới.

Nhưng mà, ta một bước này lại tạo thành không cách nào vãn hồi kết quả......