Thứ 1525 chương Hổ tộc, thề sống chết không phát thề.

Vương Cảnh Sơ sắc mặt khó coi, toàn thân trên dưới để lộ ra kháng cự.

Người tu luyện nơi nào có thể tùy tiện thề?

Hơi không cẩn thận, người sẽ phá hủy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói, Ta hỏi ngươi một ít chuyện, ngươi nhất thiết phải thành thật trả lời.

Vương Cảnh Sơ hít sâu một hơi, hắn có kiên trì của mình, Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta không thể thề.

Ngươi hỏi sự tình chỉ cần không dính đến tộc ta bí mật, ta sẽ như thực nói cho ngươi, ta có thể bảo đảm.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng có tại uy hiếp, đồng ý Vương Cảnh Sơ đề nghị, Cũng được.

Vương Cảnh Sơ như vậy cùng thề không hề khác gì nhau.

Bất quá tốt xấu bảo lưu lấy sau cùng một điểm mặt mũi.

Vương Sĩ ở phía xa nghe xấu hổ không chịu nổi, Hổ tộc trưởng lão đồ hèn nhát như thế, hắn phảng phất cảm thấy bên cạnh Hồ Yên cùng Nguyên Tuần đều đang chê cười chính mình.

Hắn hừ một tiếng, cố ý nói, Ta Hổ tộc người coi như tài nghệ không bằng người cũng sẽ không thề thỏa hiệp.

Cho dù chết, cũng sẽ không thề......

Vương Cảnh Sơ sưng mặt sưng mũi từ dưới đất đi lên, thấy được Vương Sĩ mấy tiểu bối, trên mặt thoáng qua xấu hổ biểu lộ.

Ném thú, quá ném thú.

Vương Cảnh Sơ có diệt khẩu xúc động, đáng tiếc, ba người bọn họ thân phận đặc thù, hắn muốn diệt miệng cũng không dám.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Vương Sĩ mấy người vẫy tay, Tới, ba người các ngươi ghé qua đó một chút.

Vương Sĩ 3 người như lâm đại địch, toàn thân lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên.

Cho dù là Hồ Yên, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cũng không còn cách nào duy trì trấn định.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ khí tức phổ thông, nhìn không chút nào thu hút.

Mà ở Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần 3 người trong mắt, Lữ Thiếu Khanh phảng phất là thiên địch của bọn hắn, tùy thời có thể đem bọn hắn thôn phệ.

3 người nơm nớp lo sợ đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, cứ như vậy nhìn chằm chằm 3 người, để cho 3 người áp lực cực lớn.

Vương Sĩ cảm thấy chính mình mắc tiểu có chút lớn.

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Hồ Yên mở miệng trước, nàng cưỡng chế trong lòng sợ hãi, để cho chính mình lộ ra nụ cười.

Đáng tiếc, bây giờ Hồ Yên cười lên mười phần miễn cưỡng, không có nửa điểm dụ hoặc cùng mỹ lệ.

Mộc Vĩnh công tử, hết thảy, cũng là bỏ lỡ, hiểu lầm.

Hiểu lầm? Lữ Thiếu Khanh cười cười, ngược lại hỏi Vương Cảnh Sơ, Là hiểu lầm sao?

Không tệ, là hiểu lầm! Vương Cảnh Sơ theo bản năng trả lời.

Ngươi nhìn, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi đang nói dối, cam đoan của ngươi không được a.

Vương Cảnh Sơ vừa định nói chút gì, bỗng nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, một nắm đấm cực lớn xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn kinh hãi một cái, lại không kịp trốn tránh.

Bành!

A!

Vương Cảnh Sơ kêu thảm một tiếng, bị Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc một quyền đánh bay.

Hung ác như thế tàn bạo, thấy Vương Sĩ mấy người toát ra mồ hôi lạnh.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nắm đấm, cười hỏi Hồ Yên, Như thế nào? Vẫn là hiểu lầm sao?

Hồ Yên miệng hơi hơi mở ra, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Dạng này nàng ngược lại tràn đầy cực hạn sức hấp dẫn.

Hồ Yên nhìn qua cười tủm tỉm, nhìn ôn hoà hòa ái Lữ Thiếu Khanh, tê cả da đầu.

Cái gọi là khẩu Phật tâm xà cũng bất quá như thế đi?

Hắn đến cùng là cái gì bản thể yêu thú?

A......

Vương Cảnh Sơ tức giận từ trên tới, gầm thét, Ngươi muốn làm gì?

Sĩ có thể giết, không thể nhục.

Ngậm miệng, ngươi lại để thử xem? Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, dọa đến Vương Cảnh Sơ lập tức ngậm miệng lại.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, mới lạnh lùng nói, Đừng cầm ta làm đứa trẻ ba tuổi, ta cho ngươi thêm một cơ hội, bằng không thì ta không ngại giết ngươi.

Thần thức lan tràn ra, một áp lực trầm trọng trong nháy mắt buông xuống.

Thần thức cường đại bao phủ Vương Cảnh Sơ bốn người bọn họ.

Bọn hắn phảng phất tại đáy biển, chung quanh tất cả đều là nước biển, áp lực cường đại để cho bọn hắn hô hấp khó khăn, thể nội mỗi một cái tế bào đều thừa nhận áp lực cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh trong mắt bọn hắn bắt đầu trở nên vô hạn cao lớn, giống như một tôn sát thần giáng lâm.

Ánh mắt lạnh như băng, lạnh thấu xương sát ý để cho bọn hắn bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Đây tuyệt đối không phải Luyện Hư kỳ thần thức.

Vương Cảnh Sơ lại một lần nữa xác nhận, hắn ở trong lòng gầm thét, hắn chẳng lẽ là hợp thể kỳ tồn tại sao?

Hợp Thể kỳ ba chữ to để cho Vương Cảnh Sơ tâm bên trong sau cùng một tia đấu chí tiêu thất, đầu của hắn hơi hơi buông xuống, triệt để không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đối nghịch.

Hừ!

Theo hừ lạnh một tiếng, thần thức thối lui, áp lực tiêu thất, Vương Cảnh Sơ mấy người như nhặt được tân sinh một dạng.

Bọn hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã mang tới sợ hãi.

Khủng bố như thế thần thức, là bọn hắn trong đời lần thứ nhất cảm nhận được.

Đồng thời, trong lòng bọn họ sinh ra hối hận, biết sớm như vậy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không dạng này trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với Vương Sĩ 3 người đạo, Các ngươi thề a, sự tình hôm nay không cho phép lộ ra nửa chữ.

Vương Sĩ sắc mặt lúc này khó nhìn lên.

Thề?

Hắn nhịn không được quát, Không có khả năng!

Hổ tộc, không có khả năng thề!

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, đối với Vương Cảnh Sơ đạo, Ngươi cảm thấy thế nào?

Vương Cảnh Sơ lúc này muốn ôm Lữ Thiếu Khanh đùi nói tiếng cám ơn.

Hắn ngược lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn sắc, đối với Vương Sĩ đạo, Thề a, dựa theo ý của công tử tới.

Vương Sĩ trợn mắt hốc mồm, khó mà tự tin nhìn qua Vương Cảnh Sơ.

Hắn rất muốn hỏi một câu, trưởng lão, ngươi mẹ nó bên nào?

Ngươi làm nhân gia hổ chân sao?

Ta thề, sự tình hôm nay tuyệt đối sẽ không hướng những người khác lộ ra nửa điểm, như có tiết lộ, thiên lôi đánh xuống.

Trước hết nhất thề người lại là Nguyên Tuần.

Tiếp lấy chính là Hồ Yên.

Hai người thấy rất rõ ràng, hôm nay không phát thề, Lữ Thiếu Khanh không giết chết bọn hắn, Vương Cảnh Sơ đều phải giết chết bọn hắn.

Sự tình hôm nay không lộ ra ra ngoài, lợi tức lớn nhất là Vương Cảnh Sơ.

Cho nên, Vương Cảnh Sơ bất kể Vương Sĩ có phải hay không hậu bối của mình tộc nhân.

Vương Sĩ không muốn thề, hắn mới vừa rồi còn nói Hổ tộc thà chết chứ không chịu khuất phục, không có khả năng thề.

Kết quả, bây giờ lại muốn bị chính mình trong tộc trưởng lão buộc thề.

Có nhanh như vậy đánh mặt sao?

Vương Sĩ không muốn, nhưng cuối cùng tại Vương Cảnh Sơ dưới áp lực, không thể không phát thề.

Phát xong thề sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Rất tốt, hiểu lầm tiêu trừ.

Vương Cảnh Sơ nhịn không được bốc lên nước mắt, vừa rồi ngươi còn nói không phải hiểu lầm a? Ngươi còn đánh ta.

Hiện tại nói là hiểu lầm, cái ý gì?

Lữ Thiếu Khanh gọi đại gia xuống, Tới, ngồi xuống, có chuyện thật dễ nói chuyện.

Vương Sĩ cũng nghĩ khóc......