Thứ 1766 chương Xong đời, muốn bị trộm nhà?.

Trường kiếm sáng lấp lóa, kiếm quang trùng thiên, bộc phát ra kiếm ý để cho chung quanh tu sĩ kinh hô.

Thật mạnh!

Không hổ là Trung châu đệ nhất kiếm tu!

Quả nhiên là Trung châu trong thế hệ trẻ tối cường một cái.

Đáng sợ một kiếm, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, còn có người ngăn cản được sao?

Người chung quanh kinh hô, nhiều người hơn đưa ánh mắt tập trung tới, bọn hắn muốn nhìn một chút người ở bên trong như thế nào ngăn cản.

Tiêu Y tại, nàng có thể đỡ nổi sao?

Tiêu Y có thể có thể chứ, trước đây thực lực đã là Hóa Thần hậu kỳ, so với mị càn không kém là bao nhiêu.

Không nên quên, lần này, bọn hắn cũng không phải mị càn một cái đâu.

Vừa mới nói xong, bên cạnh cũng bộc phát ra hai cỗ cường đại khí tức.

Ngao Đức, Công Tôn Từ hai người cũng đi theo ra tay.

Ngao Đức có thể thiên phú không tốt lắm, nhưng cũng là cùng năm nhà ba phái dòng chính so sánh mới có thể lộ ra tương đối kém.

Nếu là cùng phổ thông tu sĩ so sánh, hắn là thỏa đáng thiên tài, Ngao Đức bây giờ cũng đã là Hóa Thần trung kỳ tầng bốn cảnh giới.

Linh lực gào thét mà ra, phóng ra hào quang chói sáng, cuối cùng trên không trung hóa thành một cái màu đỏ cự thú, giương nanh múa vuốt nhào về phía Tiêu Y bên trong.

Công Tôn Từ trong tay cầm một cái quạt xếp, hắn ở trong tộc cái gì đều phải cùng Công Tôn Liệt tranh một chuyến, ngay cả vũ khí cũng muốn một dạng, phải hướng thế nhân chính diện, hắn không giống như Công Tôn Liệt kém.

Quạt xếp hiện ra lục sắc quang mang, nhẹ nhàng vung lên, một cỗ mãnh liệt Phong Bạo gào thét dựng lên, bẻ gãy nghiền nát giống như xông tới giết.

3 người liên thủ, bộc phát ra khí tức khủng bố để cho vây xem tu sĩ sắc mặt đại biến.

Vô số người không chịu nổi ở đây cỗ uy áp, nhao nhao phân tán bốn phía lui lại.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Đây chính là năm nhà ba phái dòng chính thực lực sao?

Cái này, bọn hắn liên thủ, còn có ai là bọn hắn đối thủ?

Xong đời, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, không có ai ngăn cản được bọn hắn liên thủ.

Hắc, bị trộm nhà...

Không ai có thể cứu bọn họ...

Không ít người ngữ khí chắc chắn, ngôn ngữ vô cùng xác thực, cho rằng Tiêu Y bọn hắn chết chắc.

Mị càn, Ngao Đức, Công Tôn Từ 3 người thần sắc nhẹ nhõm, mang theo tràn đầy tự tin.

Đây là ba người bọn họ lần thứ nhất liên thủ, nhưng mà ba vị Hóa Thần kỳ liên thủ, coi như Tiêu Y lại yêu nghiệt cũng không khả năng ngăn cản được ba người bọn họ.

Không có khả năng tồn tại lấy một địch ba người.

Hừ, nhường ngươi càn rỡ, chờ sau đó ngươi trở về, sẽ khóc a.

3 người thế công lăng lệ vô cùng, gào thét mà tới, mặt đất giống như bị cày qua một dạng, lộ ra sâu đậm vết tích, khe hở không ngừng hướng về nơi xa lan tràn.

Đến nỗi phòng ốc những cái kia càng là tại trước mặt uy áp kinh khủng hóa thành mảnh vụn, cuối cùng biến mất ở gào thét trong sức mạnh.

Có trận pháp gia trì Nhữ Thành tại này cổ bên dưới lực lượng cường đại run rẩy, tựa như thiên quân vạn mã bôn đằng.

Cũng như mười hai cấp động đất.

Nếu như không phải mị càn 3 người tận lực khống chế, chỉ làm cho cỗ lực lượng này xông thẳng Tiêu Y bọn hắn mà đi, Nhữ Thành đã sớm tại này cổ lực lượng trước mặt vỡ nát hơn phân nửa.

Cảm nhận được lực lượng đáng sợ, ngửi được khí tức tử vong, Gia Cát hun sắc mặt đại biến, nhịn không được đối với Tiêu Y đạo, Hỏng bét, mau tránh.

Nếu như thực lực của nàng vẫn còn tồn tại, nàng không hề có một chút vấn đề.

Vấn đề là nàng bây giờ bị cầm cố lại, chỉ có một thân thực lực.

Đối mặt với 3 người ra tay, nàng không dám hứa chắc chính mình có thể hay không sống sót.

Đến nỗi Tiêu Y, chắc chắn cũng sẽ ở cỗ này công kích hóa thành mảnh vụn.

Mặc dù rất chán ghét, nhưng đi qua mấy ngày nay ở chung, Gia Cát hun vẫn là không đành lòng Tiêu Y cứ như vậy chết.

Cho dù chết, cũng phải là nàng tới giết chết.

Nhưng mà Gia Cát hun nhắc nhở, Tiêu Y không để ý đến.

Mà là đứng ở tại chỗ, bình tĩnh nhìn mãnh liệt mà đến sức mạnh.

Từng trận uy áp khuếch tán, Tiêu Y tóc bị thổi làm hô hô làm loạn, tiểu Hắc ôm Tiêu Y đầu, đồng dạng lộ ra mười phần bình tĩnh.

Gia Cát hun ngạc nhiên, không phải chứ, nha đầu này nghe không hiểu ta lời nói sao?

Vẫn là nói nàng một lòng muốn chết?

Gia Cát hun không tin Tiêu Y có thể ngăn cản được ba vị hóa thần liên thủ.

Ngay tại Gia Cát hun, thậm chí tất cả mọi người không hiểu thời điểm.

Một vòng kiếm quang xuất hiện, ngân quang lóe sáng, giống như trống rỗng xuất hiện lưu tinh một dạng, vạch một cái mà qua.

Cùng mị càn 3 người công kích so ra, nhìn xem rất không đáng chú ý.

Nhưng mà cái này xóa kiếm quang từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người đều cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Bọn hắn bên tai thậm chí vang lên sưu sưu tiếng xé gió.

Bọn hắn cảm thấy chính mình phảng phất đặt mình vào một cái kiếm thế giới, trước người sau người mỗi một chỗ địa phương đều phủ kín lợi kiếm.

Có chút hành động thiếu suy nghĩ, liền sẽ vạn kiếm gia thân, triệt để bị giảo sát.

Phốc!

A.....

Kiếm quang rơi xuống, mị càn 3 người sắc mặt đột nhiên đại biến, vừa định làm chút cái gì, chính là miệng phun máu tươi, trên thân bốc lên vô số vết thương, máu tươi trực phún.

Cuối cùng, 3 người chính là kêu thảm từ không trung phía trên té xuống.

3 người công kích không biết lúc nào lặng yên tiêu tan, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, tất cả mọi người đều lấy lại tinh thần.

Bây giờ, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, thần sắc hoảng sợ, mồ hôi đầm đìa.

Vừa rồi đặt mình vào kiếm thế giới rõ ràng là ảo giác.

Nhưng mà không có hoài nghi, tại loại kia dưới trạng thái, chỉ cần đối phương nghĩ, bọn hắn thật sự sẽ bị vạn kiếm gia thân, bị triệt để giảo sát.

Là, là ai?

Có người không biết.

Nhưng cũng có người ngờ tới, Kế, Kế Ngôn sao?

Lâu như vậy không thấy, hắn thực lực tiến hơn một bước a?

Hắn rất sớm đã đã là Hóa Thần hậu kỳ, bây giờ nhất định là Luyện Hư kỳ.

Chẳng thể trách nha đầu kia không có sợ hãi, thì ra sau lưng nàng còn có Kế Ngôn tồn tại.

Đúng a, chúng ta đều quên Kế Ngôn, hắn một cao thủ như vậy, không nên bị xem nhẹ......

Gia Cát hun mồ hôi đầm đìa, ánh mắt của nàng nhìn qua đằng sau, ở đâu đây, nàng không nhìn thấy Kế Ngôn thân ảnh.

Một nhân loại thân ảnh, cách vài dặm mà liền sẽ lộ ra mười phần nhỏ bé, thậm chí không cách nào trông thấy.

Nhưng mà nàng lại phảng phất thấy được Kế Ngôn thân ảnh, đạo kia thân ảnh màu trắng, cao cao tại thượng, lộ ra vô cùng cao lớn, kinh khủng, thâm bất khả trắc, tựa như Thần Linh một dạng làm cho người e ngại.

Gia Cát hun tâm nhảy lên kịch liệt, một màn kia kiếm quang, nàng cảm nhận được trong đời lớn nhất từ trước tới nay sợ hãi.

Trực giác nói cho nàng, Kế Ngôn, tuyệt không phải Luyện Hư kỳ đơn giản như vậy.

Thậm chí có khả năng càng mạnh hơn.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào, Gia Cát hun không dám tiếp tục suy nghĩ tượng xuống, bởi vì, thật là đáng sợ.....