Thứ 1291 chương Đánh ta nhị sư huynh chủ ý, biết chữ chết viết như thế nào sao?.

Lữ Thiếu Khanh trở lại Nhữ Thành thời gian tính được cũng liền một ngày không đến, lại làm cho Nhữ Thành rung động.

Cường đại mị nhà, ngao gia lập tức liền tổn thất 3 cái hóa thần cấp các trưởng lão khác.

Tất cả mọi người đoán được bọn hắn đây là đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh giả thoáng một thương, lại xuất hiện tại Nhữ Thành ở đây, tương đương tẩy thoát hắn hiềm nghi.

Coi như biết Lữ Thiếu Khanh cùng bọn hắn chết có quan hệ, nhưng mà không có chứng cứ. Vô luận là mị nhà vẫn là ngao gia đều chỉ có thể đánh rụng răng hướng về trong bụng nuốt.

Mà để cho Nhữ Thành càng thêm rung động chính là Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Hóa Thần cảnh giới!

Có Kế Ngôn một cái đã quá ngoại hạng, bây giờ lại thêm Lữ Thiếu Khanh quả thực là thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi.

Rất nhiều người bị chấn kinh, cũng đối Lăng Tiêu phái đã sinh ra hiếu kỳ, đến cùng là dạng gì các thần tiên phái mới có thể bồi dưỡng được ưu tú như vậy đệ tử?

Năm nhà ba phái cũng không có như thế thái quá truyền nhân.

Lăng Tiêu phái đến cùng là dạng gì lai lịch, thế mà nắm giữ hai cái dạng này thiên tài đệ tử?

Nó, bọn chúng thật chỉ là Tề Châu một môn phái, hơn nữa còn không phải tối cường môn phái kia?

Năm nhà ba phái thế hệ tuổi trẻ cũng không bằng hai người bọn họ.

Ai nha, sớm biết hắn lợi hại như thế, trước đây nên lôi kéo bọn hắn.

Không ít người tại biết Lữ Thiếu Khanh thực lực sau, hối hận đến đập thẳng đùi.

Hai cái thiên tài thiếu niên, nếu như tạo mối quan hệ, hoặc lôi kéo đến trong trong thế lực của mình, nhất định có thể danh tiếng đại chấn, thực lực tăng nhiều.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xa xôi Đốn thành chạy về thời điểm, cũng thu đến tin tức này, bị dọa đến tê cả da đầu.

Nếu như là thật sự, như vậy Lữ Thiếu Khanh một người có thể giết chết 3 cái hóa thần.

Giản Bắc tự lẩm bẩm, Ta liền nói hắn vẫn luôn không thích hợp, đây cũng quá giảo hoạt.

Giản Bắc rất sớm trước đó cũng cảm giác được không thích hợp, hắn biết Lữ Thiếu Khanh thực lực sẽ rất mạnh, nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới thực lực sẽ mạnh đến thái quá như vậy.

Giản Bắc trước tiên chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, đại ca!

Ồn ào quá!

Tiêu Y bày sắc mặt xuất hiện, Chớ kêu, ta nhị sư huynh trở về.

Trở về? Giản Bắc không tin, giống như sói gào một dạng, Ta không tin, vừa ta còn nghe nói hắn tại Nhữ Thành.

Vừa đi không được sao?

Tiêu Y khinh bỉ cũng ghét bỏ, Ngươi là nam nhân, tại sao muốn đối với ta nhị sư huynh có hứng thú?

Ngươi tin hay không đại sư huynh của ta chặt ngươi?

Phản ngươi, ngươi gã bỉ ổi này cũng nghĩ đánh ta nhị sư huynh chủ ý?

Biết chữ chết viết như thế nào sao?

Quản Đại Ngưu bên này đã cầm quyển sổ nhỏ, lại gần, gương mặt nịnh nọt, Tiểu gợn muội muội, ngươi có thể nói một chút cái kia hỗn đản, không, ngươi nhị sư huynh thực lực sao?

Hóa thần a. Tiêu Y khinh bỉ, Còn nói thiên cơ giả đâu, điều này cũng không biết?

Bao nhiêu tầng cảnh giới? Giản Bắc giương mắt nhìn qua Tiêu Y.

Ngươi quản hắn bao nhiêu tầng, ngược lại chín tầng cảnh giới đều không phải là đối thủ của hắn.

Thổi a. Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều không tin.

Nha đầu này nói chuyện cũng không sợ đem eo nhanh chóng?

Còn chín tầng cảnh giới cũng không là đối thủ, nói đến Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới giống bùn nặn.

Tiêu Y chống nạnh, hung hăng khi dễ hai người, Không kiến thức, ta nhị sư huynh cũng không phải không thịt qua.

Tế thần lợi hại? Ngưu bức a?

Cuối cùng còn không phải bị ta nhị sư huynh làm thịt?

Chỉ là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới có gì đặc biệt hơn người?

Không phải chứ? Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu chấn kinh, đây chính là tin tức bùng nổ.

Ta lừa các ngươi làm gì? Tiêu Y bĩu môi, rất khinh bỉ hai người bộ dáng chưa từng va chạm xã hội.

Nhìn xem Tiêu Y muốn rời đi, Giản Bắc vội vàng kéo lại Tiêu Y, lại hỏi, Hắn làm sao lại mạnh như vậy?

Vẫn luôn là mạnh như vậy a. Tiêu Y ha ha cười lạnh, Thế nhân luôn cho là ta nhị sư huynh yếu, thật tình không biết bọn hắn đều bị ta nhị sư huynh đùa bỡn xoay quanh, tại ta nhị sư huynh trong mắt, bọn hắn chính là người ngu.

Giản Bắc xạm mặt lại, nha đầu này nói chuyện quá ghê tởm, là đang chê cười hắn là kẻ ngu sao?

Hắn cùng Kế Ngôn công tử so sánh, ai mạnh ai yếu? Quản Đại Ngưu nhìn một cái Kế Ngôn vị trí, chỗ đó một mực như ẩn như hiện tản mát ra một cỗ mũi nhọn khí tức, giống như một thanh kiếm thần ngủ đông ở đâu đây.

Khó nói a, Vấn đề này rất xảo trá, Tiêu Y vẻ mặt đau khổ, khó mà đưa ra chân chính đáp án, cuối cùng chỉ vào Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đạo, Ngược lại tưởng tượng các ngươi dạng này phàm nhân, ta hai vị sư huynh động động ngón tay đều có thể đem các ngươi nghiền.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu tức đến méo mũi, nhưng mà bọn hắn lại phản bác không được.

Bởi vì đây là sự thật.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là rời đi Nhữ Thành, nhưng Nhữ Thành bên này thật lâu không khôi phục được bình tĩnh.

Mị nhà ở đây, mị đại hận đến răng đều nhanh cắn nát, không làm gì liền tọa trấn nhi tử ở đây, muốn để nhi tử cảm nhận được hắn tình thương của cha.

Bị thúc ép nhượng bộ, đây là trong lòng của hắn sỉ nhục.

Mà hắn bây giờ chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào trên người con trai, hy vọng nhi tử sớm ngày đột phá, thực lực tăng nhiều, sau này giúp hắn báo thù.

Mà mị á vị này trận pháp thiên tài bị sâu đậm đả kích, liên tiếp vài ngày không ăn không uống, một đôi mắt đều đỏ bừng vô cùng, cả người tản ra suy bại chán chường khí tức.

Nàng tự xưng là mình là thiên tài, nhưng gặp Lữ Thiếu Khanh, nàng mới biết được chính mình thiên tài hai cái chữ là buồn cười biết bao.

Vô luận là thực lực cảnh giới, vẫn là trận pháp tạo nghệ đều nghiền ép lấy nàng, cho nàng đả kích khổng lồ.

Nàng đã lâm vào trong sâu đậm bản thân hoài nghi.

So với mị càn, bị đả kích càng lớn.

Ngươi cứ như vậy nhận thua sao? Bỗng nhiên hai thân ảnh xuất hiện tại mị á sau lưng.

Người tới chính là Khu Tình.

Mị á bất vi sở động, tựa hồ đã đối với ngoại giới không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Khu Tình thấy thế, ánh mắt lóe lên một tia ánh mắt giảo hoạt, nàng chậm rãi đi tới mị á trước mặt, Thiên phú của ngươi kinh người, làm gì không có một cái nào tốt sư phụ.

Nếu như ngươi có một cái tốt sư phụ, ngươi sẽ trở thành trên thế giới này người mạnh mẽ nhất, không đơn thuần là trận pháp.

Mà mị nhà, đây là đem ngươi trở thành làm một thiên tài, mà không phải duy nhất thiên tài.

Mị á nghe vậy, giật mình, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn qua Khu Tình.

Có hạng người như vậy sao?

Khu Tình cười càng thêm vui vẻ, âm thanh tựa như Mị Ma, tràn đầy sức hấp dẫn, Có một người, hắn chẳng những thực lực kinh người, hơn nữa trận pháp tạo nghệ càng là thiên hạ vô song, nếu như ngươi có thể trở thành đồ đệ của hắn, ngươi định trở thành cường đại nhất nổi bật nhất tồn tại......