Thứ 1277 chương Trung Châu người cam đoan, xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Biết Lữ Thiếu Khanh muốn tới làm con của hắn, mị đại không do dự nữa.

Quyết định dựa theo mị á phương pháp giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đường đường mị nhà, Trung châu đệ nhất đại thế lực, lúc nào từng sợ chuyện?

Không phải liền là một cái có chút thiên phú tiểu hỗn đản sao?

Dạng này người mị nhà thấy được còn thiếu sao?

Mị gia truyền nhận lâu như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Giết chết tiểu hỗn đản này, lại nghĩ biện pháp đem Kế Ngôn giết chết, Trung châu cuối cùng khôi phục bình thường.

Mị đại trong lòng thiên tư bách chuyển, sát ý đầy đồng, giống như một vị lão phụ thân, tại nhi tử gặp phải phiền toái thời điểm, đứng ra vì nhi tử giải quyết phiền phức.

Mị càn là mị nhà tương lai trụ cột, hắn muốn vì nhi tử hộ giá hộ tống, quét sạch hết thảy chướng ngại, tuyệt đối không cho phép có bất kỳ người cho hắn nhi tử ấm ức, ngăn cản con của hắn quân lâm thiên hạ.

Mị đại sang bên này mấy bước, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ bất động.

Không đi?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác mà hỏi, Ngươi sảng khoái như vậy, sẽ không phải mang ta đi vào, tiếp đó ra lệnh một tiếng, mấy trăm người lao ra vây đánh ta đi?

Ta sợ chết!

Sợ chết ngươi còn như thế phách lối?

Mị đại tức giận đến kém chút cười ra tiếng.

Tất nhiên nói đáp ứng mang ngươi đi vào gặp Càn nhi, đương nhiên sẽ không hại ngươi.

Bất chấp tất cả, trước tiên đem tiểu hỗn đản này lừa gạt đi vào, xem có thể hay không giết chết.

Chưa hết, hắn bổ sung một câu, Ta có thể bảo đảm!

Sau đó nghiêm túc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đè nén trong lòng sát ý, cố gắng để cho chính mình lộ ra một bộ bộ dáng chân thành.

Hảo! Lữ Thiếu Khanh cười lên, Ta tin tưởng ngươi cam đoan.

Trung châu người cam đoan, xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng!

Hừ, đồ nhà quê. Mị đại trong lòng cười lạnh.

Vào đi!

Đợi đến Tuyên Vân Tâm bọn người chạy tới nơi này thời điểm, lại đã sớm không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

A, người đâu?

Tiêu Y trong ngực một trái một phải ôm hai trắng, rất là kỳ quái, Nhị sư huynh nếu như tới đây mà nói, hẳn là muốn đánh đứng lên đi.

Tuyên Vân Tâm mấy người rất tán thành gật đầu.

Vừa rồi đem Ngao Đức Ngao Thương đều đánh, khí thế vội vàng đi tới mị nhà cái này thảo luận muốn tìm mị càn, chắc chắn không phải là tới nơi này kết giao bằng hữu.

Nhưng mà ở đây gió êm sóng lặng, Lữ Thiếu Khanh cũng không thấy bóng dáng, rất là khác thường.

Sau khi các nàng hỏi thăm một phen, biết Lữ Thiếu Khanh thế mà tiến nhập mị nhà, hai mặt nhìn nhau, thật sự đi vào kết giao bằng hữu?

Lữ công tử đâu?

Một thanh âm tại phía sau bọn họ vang lên, Thượng Quan Xúc cũng tới đến nơi này.

Không chỉ như thế, ở phía xa, cũng ẩn ẩn có những người khác hướng về ở đây nhìn trộm.

Thượng Quan Xúc biết Lữ Thiếu Khanh thế mà tiến nhập mị nhà, vô cùng kinh ngạc, Hắn đi vào làm gì?

Nhìn thế nào cũng giống như tự chui đầu vào lưới.

Thượng Quan Xúc nhìn qua Tiêu Y, trong mắt mang theo nghi vấn, Tiêu Y lắc đầu biểu thị, Ta cũng không biết, nhị sư huynh làm sự tình người bình thường đoán không được.

Coi như ta là sư muội của hắn, cũng đoán không được nhị sư huynh làm gì chứ.

Thượng Quan Xúc tại Tiêu Y chỗ đó không chiếm được đáp án, nhìn qua mị nhà phương hướng, nhíu mày, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lữ Thiếu Khanh tại sao muốn đi vào.

Mị nhà am hiểu trận pháp, ở bên trong bố trí vô số trận pháp, người bên ngoài đi vào, hơi không cẩn thận liền sẽ bị nhốt.

Bên trong sát cơ trọng trọng, liền xem như hóa thần thân hãm trong đó cũng khó có thể chạy ra.

Trận pháp? Tiêu Y sắc mặt cổ quái hỏi Thượng Quan Xúc, Bên trong trận pháp rất lợi hại phải không?

Thượng Quan Xúc gật đầu, Không tệ, rất lợi hại. Lít nha lít nhít, liền xem như hóa thần, cũng không dám xông vào.

Cái này cũng là vì cái gì mị nhà một mực tự xưng đệ nhất gia tộc nguyên nhân một trong.

Tiêu Y sau khi nghe xong, ánh mắt lần nữa nhìn qua mị gia phương hướng, đáp lại một chữ, A!

A?

Thượng Quan Xúc kém chút không kềm được.

Ta nói đến không rõ sao?

Ngươi sau khi nghe liền cho ta trở về một cái a chữ?

Ngươi không biết Nhị sư huynh ngươi sau khi đi vào ý vị như thế nào?

Cái này cũng là tín nhiệm sao?

Mù quáng tín nhiệm a?

Thượng Quan Xúc trong lòng đã rất muốn phun tào.

Nhưng mà nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn xuống a.

Dù sao Tiêu Y là Tề Châu người, đi tới Trung châu ở đây, mới đến, không hiểu rõ mị nhà lợi hại rất bình thường.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu, Phương Hiểu 3 người biểu lộ cùng Tiêu Y biểu lộ không sai biệt lắm sau, nàng nhịn không được.

Các ngươi là cảm thấy hắn tiến vào sẽ không có việc gì?

Bị trận pháp vây khốn, liền xem như là hóa thần cũng cũng phải nuốt hận.

Nhìn xem Thượng Quan Xúc có chút sụp đổ dáng vẻ, Phương Hiểu nhịn không được nhắc nhở nàng một câu, Lữ công tử trận pháp rất lợi hại.

Thượng Quan Xúc ngây ngẩn cả người, lợi hại?

Có bao nhiêu lợi hại?

Phương Hiểu nghẹn lời, Lữ Thiếu Khanh trận pháp có bao nhiêu lợi hại, nàng không thể nói một lời chính xác tới.

Rất lợi hại. Tiêu Y thay Phương Hiểu trả lời, Mị nhà khẳng định so với bất quá nhà ta nhị sư huynh.

Thượng Quan Xúc nghe vậy, đối với cái này không dám hoàn toàn tin tưởng.

Tiêu Y lời nói tại nàng nghe tới bất quá là một vị sư muội đối với sư huynh sùng bái mù quáng thôi.

Coi như tu luyện trận pháp, có thể so sánh được mị nhà?

Cho nên, Thượng Quan Xúc lắc đầu, thở dài, Mị nhà cường đại, hoàn toàn không phải các ngươi đủ khả năng tưởng tượng.

Năm nhà ba phái cường đại, chỗ nào là những người khác có thể tưởng tượng đâu.

Mạnh tiêu thế mà cười hắc hắc, Hắn rất lợi hại, ta đã thấy trận pháp người lợi hại nhất chính là hắn.

Thượng Quan Xúc nhịn không được liếc mắt, mười phần im lặng.

Thật là, Tiêu Y tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tình có thể hiểu, ba người các ngươi người xem cũng là như thế tin tưởng, có chút quá đáng a.

Không phải nói hắn rất khốn kiếp sao?

Mấy người các ngươi nữ đối với hắn còn có tốt như vậy hảo cảm, chuyện gì xảy ra?

Ai nha, Tiêu Y bên này thò đầu ra nhìn nửa ngày, cuối cùng hỏi Thượng Quan Xúc, Thượng Quan tỷ tỷ, ngươi có thể mang bọn ta đi vào sao?

Ngươi muốn đi vào tìm hắn? Thượng Quan Xúc bó tay rồi, Bên trong rất nguy hiểm.

Vào xem nhị sư huynh đang làm gì. Nguy hiểm cái gì, Tiêu Y không có cân nhắc.

Trong nội tâm nàng ngứa một chút, rất muốn vào đi cùng lấy Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ở bên trong kiếm chuyện.

Nhị sư huynh kiếm chuyện, nàng ở bên cạnh vỗ tay xem kịch, đây là bình thường hình thức.

Nhưng mà Thượng Quan Xúc lại cho nàng câu trả lời phủ định, Không có mời, ta cũng không dám tùy tiện đi vào.

Đây là mị nhà đại bản doanh, ai dám tùy tiện xông vào?

Tiêu Y nghe vậy thất vọng, nàng đến gần hai bước, tựa hồ suy nghĩ tìm kiếm một cái vị trí thích hợp đi vào.

Nhưng mà vừa đi gần, mị nhà nơi xa truyền đến một cơn chấn động, cường đại hào quang ngút trời dựng lên.......