Thứ 1800 chương Ngươi không nói, ta cũng sẽ không bị sét đánh.

Gia Cát hun chờ cơ hội này rất lâu.

Nàng tựa như một đầu cọp cái, hung tợn nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà lại là một cái chân to xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đã sớm biết nàng sẽ động thủ một dạng, trước một bước ra chân.

Gia Cát hun nhìn xem cái kia quen thuộc đế giày, nàng muốn lui về phía sau, muốn trốn tránh, cũng đã trễ.

Rắn rắn chắc chắc bị Lữ Thiếu Khanh một cước giẫm ở trên mặt.

A!

Gia Cát hun muốn điên rồi, hét rầm lên, khí tức trong người như là bom nổ, cấp tốc khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, chặn nàng bộc phát khí tức.

Lần nữa đưa tay tại trán của nàng gảy một cái.

Rất nhẹ, cổ tay lại mang theo cực lớn cường độ đem Gia Cát hun chấn động đến mức mắt nổi đom đóm.

Sau một khắc, thần thức cường đại vọt tới, lại một lần nữa đối với nàng thức hải tạo thành công kích.

A!

Gia Cát hun ôm đầu kêu đau.

Vốn là còn chưa tốt, thực lực cũng không có triệt để khôi phục.

Lại một lần nữa bị đả kích, Gia Cát hun từ bỏ chống cự, nằm trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc.

Thật là! Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng lần nữa tại trên người nàng khôi phục cấm chế, đem nàng khống chế lại, Ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ?

Gia Cát hun đau nước mắt rưng rưng, đã là một bộ tiểu nữ nhân tư thái, nhưng hung ác không giảm, Ta nhất định phải giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rất là khinh bỉ, Cắt!

Lữ Thiếu Khanh đem Gia Cát hun vứt xuống một bên, nhìn chằm chằm thiều nhận đồ ăn, Sư phụ, ngươi tại Yêu giới học được cái gì?

Thiều nhận bên này cũng là kinh nghi bất định, thủ nghệ của mình thật có tiến bộ?

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng thử một cái.

Ọe! Lữ Thiếu Khanh đau đớn kêu, Sư phụ, ngươi có phải hay không tại Yêu giới học xong trọng nữ khinh nam?

Nữ hữu dụng, nam không cần, đúng không?

Thiều nhận cũng đau đớn cau mày.

Thủ nghệ của mình biến dị sao?

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Xảy ra vấn đề gì?

Loại cảm giác này, đau đớn a.

Thiều nhận buồn bực nói, Ta cũng không biết là vấn đề gì.

Gia Cát hun đứng lên, phẫn hận trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp đó đối với thiều Thừa đạo, Ta nguyện ý nếm thử cơm của ngươi đồ ăn, giúp ngươi tìm ra vấn đề.

Gia Cát hun xem như hiểu rồi, thiều nhận đồ ăn mặc dù khó ăn, nhưng có rất lớn tác dụng.

Đối với thực lực đề thăng có hiệu quả rõ ràng.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng đây là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Gia Cát hun đánh tính toán nhỏ nhặt Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận đều nghe rõ ràng.

Thiều nhận không muốn, Lữ Thiếu Khanh cũng không vấn đề gì, Không có việc gì, sư phụ, ngươi liền đem nàng làm chuột bạch, thật tốt đề thăng tay nghề của ngươi.

Sau này ổn định tay nghề của ngươi, chúng ta có thể mở quán tử kiếm tiền.

Lữ Thiếu Khanh nói một chút, khóe miệng liền nổi lên óng ánh.

Có thể để cho nữ nhân đột phá đồ ăn, một trận mấy chục vạn, hơn trăm vạn không đủ a?

Sau này làm một cái hunger marketing, đóng gói cái gì, hơn ngàn vạn cũng được.

Sau này liền có thể nằm đếm thu linh thạch.

Vui thích a......

Mấy ngày thời gian nhoáng một cái liền qua, khe hở chỗ đó chưa từng xuất hiện màu đen quái vật.

Nhân tộc bên này bắt đầu nghiên cứu như thế nào đóng lại cái khe.

Bất quá bọn hắn chắc chắn là không công mà lui, cho dù là Luyện Hư kỳ tự mình ra tay cũng không cách nào đem khe hở đóng lại.

Đối mặt với tia chớp màu đen, bọn hắn thúc thủ vô sách.

Nhìn xem không đáng chú ý tia chớp màu đen, ẩn chứa uy lực khủng bố.

Cho dù là Luyện Hư kỳ đụng phải cũng sẽ ở trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Tu sĩ nhân tộc bên này đã bị thua thiệt không nhỏ, một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ càng là ngay trước mặt mọi người bị màu đen sấm sét thôn phệ, hóa thành hư vô.

Lữ Thiếu Khanh trên tàng cây, ngắm nhìn xa xa khe hở.

Nhìn xem tu sĩ nhân tộc đối với tia chớp màu đen thúc thủ vô sách, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nếu là dễ dàng như vậy đóng lại, ta Lăng Tiêu phái cũng sẽ không nghèo lâu như vậy.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh họa phong lệch, hắn cũng không cách nào đóng lại khe hở.

Nhìn xem đám người vì ở đâu đây bận rộn, Lữ Thiếu Khanh coi như xem kịch, hắn không có ý định ra tay.

Lăng Tiêu phái dựa vào sức một mình đều có thể ngăn cản màu đen quái vật ngàn năm lâu.

Trung châu thực lực bây giờ so với thời điểm đó Lăng Tiêu phái chắc chắn mạnh hơn, coi như không cách nào đóng lại khe hở, bọn hắn cũng có thể ngăn cản được quái vật tiến công.

Bây giờ, liền đợi đến Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Tên đáng chết, đến cùng đang có ý đồ gì?

Không tới nữa tìm ta, ta liền đem ẩn thế gia tộc gia hỏa toàn bộ chặt.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh! Tiêu Y la hét từ trên trời lao xuống.

A?

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không hao tổn ngồi ở trên cây, một chút sự tình cũng không có, sau khi kinh ngạc lại có mấy phần thất vọng.

Nhị sư huynh, ngươi không có bị sét đánh sao?

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Y, Như thế nào? Ngươi cảm thấy rất thất vọng?

Đích xác thất vọng, nhưng mà Tiêu Y nào dám thừa nhận, vội vàng lắc đầu.

Nam tỷ tỷ cũng có chút phí sức, cho nên báo lên tên của ngươi, ta còn tưởng rằng...

Còn tưởng rằng ta sẽ bị sét đánh đúng không?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, nếu không phải là ta lười nhác tiếp, ta không phải thu thập ngươi một trận.

Giản Bắc, Giản Nam cùng Quản Đại Ngưu cũng quay về rồi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một chút sự tình cũng không có, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng rất kinh ngạc.

Đại ca, ngươi không có chuyện gì sao? Giản Bắc kỳ quái.

Giản Nam thì ánh mắt phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này, quả nhiên rất đặc biệt.

Lần thứ nhất dạng này độ kiếp, Giản Nam cảm thấy có chút không chân thực.

Báo ra danh tự, thiên kiếp thật sự liền chậm lại, cho đủ chính mình thời gian nghỉ ngơi.

Độ kiếp hoàn tất? Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, Ngươi cái này quạ đen hẳn là không nói hươu nói vượn a?

Nhìn một chút, không có nói hươu nói vượn, ta một chút sự tình cũng không có.

Quản Đại Ngưu thịt mỡ run run một chút, thở phì phò đạo, Ngươi mới là quạ đen, ngươi mới là miệng quạ đen.

Ngươi bị sét đánh liên quan ta cái rắm. Rõ ràng là ngươi làm người người oán trách chuyện xấu, trời cao cũng nhìn ngươi không vừa mắt mới bổ ngươi.

Chính mình làm chuyện xấu gặp sét đánh, còn ỷ lại đến trên đầu ta?

Muốn đánh ta còn dạng này trăm phương ngàn kế kiếm cớ, thực sự là tên ghê tởm.

Ngươi mới là miệng quạ đen.

Nếu là miệng ta linh như vậy, ta nói, bây giờ liền có có sét đánh ngươi, ngươi nhìn có hay không...

Vừa mới nói xong, một đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống......