Thứ 1174 chương Thánh dương tông tất cả đều là mãnh nam, sẽ không khuất phục.

Trâu Cương cảm thụ được thể nội giống như có một cây châm, rất bí mật, Lữ Thiếu Khanh không nhắc nhở, hắn thậm chí còn không phát hiện được.

Ngươi......

Trâu Cương nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, không cần hỏi, đây là Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Sau đó Trâu Cương suy nghĩ đi hóa giải, nhưng mà cử động này tựa hồ chọc giận tới thể nội cái kia cây kim.

Hung hăng ở trong cơ thể hắn nhói một cái.

Giống như đâm xuyên qua linh hồn của hắn, đau đớn kịch liệt để cho hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

A......

Đây là một cỗ kiếm ý, lực lượng kinh khủng, Trâu Cương không cách nào phản kháng kiếm ý.

Hèn hạ, Trâu Cương trên mặt toát ra mồ hôi lạnh, trên mặt tràn đầy hận ý, Thế mà dùng thủ đoạn hèn hạ, bằng không thì ta sẽ không thua.

Đừng hiểu lầm, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, đi tới trước bậc thang, cư cao lâm hạ nhìn xem Trâu Cương, Ta có thể thề, đánh bại ngươi cùng bên trong cơ thể ngươi kiếm ý không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Đây là ta sư huynh kiếm ý.

Thời khắc mấu chốt, tiếp tục dắt sư huynh đại kỳ.

Kế Ngôn?!

Trâu Cương sắc mặt mãnh biến, bên cạnh cảnh che cũng là biến sắc.

Kế Ngôn, cũng là gần nhất rất nóng bỏng một cái tên.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trung châu ở đây đã mọi người đều biết.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh bị quản điểu tại đầu đầu bên trên giới thiệu, nhưng mọi người đối với Kế Ngôn chú ý không giống như Lữ Thiếu Khanh thiếu.

Không đến ba mươi tuổi hóa thần cao thủ, để ở nơi đâu cũng là tuyệt thế yêu nghiệt.

Liền danh xưng Trung châu trẻ tuổi người thứ nhất mị càn hiện tại cũng mấy chục tuổi, vẫn là Nguyên Anh chín tầng.

Không cách nào cùng Kế Ngôn so sánh.

Căn cứ không chân thực nghe đồn, biết một cái tuổi trẻ hóa thần sau khi xuất hiện, mị càn chỗ bế quan bạo phát một hồi không ổn định khí tức.

Hơn nữa cũng có tiểu đạo tin tức, nghe nói Trung châu một ít đại nhân vật cũng tại chú ý Kế Ngôn vị này nhân tài mới nổi.

Trâu Cương bất quá là Nguyên Anh chín tầng, hắn không cách nào cùng một vị hóa thần chống lại.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ta sư huynh hiểu ta nhất, vừa rồi một cục gạch đánh cho bất tỉnh ngươi sau đó, lưu lại trên người ta kiếm ý không biết như thế nào tiến vào trong cơ thể ngươi.

Ta sư huynh kiếm ý hơn người, người bình thường không hóa giải được, cứng ngắc lấy tới, chỉ làm cho ngươi lưu lại tai hoạ ngầm, cả một đời có thể liền dừng bước ở đây.

Trâu Cương sắc mặt lại biến, cả một đời không cách nào đột phá, cho dù là Nguyên Anh chín tầng, hắn sẽ phiền muộn mà chết.

Hèn hạ...

Không phải hèn hạ, chỉ là ngươi tìm ta phiền phức, đây chỉ là cho ngươi một chút giáo huấn mà thôi.

Cảnh che không thể không mở miệng lần nữa, Lữ huynh, ngươi nói, ngươi muốn cái gì, tất cả mọi người là chính mình người, không cần nháo quá khó nhìn.

Lữ Thiếu Khanh lung lay trong tay Lưu Ảnh Thạch, Cái này tăng thêm thanh trừ thể nội kiếm ý, 1 ức mai linh thạch.

Nằm mơ giữa ban ngày! Trâu Cương khí phải thẳng cắn răng, hắn không có nhiều linh thạch như vậy, có, cũng không nỡ.

1 ức mai linh thạch, có thể để cho hắn làm bao nhiêu chuyện?

Đánh chết ta cũng sẽ không cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Không có liền không có, ta liền biết các ngươi Trung châu người cũng là nghèo như vậy.

Tiếp lấy, hắn đưa ra phương án thứ hai, Cho ta một cái thệ ước lệnh bài a.

Ta sát!

Giản Bắc cùng Giản Nam mặc dù kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là có xung kích.

Lại là hướng về phía thệ ước lệnh bài mà đến.

Đồng thời cũng hiểu rồi, cảnh che là nhân tiện, Trâu Cương mới là Lữ Thiếu Khanh hôm nay tới nơi này mục tiêu.

Cảnh che đã bị chấn động đến mức nói không ra lời.

Mà Trâu Cương thẳng tiếp nhảy dựng lên, thân thể linh lực lấp lóe, giống như ánh đèn dập tắt phía trước dùng sức chập chờn hai cái, cuối cùng tiêu thất.

Ngươi, ngươi đang nói đùa gì vậy!

Trâu Cương vừa sợ vừa giận, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Thệ ước lệnh bài, cái này so với 1 ức mai linh thạch còn muốn quý giá, ngươi cũng dám mở miệng?

Không có nói đùa. Lữ Thiếu Khanh đối với Trâu Cương đạo, Ngươi truyền bức thư hơi thở trở về, nói cho ngươi sư phụ a.

Tin tưởng ngươi sư phụ sẽ ở thệ ước lệnh bài cùng ngươi ở giữa làm ra lựa chọn chính xác.

Ngươi...... Trâu Cương nơi nào vẫn không rõ, Lữ Thiếu Khanh coi hắn là trở thành con tin, hướng sư phụ hắn, hướng sư môn của hắn bắt chẹt thệ ước lệnh bài.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng bình tĩnh, Trâu Cương không thể không lần nữa khiêng ra sư môn của mình.

Ngươi liền không sợ chọc giận Thánh Dương tông?

Giản Bắc ở bên cạnh nhắc nhở một câu, Trâu huynh a, ngao gia cùng Công Tôn gia hắn đều bắt chẹt qua.

Đáng chết!

Trâu Cương sắc mặt càng thêm khó coi, hắn cắn răng, Sư phụ ta thì sẽ không đồng ý.

Không sao, ngươi đem chuyện nơi đây nói cho hắn biết liền có thể, có đồng ý hay không là chuyện của hắn, đúng không? Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Hắn không đồng ý, liền nói rõ không thích ngươi.

Truyền tin a, không truyền, ngươi không có cơ hội. Truyền, không cho phép ngươi sư phụ sẽ đích thân tới đây đem ta cho oanh sát.

Trâu Cương suy tư phút chốc, cuối cùng dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, truyền tin trở về.

Tới, tới, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Trâu Cương dựa theo hắn ý tứ đi làm sau đó, lúc này chuyển qua một bộ biểu lộ, thân thiện hô hào, Đứng lâu mệt mỏi, tới, ngồi xuống, chúng ta thật tốt uống một chén.

Trâu Cương cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, không muốn phản ứng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, thể nội cái kia cỗ kiếm ý để cho hắn đứng ngồi không yên.

Suy nghĩ xem có thể hay không chính mình phá giải.

Cảnh che thấy cảnh này, nhịn không được lắc đầu liên tục, trong lòng hối hận muốn chết.

Sớm biết liền không nên đem Lữ Thiếu Khanh cho mời tiến đến.

Bây giờ tốt, coi như Trâu Cương không hận hắn, nhưng cũng sẽ không cùng hắn tốt bao nhiêu quan hệ.

Giản Bắc lại gần, Đại ca, ngươi liền không sợ sư phụ hắn tới đây đánh chết ngươi a?

Thánh Dương tông am hiểu luyện thể, cũng là một đám mãnh nam, khí dương cương mười phần.

Mãnh nam cũng sẽ không như vậy mà đơn giản cúi đầu.

Đại gia tộc bởi vì tự thân lợi ích, tại một loại nào đó thời điểm sẽ lại càng dễ thỏa hiệp.

Mà môn phái không giống nhau, môn phái so với gia tộc thế lực, càng kiên cường hơn một điểm.

Không phải có ngươi sao? Ta sợ cọng lông.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt Giản Bắc một mắt, Giản Bắc lúc này cho thấy thái độ cùng lập trường, Đại ca, sư phụ hắn tới, ta cho ngươi tối đa là nhặt xác.

Cái khác ta không làm được.

Quỷ hẹp hòi.

Cảnh che nghe được nói chuyện của bọn họ, lắc đầu, đối với Lữ Thiếu Khanh cách làm rất không đồng ý.

Lữ huynh, ngươi làm như vậy, qua. Thánh Dương tông sẽ không dễ dàng khuất phục, đến lúc đó Thánh Dương tông người tới, ngươi liền nguy hiểm.

Năm nhà ba phái thực lực cường hãn, không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Không bằng đến đây dừng tay, ta cùng Bắc huynh làm người trung gian, ngươi cùng Trâu huynh biến chiến tranh thành tơ lụa, bắt tay giảng hòa, như thế nào?

Ta cùng hắn không có mâu thuẫn a, ta người này thích nhất kết giao bằng hữu.

Cảnh che nghe lời này, trong lòng không nén được giận, ta nể mặt, ngươi thế mà không nể mặt ta?

Thật coi ta là liếm chó hình nhân vật sao?

Hừ, Lữ huynh, đến lúc đó Thánh Dương tông người tới, hy vọng ngươi không nên hối hận.

Nhìn ngươi đến lúc đó ứng đối ra sao.

Cảnh che không tin Thánh Dương tông sẽ ngoan ngoãn cho hắn thệ ước lệnh bài.

Nhưng mà, khi một đạo bạch quang từ đằng xa truyền đến, một cái lệnh bài từ trên trời giáng xuống thời điểm, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, tất cả mọi người đều chấn kinh.....