Thứ 1499 chương Làm dẫn đường còn phải bao lộ phí.

Bay lượn ở trên trời bay Cầm tộc yêu thú cơ thể cứng ngắc, thẳng tắp từ không trung té xuống, giống như trời mưa, nhao nhao đập xuống đất.

Trên đất cũng là như thế, tại áp lực cường đại phía dưới, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất.

Đến nỗi cường đại nhất mấy tên hình người quỳ trên mặt đất, cái kia lực lượng đáng sợ chủ yếu là nhằm vào bọn họ.

Để cho mấy người bọn hắn máu tươi trực phún.

Sợ hãi từ trong linh hồn bắt đầu lan tràn.

Mười hơi thời gian, các ngươi những thứ này làm thịt mao cho ta cút ra Uyên thành, trễ một hơi thời gian, tiêu diệt các ngươi toàn bộ.

Tựa như tử thần âm thanh quanh quẩn tại Uyên thành bầu trời.

Lạnh lùng hạ đạt khu trục lệnh.

Không người nào dám chần chờ, tất cả bay Cầm tộc yêu thú trước tiên hướng về Uyên thành bên ngoài bay đi.

Bọn hắn tại thời khắc này chỉ hận cha mẹ mình cho mình sinh thiếu đi một đôi cánh, bay quá chậm.

Bọn hắn dùng hết bú sữa mẹ khí lực phe phẩy cánh của mình, hết khả năng để cho tốc độ của mình đạt đến cực điểm, chỉ muốn nhanh chóng thoát đi cái này địa phương đáng sợ.

Ngay cả mấy cái kia cường đại Nguyên Anh phi cầm cũng là như thế, bọn hắn trước tiên phóng lên trời, cũng không quay đầu lại chạy khỏi nơi này.

Thậm chí có hai người còn biến trở về bản thể, hai cánh chấn động, tựa như tia chớp biến mất ở bên trên bầu trời.

Mười hơi thời gian không đến, Uyên thành liền lại không một cái bay Cầm tộc yêu thú.

Lưu lại một chút đi thú tộc tù binh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn bị khống chế lại, không cách nào thoát đi.

Bọn hắn không biết người tới là địch hay bạn.

Lữ Thiếu Khanh mang theo mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Hồ Tuyết đi tới trong thành.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không để ý đến trong thành đi Thú Tộc yêu thú, mấy người trực tiếp đi tới truyền tống trận ở đây.

Hồ Tuyết lúc này lấy lại tinh thần, nhưng trong lòng vẫn là có sâu đậm rung động.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế nhẹ nhõm thu phục thành trì, dọa đến một đám bay Cầm tộc yêu thú chật vật chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một cái trên mặt truyền tống trận, phát hiện đây là một cái cự ly vừa truyền tống trận, hơn nữa thiếu khuyết giữ gìn, vận chuyển hiệu suất không cao, khởi động tốc độ chậm, tiêu hao linh thạch số lượng lớn.

Dùng một câu hình dung chính là mười năm trước máy tính hỏng, khởi động máy một giờ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng phất phất tay, lăng không miêu tả ra trận văn không có vào trong truyền tống trận.

Lấy Lữ Thiếu Khanh năng lực hắn có thể giữ gìn cái truyền tống trận này, để cho hắn toả sáng tân sinh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh có thể không nỡ ở loại địa phương này tiêu phí chính mình linh thạch.

Hắn đây là tu bổ một chút cũ nát trận văn, để cho truyền tống trận đề thăng một chút hiệu suất.

Giống như một đài máy tính cũ, Lữ Thiếu Khanh không muốn ở phía trên đổi mới phần cứng, chỉ là cải thiện một chút phần mềm vận hành hiệu suất.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, dưới chân truyền tống trận tựa hồ rực rỡ hẳn lên dáng vẻ, lại để cho Hồ Tuyết trong lòng chấn kinh.

Cứ việc tu luyện yêu thú và nhân loại tựa hồ không hề khác gì nhau.

Mà ở yêu thú trong mắt, luyện đan, luyện khí, trận pháp, xem bói những kỹ năng này đều xem như bàng môn tả đạo, nguyện ý chuyên tâm nghiên cứu tu luyện yêu thú không nhiều.

Yêu thú càng ưa thích tu luyện, tăng cường chính mình thực lực của bản thân.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại tinh thông trận pháp, hơn nữa tựa hồ còn rất lợi hại.

Không thể không khiến Hồ Tuyết ở trong lòng ngờ tới Lữ Thiếu Khanh thân phận.

Đến cùng là lai lịch gì?

Thực lực cường đại không nói, còn tinh thông trận pháp.

Suy xét không có kết quả sau, Hồ Tuyết vừa âm thầm phấn chấn.

Có thể đi theo như thế một vị tồn tại cường đại, đối với hắn có vô số chỗ tốt.

Tương lai, cũng có thể ôm đùi quay về bản gia?

Huyết Mạch Bất thuần thì thế nào? Thực lực cường đại, có đùi ôm là được rồi.

Vừa nghĩ tới nếu như chính mình mang theo đùi trở về, đến lúc đó trong tộc những tên kia bị dọa đến gần chết thời điểm, Hồ Tuyết liền không nhịn được lộ ra nụ cười.

Nhưng mà Hồ Tuyết cười cười, liền không cười được.

Hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh chính trực ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm.

Phía trước, tiền bối......

Hồ Tuyết trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ là biết mình trong lòng đang suy nghĩ gì sao?

Hồ Tuyết nói thầm trong lòng, kinh nghi bất định lúc, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Linh thạch đâu? Còn không khởi động truyền tống trận, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

Khục... Hồ Tuyết bị sặc một cái.

Ta làm dẫn đường, còn phải bao lộ phí của các ngươi?

Từ nơi này đến Kỳ Thành, phải tốn hao hơn trăm vạn mai linh thạch.

Hồ Tuyết trong lòng chửi bậy, bất quá hắn không dám mở miệng, hắn lấy ra một cái giấy nhỏ người, để cho chính mình lộ ra nụ cười, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối không cần lo lắng.

Sau đó hướng về người giấy bên trong rót vào linh lực, rất nhanh, người giấy đã biến thành một cái khí tức cùng hắn giống nhau như đúc nhân loại.

Chợt nhìn căn bản không phân biệt được, cũng chỉ có cẩn thận quan sát một phen tài trí được đi ra.

Làm cái gì vậy? Lòng hiếu kỳ nặng Tiêu Y trước tiên mở miệng.

Hồ Tuyết nghe vậy, trong lòng lần nữa chửi bậy.

Quả nhiên là bế quan lâu lão gia hỏa sao?

Những chuyện này cũng không biết?

Hắn tiếp tục cười, kiên nhẫn giải thích, Các vị tiền bối, chính như các ngươi vừa rồi thấy, Yêu giới thành trì không nhất định một mực bị chúng ta đi Thú Tộc chiếm lĩnh, có đôi khi sẽ bị bay Cầm tộc chiếm cứ.

Nếu như đột nhiên truyền tống đến bị bay Cầm tộc chiếm lĩnh trong thành trì.....

Biết rõ, thỏa đáng tự chui đầu vào lưới.

Người giấy khôi lỗi chính là đi trước dò đường công cụ, chỉ có xác nhận bên kia an toàn mới dám truyền tống.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cố ý cảm thán, thuận miệng bịa chuyện, Thì ra đều phát triển thành dạng này sao? Ta nhớ được trước đó nhưng không có thuận tiện như vậy công cụ. Ta trước kia là tùy tiện trảo một cái để cho hắn đi qua dò đường.

Quả nhiên là lão ngoan đồng, phương pháp cũng là lão ngoan đồng.

Hồ Tuyết giải thích nói, Loại biện pháp này quá mức hung tàn, về sau đại gia không cần, từ từ dùng loại này đơn giản thuận tiện biện pháp.

Đây là biện pháp tốt nhất.

Biện pháp tốt nhất? Chưa chắc.

Hồ Tuyết nghe vậy, hiện tại nổi lòng tôn kính, tiền bối không lỗ vì tiền bối, Tiền bối, biện pháp này có cái gì tai hại sao?

Khôi lỗi truyền tống đi qua, cũng muốn linh thạch a? Bởi như vậy, đuổi một lần lộ không thể tiêu hao hai phần linh thạch?

Lớn như thế tai hại, lại dám nói là biện pháp tốt nhất?

Hồ Tuyết ngạc nhiên, ngươi thế mà để ý cái này?

Cùng mạng nhỏ an toàn so sánh, linh thạch tính là gì?

Ngươi không nên cùng ta nói, linh thạch so mệnh còn quan trọng.

Hồ Tuyết kìm nén đến rất khó chịu, quả nhiên, chính mình cùng lão ngoan đồng không có cái gì cùng ngôn ngữ.

Hắn dứt khoát không trả lời Lữ Thiếu Khanh lời nói, thao túng khôi lỗi tiến vào truyền tống trận.

Truyền tống trận tia sáng lóe lên, khôi lỗi tiêu thất, mấy hơi thở đi qua, Hồ Tuyết biểu lộ biến đổi......