Thứ 1201 chương Ta nhị sư huynh nhát gan nhất.

Ngao Hỗ ánh mắt hơi hơi nghiêng, vẫn như cũ lộ ra khinh miệt.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh là như vậy đáp lại, có chút lòng can đảm.

Nhưng, hắn thấy, cũng chỉ thế thôi.

Hắn sống hơn ngàn năm, người nào chưa thấy qua.

Lữ Thiếu Khanh hành động bây giờ, trong mắt hắn giống như vùng vẫy giãy chết côn trùng giống như, mặc dù ác tâm, nhưng không có tác dụng gì.

Ngao Hỗ mở miệng, Ta nói lại lần nữa, ngươi không yên lòng, ngươi sẽ hối hận...

Không nghĩ tới, hắn lời nói đồng dạng không có thể nói xong.

Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát quất vào Ngao Tăng trên mặt, đem Ngao Hỗ lời nói đánh gãy.

Lại để thử xem?

Lữ Thiếu Khanh phản ứng mãnh liệt để cho Ngao Hỗ sắc mặt trong nháy mắt băng lãnh xuống, sát khí điên cuồng tăng vọt tàn phá bừa bãi lấy chung quanh.

Chung quanh tất cả mọi người đều phảng phất đặt mình vào hầm băng, toàn thân băng lãnh.

Cái này, cái này.....

Lữ Thiếu Khanh phản ứng vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Đại ca, ngươi là tới thật sự?

Liền Ngao Hỗ mặt mũi cũng không cho?

Tại Tiêu Y bên người Giản Bắc lúc này đã bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh phách lối cùng cuồng vọng chỉ là đối với Ngao Đức bọn người.

Vạn vạn không nghĩ tới, đối mặt với Ngao Hỗ loại tồn tại này cũng là đồng dạng phách lối, chân chính làm được đối xử như nhau.

Đối với cái này, Giản Bắc chỉ có thể cúng bái.

Hắn mặc dù là Giản gia dòng chính, nhưng hắn cũng không dám dạng này đối phó chờ Ngao Hỗ.

Nhìn xem cười híp mắt Tiêu Y, Giản Bắc hết sức tò mò, Đại ca, hắn bộ dạng này làm, không sợ sao?

Sợ a, Tiêu Y không chút nghĩ ngợi liền trả lời, Nhị sư huynh nói hắn nhát gan nhất.

Giản Bắc bó tay rồi, Ngươi nhìn một chút, hắn bây giờ gọi nhát gan sao?

Đúng vậy a, không thấy người khác dọa hắn, hắn liền không nhịn được đánh người sao?

Giản Bắc xạm mặt lại, sâu đậm cảm thấy chính mình già, cùng Tiêu Y loại này thanh niên có cực lớn khoảng cách thế hệ, không có cách nào tại cùng một kênh đã nói lời nói.

Bị người dọa, liền đánh người, tiếp đó nói là nhát gan.

Cái này mẹ nó là cái gì hổ lang chi từ?

Đây là người có thể nói ra lời nói sao? Chính ngươi nghe một chút, lôgic thuận hay không thuận?

Giản Bắc dứt khoát không hỏi cái này, hắn thay cái góc độ hỏi Tiêu Y, Hắn bộ dạng này làm, không sợ ngao gia trả thù sao?

Phía trước thu thập Ngao Đức, để cho Ngao Đức đại đại bị mất mặt, còn có thể nói là giữa những người tuổi trẻ luận bàn tỷ thí, thua chẳng trách những người khác.

Thế hệ trước cũng không tiện đứng ra vì Ngao Đức lấy lại danh dự.

Bây giờ thì không đồng dạng, Ngao Tăng bị Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người dạng này tát bạt tai, đã là cùng thế hệ trước khai chiến, chân chính trêu chọc phải ngao gia.

Ngao gia không báo phục hồi tới, liền không gọi ngao gia.

Hơn nữa ngao gia làm việc bá đạo, trả thù, cũng không phải chết đơn giản như vậy.

Tiêu Y đối với cái này không có chút nào lo lắng, Yên tâm đi, nhị sư huynh hắn có chừng mực.

Nhịn không được, Giản Bắc không nhịn được chửi bậy, Ta nhìn thế nào hắn đều không giống có chừng mực dáng vẻ.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi cử động, nhìn thế nào cũng giống như nhiệt huyết thiếu niên, niên thiếu khí thịnh, mù quáng xúc động, một cái tát xuống, bất quá là khoái ý ân cừu thôi, nào có nửa điểm phân tấc.

Mấy bàn tay xuống, nhìn như quá ẩn, nhưng lại cho mình trêu chọc đại phiền toái.

Bất quá mấy bàn tay xuống, ngay cả Ngao Hỗ cũng cảm thấy chết lặng.

Sơ ý một chút liền dễ dàng để cho Lữ Thiếu Khanh tay rút Ngao Tăng. Ngao Tăng là ngao gia Ngũ trưởng lão, bị đương chúng quất lấy như vậy, cũng tương đương là tại quất lấy ngao gia khuôn mặt.

Cuối cùng, Ngao Hỗ cũng không thể không đè xuống trong lòng lửa giận, âm thầm hít sâu một hơi, hỏi, Ngươi muốn thế nào?

Như thế nào mới bằng lòng thả người?

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Này mới đúng mà, mọi người tốt dễ nói chuyện không tốt sao? Nhất định phải dọa người, ta nhát gan, không nhịn được dọa.

Không ít người sắc mặt rút rút, ngươi nhát gan? Không nhịn được dọa?

Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi vừa rồi làm cái gì, nơi nào có nửa phần người nhát gan bộ dáng.

Dừng một chút, tại Ngao Hỗ âm trầm trong ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, Ta có thể thả người, 5000 vạn linh thạch lấy ra.

Ai bảo các ngươi không lĩnh tình của ta đâu?

5000 vạn mai linh thạch? trong cơ thể của Ngao Hỗ một hồi huyết khí lăn lộn, thật đem ngao gia làm oan đại đầu sao?

Ngươi cũng dám mở cái miệng này?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, lộ ra mười phần nhẹ nhõm, Có cái gì không dám? Ta cảm thấy hắn đáng cái giá này a, chẳng lẽ ngươi cảm thấy hắn không xứng với cái giá tiền này?

Một vị hóa thần tầng ba cảnh giới cao thủ, còn có ta cho hắn ăn mấy viên thuốc, ta mở miệng 5000 vạn mai linh thạch, đã là rất cho các ngươi ngao gia mặt mũi.

Ngươi thử xem để cho Giản gia người tới, ta nhất định hỏi hắn lấy 1 ức.

Bên cạnh Giản Bắc xạm mặt lại, nói khẽ với Tiêu Y đạo, Ta bây giờ hy vọng Ngao Hỗ đem hắn đánh chết.

Người chung quanh sắc mặt run rẩy đến càng thêm lợi hại, nể mặt, 5000 vạn mai linh thạch?

Cái này gọi là nể mặt?

Còn có, ngươi cho hắn ăn đan dược gì, tiên đan sao?

Ngao Hỗ sắc mặt cũng không nhịn được giật một cái, sống lâu như vậy, dạng này tiểu hỗn đản, còn là lần đầu tiên gặp phải.

Ngao Hỗ đè lên lửa giận, lạnh lùng nói ra chính mình báo giá, 500 vạn mai linh thạch, ngươi đem người đem thả.

Nói đùa, mở miệng 5000 vạn mai linh thạch, ngao gia cũng không phải oan đại đầu.

Lại nói, mới mở miệng nhiều như vậy, hắn liền phải cho sao? Mặt mũi này còn muốn hay không?

Lữ Thiếu Khanh trừng to mắt, hít một hơi lãnh khí, khó có thể tin nhìn qua Ngao Hỗ, Không thể nào, trong lòng của ngươi, một vị hóa thần cao thủ chỉ trị giá 500 vạn mai linh thạch? Vẫn là nói, hắn là ngươi ngao gia hàng lởm, liền đáng giá cái giá tiền này?

Ngươi là có nhìn lâu không dậy nổi hắn? Ngươi là muốn lấy thừa cơ chèn ép hắn sao?

Hèn hạ a, dù sao cũng là đồng tộc huynh đệ, ngươi có cần thiết ở thời điểm này làm loại chuyện này sao?

Không ít người sắc mặt cổ quái, nhịn không được nhìn về phía Ngao Hỗ.

Ngao Hỗ bắt đầu cắn răng.

Hắn ở trong lòng cho Lữ Thiếu Khanh đánh lên một cái hèn hạ ác độc nhãn hiệu.

Hắn lạnh rên một tiếng, Ngao gia, xưa nay sẽ không bị người áp chế, càng thêm sẽ không cùng địch nhân đàm phán.

Lúc này, Ngao Đức phản ứng đủ tới, hắn hét lớn một tiếng, Tiểu tử, ngươi không phải nói sư mẫu của ngươi ở bên trong à?

Thả lại tới Ngũ trưởng lão trở về, ta nhường ngươi sư nương rời đi.

Hắn sau khi nói xong, phát hiện Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt u oán nhìn lấy mình.

Trong lòng kinh ngạc, thế nào?

Lữ Thiếu Khanh oán khí hừng hực, chỉ vào Ngao Đức mắng to, Ngươi không nói lời nào không có người làm ngươi câm điếc, ngươi liền không thể để cho ta thu linh thạch, lại mở miệng?

Mã Đức, phiền chết ngươi loại này không có điểm nhãn lực kình gia hỏa, mau đem ta sư nương mời đi ra, bằng không thì ta quất hắn.....