Thứ 1627 chương Tật xấu.

Bị đóng băng không gian giống như mặt đất sụp đổ một dạng, không ngừng lan tràn ra.

Rất nhanh liền kéo dài đến Kế Ngôn trước mặt.

Nhìn thấy giống như băng điêu Kế Ngôn không nhúc nhích, không ít người trong lòng âm thầm lắc đầu.

Không có biện pháp.

Một chiêu này quá bá đạo.

Băng trụ, lại nát bấy.

Trừ phi ngay từ đầu có thể chạy thoát được đóng băng Phạm Vi, bằng không thì bị đông cứng lên, cuối cùng cũng chỉ có thể rơi vào cái nát bấy hạ tràng.

Hồ Xá lắc đầu, ngược lại đối với Ma Lãnh Du đạo, Đến ngươi ra tay rồi.

Các ngươi bay Cầm tộc sự tình, nhanh chóng xử lý tốt.

Tê dại lạnh du không muốn nói chuyện.

Toàn bộ phụng ngày nhịn không được cười lạnh, Hắc, cứ như vậy?

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bằng mọi cách nhàm chán ngáp dài, khinh miệt nhìn xem hắn, chậm rãi phun ra hai chữ, Ngốc cẩu!

Toàn bộ phụng ngày giận tím mặt, Ngươi cho rằng hắn còn có thể....

Nhưng mà hắn lời nói còn chưa nói xong.

Một cỗ ba động khuếch tán, bao trùm tại Kế Ngôn trên người hàn băng nhao nhao chém đứt, Kế Ngôn thân ảnh lại xuất hiện.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Kế Ngôn tay phải nhẹ nhàng giơ lên, một kiếm đâm ra.

Yếu đuối, phảng phất không có khí lực gì dáng vẻ, để cho không ít người lần nữa âm thầm lắc đầu.

Nhưng mà sau một khắc, khí tức đáng sợ cuốn tới.

Phảng phất thiên địa sơ khai, tất cả mọi người trong lòng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Bọn hắn phảng phất thấy được tại trong hắc ám vô tận, một vòng tia sáng phá không mà đến, tia sáng loá mắt, xé tan bóng đêm, khai thiên tích địa.

Khí tức đáng sợ bộc phát, mọi người ở đây cũng là Luyện Hư kỳ, lại có người muốn thổ huyết.

Tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Quy tắc!?

Rất nhiều người giọng nói mang vẻ nồng nặc chấn kinh.

Sau đó sâu đậm phát điên.

Hắn thật là người sao?

Đây là người có thể tại cảnh giới này lĩnh ngộ được đồ vật sao?

Liễu đỏ cùng hung trừ còn tốt một điểm, dù sao bọn hắn kiến thức qua.

Bất quá nhìn thấy nhiều đồng đạo như vậy đồ nhà quê một dạng chấn kinh, trong lòng bọn họ không hiểu thoải mái.

Ai nha, phản ứng như vậy quả nhiên là phản ứng tự nhiên.

Mặc Họa giống như phát hiện con mồi một dạng nhào xuống, vốn nghĩ đem Kế Ngôn triệt để nát bấy, để cho hắn trở thành thế gian cặn bã.

Khi Kế Ngôn một kiếm này bổ ra tới, Mặc Họa kinh dị.

Lông vũ màu đen trong nháy mắt dựng thẳng lên, cánh liều mạng lui về phía sau phiến, tới thắng gấp.

Nhưng mà tới tốc độ quá nhanh, chờ sát giữ thăng bằng xe đạp thời điểm, một kiếm kia đã giết đến trước mặt hắn.

Bản năng phía dưới, Mặc Họa chỉ có thể đem cánh ngăn tại phía trước.

A!

Kiếm quang chói mắt bên trong, Mặc Họa tiếng kêu thảm thiết truyền tới.

Đợi đến kiếm quang biến mất thời điểm, đám người trước tiên nhìn lại, lập tức đều hít một hơi hơi lạnh.

Che khuất bầu trời Kim Ô quạ thần đã bị chém thành hai khúc, huyết dịch phiêu phù ở trên bầu trời.

Bị đánh thành hai nửa Mặc Họa không nhúc nhích, phảng phất đã chết đi.

Kế Ngôn thu kiếm mà đứng, liếc Mặc Họa một cái sau đó, Kế Ngôn tự mình nhắm mắt lại.

Hắn muốn làm gì?

Trong lòng mọi người nghi hoặc.

Sau một khắc, Kế Ngôn khí tức trong người lăn lộn, tăng vọt, không ngừng kéo lên, tựa như một tòa sắp núi lửa bộc phát.

Ta đi!

Mọi người thất kinh.

Ở thời điểm này lựa chọn đột phá, nghĩ gì thế?

Hắn, hắn muốn làm gì?

Hắn điên rồi sao?

Hắn sẽ không cho là Mặc Họa chết a?

Trời ạ, hắn có phải là ngốc hay không?

Hắc, tự tìm cái chết!

Mặc Họa mặc dù bị đánh trở thành hai nửa, nhưng mà người ở chỗ này cũng là Luyện Hư kỳ, tự nhiên biết Luyện Hư kỳ sinh mệnh lực mạnh bao nhiêu.

Đừng nói bị đánh thành hai nửa, coi như chặt thành vô số khối, cũng có thể tại chỗ phục sinh.

Kế Ngôn vừa rồi một kiếm kia mặc dù lợi hại, nhưng mà không có sau này, căn bản không có khả năng đem Mặc Họa đánh giết.

Quả nhiên, cơ thể của Mặc Họa bỗng nhiên bốc lên sương mù màu đen, sương mù màu đen quấn quýt lấy nhau, cực lớn sức kéo để cho cơ thể của Mặc Họa nhanh chóng khép kín, khôi phục nguyên dạng.

Mặc Họa khí tức lại một lần nữa hiện lên, hắn mở to mắt, bạo ngược chợt lóe lên.

Đáng chết!

Mặc Họa âm thanh quanh quẩn, vang vọng phía chân trời, Sâu kiến sao dám như thế?

Bị Kế Ngôn một kiếm chém thành hai khúc một kiếm đủ sỉ nhục, bây giờ lại còn ở ngay trước mặt hắn đột phá, không coi hắn ra gì.

Thân là đại danh đỉnh đỉnh xương thần, lúc nào nhận qua dạng này uất khí?

Đây không phải dùng bàn tay tại quất hắn mặt, mà là dùng chân đạp một cước cứt chó, sau đó lại hung hăng giẫm ở trên mặt của hắn chà đạp.

Ngập trời khói đen tái hiện.

Mà lần này khói đen cùng phía trước có chút không giống, những nơi đi qua, toàn bộ tiêu thất.

Hô hô cương phong bị thôn phệ, thỉnh thoảng từ ngoại vực rơi vào tinh thần xác cũng giống như thế, bị cuốn vào trong hắc vụ, hết thảy không còn tồn tại.

Cực lớn tầng cương phong bên trong lại một lần xuất hiện khu vực chân không.

Cơ thể của Mặc Họa ẩn thân tại trong hắc vụ, thanh âm của hắn từ trong khói đen truyền tới, Ta muốn đem ngươi thôn phệ, nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh.

Âm thanh để lộ ra oán hận để cho đám người lạnh lùng rùng mình một cái.

Cho dù là liễu đỏ mấy người cũng là như thế.

Liễu đỏ vẻ mặt nghiêm túc, Chỉ là một bộ phân thân liền như thế kinh khủng, không dám tưởng tượng xương thần rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hung trừ cắn răng, Đáng giận, tiểu tử kia đến cùng là nghĩ gì?

Toàn bộ phụng ngày cười lạnh, âm thanh không giấu được cười trên nỗi đau của người khác, Ha ha, tự tìm cái chết.

Cho là mình vô địch sao?

Ta xem ai sẽ đi cứu hắn.

Vô luận là Vương Mâu, Nguyên Bá, vẫn là Hồ Xá, ba vị đi thú tộc tộc trưởng thần sắc đạm nhiên, không có tính toán ra tay.

Đến nỗi bay Cầm tộc bên này, tê dại lạnh du cũng không có dự định ý xuất thủ, nàng cho lý do rất đơn giản, Ta bây giờ đi qua cũng không kịp.

Chủ yếu là Kế Ngôn quá đột nhiên, trực tiếp đột phá.

Mặc Họa bên kia cũng cấp tốc phát động phản kích, thời gian quá ngắn, không có cách nào.

Hung trừ nhíu mày, ánh mắt tuần sát một vòng, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Nhịn không được kinh ngạc, Cái kia hỗn đản tiểu tử đi nơi nào?

Đám người lúc này mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã tiêu thất, mà lúc nào tiêu thất, như thế nào tiêu thất, căn bản không có ai chú ý tới.

Toàn bộ phụng ngày nhịn không được cười lạnh, Hắc, sẽ không phải dọa đến chạy trốn a?

Toàn bộ phụng ngày vừa mới nói xong, nơi xa một cái chim thần màu đỏ từ trên trời giáng xuống, không có vào trong hắc vụ.

A.....

Giống như thần điểu hàng thế, vô tận hỏa diễm phần thiên diệt địa, ngập trời khói đen trong nháy mắt tiêu tan, Mặc Họa kêu thảm vang lên.

Cùng một chỗ vang lên còn có Lữ Thiếu Khanh tiếng mắng, Ngươi cái này tật xấu, có thể hay không sửa đổi một chút......