Thứ 1406 chương Muốn ta nói còn có một cái Hóa Thần đâu?.

Cơ hồ là ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Nhan Hồng Vũ, hắn áp lực chi lớn, có thể tưởng tượng được.

Nhan Hồng Vũ những ngày này làm minh chủ đến nay, dùng chính mình thủ đoạn chinh phục rất nhiều người, nhận được rất nhiều người tin phục, cho rằng nàng có năng lực đảm nhậm minh chủ.

Nhưng tương tự, cũng có một số người rất là bất mãn.

Cho rằng một cái nữ lưu hạng người, ngoại trừ dựa vào chính mình sắc đẹp ôm lấy đùi, không có điểm năng lực.

Ngồi không ăn bám, đức không xứng vị.

Bây giờ, bị một vị hóa thần giết đến trước mặt, có người lo lắng, có người xem náo nhiệt, đồng thời, cũng có nhân tâm sinh sát ý.

Bọn hắn nhớ kỹ Đoan Mộc Lão Tổ nói qua, giết Nhan Hồng Vũ, có thể bỏ cho hàng.

Nhan Hồng Vũ đích xác cảm nhận được áp lực lớn lao, bất quá nàng cũng không hốt hoảng.

Nàng đứng ra, không sợ hãi chút nào nhìn thẳng Đoan Mộc Lão Tổ, Đoan Mộc tiền bối, ngươi làm như vậy, không sợ bị thế nhân phỉ nhổ?

Vô luận ở nơi nào, làm gian tế, cũng là bị người thóa mạ đối tượng.

Phỉ nhổ? Đoan Mộc Lão Tổ cười to vài tiếng sau đó, thần sắc bỗng nhiên trở nên dữ tợn, Nếu như không phải ngươi nhân tình giết hậu bối của ta, ta cần phải dạng này?

Hết thảy, đều do hắn mà ra, cũng bởi vì ngươi dựng lên.

Ngươi thành thành thật thật trở thành ta Đoan Mộc gia người, sự tình cũng sẽ không nháo đến hôm nay tình trạng như vậy.

Nhan Hồng Vũ âm thầm lắc đầu, nếu như không phải ngươi Đoan Mộc gia nhân quỷ mê tâm khiếu, lòng lang dạ thú, nơi nào sẽ nháo đến hôm nay tình trạng như vậy.

Nhan Hồng Vũ nghĩ hận hắn, bất quá nàng cần một chút thời gian, cảm thấy tạm thời vẫn là không nên chọc giận Đoan Mộc Lão Tổ, nàng lần nữa nói, Đoan Mộc tiền bối, quay đầu là bờ......

Ha ha...... Đoan Mộc Lão Tổ nhịn không được cười ha ha đứng lên, tựa như nghe được chuyện cười lớn một dạng.

Cười to âm thanh cắt đứt Nhan Hồng Vũ mà nói, hắn cười vài tiếng sau đó, thần sắc vô cùng dữ tợn, Quay đầu là bờ? Ngươi nói với ta quay đầu là bờ?

Không ít người cũng tại trong lòng âm thầm chửi bậy.

Đại tỷ, đều đến một bước này, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi nói cái gì đứa đần lời nói?

Nếu như có thể, ai nghĩ phản bội nhân tộc.

Cái này còn không phải là bị buộc?

Hơn nữa, ngươi cũng có trách nhiệm đâu.

Như vậy xem ra, ta nhất định phải chết? Nhan Hồng Vũ lộ ra cười khổ, rất có vài phần điềm đạm đáng yêu.

Một chút nam tu sĩ thấy trong lòng không đành lòng, lòng sinh thương hại.

Thậm chí có tu sĩ chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì có thể ở thời điểm này anh hùng cứu mỹ nhân.

Đoan Mộc Lão Tổ thần sắc hơi trì hoãn, nhưng vẫn như cũ lộ ra dữ tợn đáng sợ, hắn giọng căm hận đạo, Không tệ, ngươi phải chết, không có thương lượng.

Hơn nữa, gọi Lữ Thiếu Khanh người kia cũng nhất định phải chết.

Nhan Hồng Vũ lần nữa nói, Ta chết đi, ngươi có thể hay không thả những người khác?

Không ít người nhìn qua Nhan Hồng Vũ ánh mắt thay đổi.

Đến lúc này, còn đang suy nghĩ đại gia, minh chủ xưng hô thế này, nàng xứng với.

Nhan Hồng Vũ suy nghĩ lợi dụng sinh mệnh của mình tới vì mọi người tranh thủ một con đường sống, trong lòng mọi người đối với hắn tràn ngập cảm kích. Bất kể như thế nào, ít nhất đến bây giờ, nàng người minh chủ này vẫn là đạt tiêu chuẩn.

Nhưng mà Đoan Mộc Lão Tổ không nói gì, nhưng mà cười lạnh bộ dáng đã biểu lộ thái độ của hắn.

Trong lòng mọi người trầm xuống, có một số người nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ ánh mắt trở nên càng thêm mãnh liệt.

Đoan Mộc Lão Tổ cười lạnh mấy hơi thở sau đó, nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ, không có che giấu sát ý của mình, Ngươi động thủ đi, tự sát còn có thể bảo đảm ngươi một cái toàn thây.

Bằng không thì, ngươi chết không toàn thây.

Phương Hiểu nhịn không được.

Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, tất cả mọi người đều dám ngang ngược càn rỡ.

Lữ Thiếu Khanh hy vọng nàng trợ giúp Nhan Hồng Vũ, ở thời điểm này, nàng nhất định phải đứng ra.

Phương Hiểu đối mặt Đoan Mộc Lão Tổ, thần sắc bình tĩnh, không sợ hãi chút nào, Tiền bối, ngươi không cảm thấy ngươi bộ dáng này quá mức sao?

Thân là hóa thần, lại tới đây khi dễ chúng ta những thứ này tu sĩ cấp thấp.

Đoan Mộc Lão Tổ nghe vậy, lại một lần cười lên, Ha ha, quá mức? Quá mức thì thế nào?

Đoan Mộc Lão Tổ nhìn xem Phương Hiểu, tựa như nhìn xem đứa đần một dạng.

Ở đây không ai có thể ngăn được ta, ta bây giờ không quá phận, muốn lúc nào mới quá mức?

Phương Hiểu âm thanh biến lớn, dường như đang nói cho Đoan Mộc Lão Tổ, cũng dường như đang nhắc nhở những người khác, Lữ công tử mặc dù là rời đi, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không trở về.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt thay đổi.

Suy nghĩ cầm Nhan Hồng Vũ đầu đi làm nhập đội ý nghĩ cũng trong nháy mắt dập tắt.

Nhưng mà lời này chẳng những để cho Đoan Mộc Lão Tổ sợ, ngược lại lại cười đứng lên, Phải không? Hắn không trở lại còn tốt, hắn đuổi trở về, hắn nhất định phải chết.

Nói như vậy để cho đông đảo tu sĩ trong lòng trầm xuống, Luyện Hư kỳ đều doạ không được hắn?

Đối mặt với Đoan Mộc Lão Tổ, Phương Hiểu lập tức cũng cảm thấy bất lực.

Thực lực nhỏ yếu, nói cái gì đều không dùng.

Trong nội tâm nàng không cam lòng, chẳng lẽ cứ như vậy sao?

Ngay tại Phương Hiểu khó xử lúc, Nhan Hồng Vũ để tay lên bờ vai của nàng, tiếp đó đối với nàng lắc lắc đầu nói, Việc này để cho ta tới xử lý.

Mắt thấy Nhan Hồng Vũ muốn nói chuyện, Đoan Mộc Lão Tổ không kiên nhẫn được nữa, Bớt ở chỗ này nói nhảm, lại lề mà lề mề cũng đừng trách ta không khách khí.

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, nụ cười trở nên tự tin, Đoan Mộc tiền bối, chờ ta nói xong câu nói sau cùng.

Hừ, cũng được, Đoan Mộc Lão Tổ bây giờ là nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không sợ Nhan Hồng Vũ dùng thủ đoạn gì, hắn cười lạnh, Ta nhìn ngươi đến cùng tại đánh ý định quỷ quái gì, còn có thủ đoạn gì nữa cứ việc xuất ra.

Đoan Mộc tiền bối, ngươi không có sợ hãi, là cảm thấy ngươi đã nắm vững thắng lợi?

Ha ha ha, Đoan Mộc Lão Tổ sau khi nghe xong vừa cười, hôm nay hắn cảm thấy chính mình là cười tối đa, nhưng mà không việc gì, vui vẻ đi, vui vẻ liền nên cười lên, Không tệ, các ngươi bây giờ chỗ này đã không có hóa thần, ai có thể ngăn ta?

Nhan Hồng Vũ nụ cười tiêu thất, trở nên nghiêm túc lên, Muốn ta nói còn có một vị hóa thần đâu?

Cái gì? Lời này vừa ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đoan Mộc Lão Tổ cũng là sắc mặt đại biến.

Nếu như Nhan Hồng Vũ bên kia còn cất dấu một vị hóa thần, hắn Đoan Mộc Lão Tổ tính toán muốn rơi vào khoảng không.

Đoan Mộc Lão Tổ rất thẳng thắn, không nói hai lời, giơ tay lên, liền muốn đối trước mắt đám người hạ thủ.

Bỗng nhiên, một thanh âm từ xa đến gần, Đoan Mộc Kình Thiên, đã lâu không gặp a!

Tiếp lấy, một bóng người chậm rãi xuất hiện......