Thứ 1683 chương Các ngươi không thể liên hệ thật sự là quá tốt.

Đen như mực luân hồi sương mù cấp tốc khuếch tán, lại một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Nồng vụ cuồn cuộn, đưa tay không thấy được năm ngón, tản ra khí tức âm lãnh.

Cùng bình thường không giống nhau, lại làm cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhảy một cái, cấp tốc cảnh giác lên.

Xương thần biết luân hồi sương mù đối với hắn không có hiệu quả, lại dám lại lần xuất ra, thuyết minh nó có lòng tin.

Luân hồi sương mù lăn lộn, lộ ra trầm trọng vô cùng, giống có nhân vật đáng sợ giấu ở trong đó.

Dù là Lữ Thiếu Khanh có thể hấp thu thôn phệ luân hồi sương mù, thần trí của hắn cũng không có biện pháp khuếch tán quá xa.

Thần trí của hắn có thể khuếch tán đến cơ thể xung quanh trong vòng ba bốn dặm.

Thần thức khuếch tán, nhưng trong nháy mắt cảm thấy xương thần đánh tới.

Tốc độ cực nhanh, tại luân hồi trong sương mù nhanh như thiểm điện, giống trong nước cá bơi, chợt lóe lên.

Phốc!

Xương thần một cái lợi trảo lấy xuống, Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản.

Máu tươi bắn tung toé, bả vai bị bắt ra một đạo sâu đậm vết tích.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có nhíu mày lo lắng, ngược lại lộ ra nụ cười.

Hắn lập tức thu liễm một chút nhục thân của mình, để cho máu tươi chảy càng nhiều hơn, khí tức lập tức suy yếu đứng lên.

Dựa vào, ngốc cẩu, ngươi đánh lén, tính là gì anh hùng?

Xương thần âm thanh vang lên, tràn ngập đắc ý, Sâu kiến, ngươi chờ ta đem ngươi xé nát a.

Khặc khặc....

Sau một khắc, xương thần lần nữa giết ra tới, lại một lần tại trên thân Lữ Thiếu Khanh lưu lại vết thương.

Máu me đầm đìa, không có mấy hiệp, trên thân Lữ Thiếu Khanh đầy mấy đạo vết thương, máu me đầm đìa.

Ngốc cẩu, ngươi, chờ đó cho ta. Lữ Thiếu Khanh tựa hồ sợ hãi, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Muốn chạy? Xương thần lè lưỡi liếm liếm trên móng vuốt máu tươi, ánh mắt càng nóng bỏng, Ngươi không chạy thoát được, ngươi là ta.

Sau đó lại một lần nữa không có vào luân hồi trong sương mù, phảng phất cùng luân hồi sương mù dung hợp một dạng, chung quanh luân hồi sương mù trở nên bạo động, lăn lộn, cuối cùng lại một lần nữa chặn lại tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh sau lưng máu tươi bắn tung toé, quát to một tiếng, thụ thương càng nghiêm trọng hơn, tốc độ cũng chậm lại.

Đầu hàng, đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to, Đừng đánh nữa, được hay không?

Xương thần âm thanh vang lên, Hảo, ta tiếp nhận ngươi đầu hàng!

Có thật không? Ngươi ra tay trước thề! Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, một bên hô to, cơ thể một bên đột nhiên tiếp tục hướng mặt ngoài chạy trốn.

Sâu kiến, liền biết ngươi giảo hoạt! Xương thần cười lạnh một tiếng, lại một lần nữa giết ra.

Lần này, trọng trọng đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh máu tươi cuồng phún, bên phải bả vai xương cốt đứt gãy, Mặc Quân kiếm cũng lại cầm không được, rơi xuống luân hồi trong sương mù.

Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên càng thêm suy yếu, cả người không sai biệt lắm muốn ngất đi.

Hừ! Xương thần mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, ánh mắt âm tàn, nhìn thấy thời cơ chín muồi, một cỗ khổng lồ thần thức theo nó cơ thể xông ra, trực tiếp đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Thần thức tiến quân thần tốc, Lữ Thiếu Khanh muốn phản kháng, nhưng cùng xương thần thần thức dễ dàng sụp đổ, bất lực phản kháng.

Xương thần thần thức như vào chỗ không người, thẳng vào Lữ Thiếu Khanh trong thức hải.

Tiến vào Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong, xương thần đắc ý cười như điên, Thân thể của ngươi là của ta.

Cười hai tiếng, nó ngẩng đầu lên, khi nó nhìn thấy thức hải bên trong treo quả cầu ánh sáng màu vàng sau đó, xương thần nụ cười ngưng kết, giống như một cái bị mạnh tiểu cô nương một dạng hét rầm lên, Không, không có khả năng!

Cái này, loại vật này, sao, làm sao lại cất ở đây bên trong.

Mở, nói đùa, không có khả năng...

Quả cầu ánh sáng màu vàng lai lịch tựa hồ mười phần kinh khủng, đem xương thần dọa cho phát sợ.

Bất quá xương thần hoảng sợ sau đó, cũng bắt đầu chậm rãi bình tĩnh trở lại, nó tham lam mạnh hơn.

Hảo, hảo, quá tốt rồi, ha ha...

Thôn phệ ngươi, ta sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó, ta chính là đệ nhất.....

Đệ nhất? Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Nói như vậy, các ngươi còn có những người khác, có thể nói một chút là ai chăng?

Bỗng nhiên một thanh âm từ trên trời truyền đến.

Xương thần ngạc nhiên, ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại quang cầu bên cạnh.

Kim sắc quang mang lập loè, để cho hắn nhìn tựa như thiên như thần, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống xương thần.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh tản mát ra kinh khủng, xương thần tâm bên trong nhảy một cái, một cỗ dự cảm không ổn sinh ra.

Ngươi, ngươi không có việc gì?

Ta đều mau đưa thân thể của ngươi đánh thành mảnh vụn, vì cái gì thần thức còn cường đại như thế?

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt thân thể của mình, Có việc a, ngươi không thấy ta đều hộc máu sao?

Đáng chết, Xương thần minh uổng phí tới, Ngươi là giả vờ.

Không dạng này, ngươi làm sao lại đi vào đâu? Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

Đáng chết!

Xương thần tâm bên trong đại hận, chính mình thế mà bị lừa rồi.

Rất mất mặt.

Ngươi làm sao sẽ biết ta nhất định sẽ đi vào?

Lữ Thiếu Khanh cũng không để ý nói một chút, Khi đối phó Mặc Họa, ngươi phân thân cũng là thèm nhỏ dãi thân thể của ta.

Ta không tin ngươi có thể nhịn được!

Lữ Thiếu Khanh nói chuyện đồng thời, bên cạnh tia chớp màu đen xuất hiện, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, phát ra tí tách âm thanh.

Ai, lai lịch bí ẩn, khiến cho ta họa phong đều không bình thường.

Tâm ta thương có ai có thể hiểu được đâu.

Tia chớp màu đen, để cho xương thần kiêng kỵ đồng thời, lại muốn chiếm làm của riêng.

Ngươi dám thả ta tới, ta sẽ để cho ngươi hối hận. Xương thần biết mình mắc lừa, nhưng nó không sợ.

Lữ Thiếu Khanh cũng đồng dạng không sợ, Ngươi cùng ngươi phân thân ở giữa không có cách nào liên hệ điểm này, thật sự là quá tốt.

Các ngươi đồng loại ở giữa cũng không có liên hệ, ta rất đa tạ các ngươi.

Phía trước gặp phải muốn cắn nuốt tiểu Hắc nam nhân kia, sau khi thôn phệ xương thần một bộ phận kia, Lữ Thiếu Khanh liền biết, bọn chúng hẳn là nhất thể.

Bất quá may mắn là, giữa bọn chúng không có liên hệ.

Khoảng cách xa xôi, không có cách nào kịp thời thông tin, đối với điểm này, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Có ý tứ gì? Xương thần nghe được trong đó nói bóng gió.

Ngươi còn đụng tới ai?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, sau đó lạnh lùng đạo, Ngốc cẩu, không cần biết.

Rống! Lần thứ tư, xương thần lần thứ tư bị Lữ Thiếu Khanh dạng này làm nhục, tức giận đến nó phát ra nguyên thủy gào thét, Ta muốn giết ngươi.

Giết ta? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, vung tay lên, tia chớp màu đen rơi xuống, thức hải bên trong trong chốc lát trở thành vô tận lôi trì......