Thứ 1789 chương Đem linh thạch làm đồ ăn vặt.

Báo Lữ Thiếu Khanh tên, có tác dụng hay không.

Vô luận là Giản Bắc, vẫn là Quản Đại Ngưu, thậm chí là Tiêu Y cũng không biết.

Nhưng bây giờ Tuyên Vân Tâm đã đến cực hạn.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Tuyên Vân Tâm tuyệt đối gánh không được đạo kiếp lôi thứ tám.

Dưới mắt Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, Tiêu Y lúc này hướng về phía trên trời hô to, Thiên kiếp, cho chút mặt mũi, ta nhị sư huynh là Lữ Thiếu Khanh.

Vân Tâm tả tả là bằng hữu của hắn.

Âm thanh cuồn cuộn, xa xa Tuyên Vân Tâm cũng nghe đến.

Nàng lộ ra cười khổ.

Nàng đã đến cực hạn, đạo thiên kiếp thứ tám nàng không có lòng tin vượt qua.

Có thể cứ như vậy a.

Sớm biết hẳn là chuẩn bị cẩn thận một phen mới kiếp.

Gấp gáp.

Chính mình quá nóng lòng.

Tuyên Vân Tâm tại trong lòng kiểm điểm, đồng thời đã dần dần mất đi đấu chí.

Nàng ngẩng đầu, nhìn trên trời kiếp vân.

Nhưng mà liền xem như dạng này, nàng cũng không muốn dễ dàng buông tha.

Thừa dịp còn có một số thời gian, Tuyên Vân Tâm cấp vội vàng ngồi xếp bằng xuống ngồi xuống nghỉ ngơi.

Nhưng mà ngồi xuống như vậy, chính là một ngày.

Tuyên Vân Tâm cũng cảm thấy không được bình thường.

Nàng ngừng ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời kiếp vân.

Kiếp vân xoay quanh, chậm rãi chuyển động, sấm sét ở trong mây lấp lóe, tản mát ra áp lực nặng nề, lại chậm chạp không có rơi xuống đế bá đạo kiếp lôi.

Dựa theo phía trước rơi xuống kiếp lôi tần suất, đã sớm rơi xuống đạo kiếp lôi thứ tám mới đúng.

Tới bây giờ, đạo kiếp lôi thứ tám hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Không thể nào?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong ngạc nhiên.

Xa xa Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng ôm đầu cảm thấy khó có thể tin.

Giả a?

Nằm mơ giữa ban ngày a?

Hai người tự lẩm bẩm, cảm thấy thế giới này quá điên cuồng.

Tiêu Y cười, Hắc hắc, quả nhiên vẫn là nhị sư huynh tên tuổi dùng tốt.

Bất cứ chuyện gì cùng nhị sư huynh dính vào quan hệ đều trở nên không bình thường.

Tiêu Y đối với xa xa Tuyên Vân Tâm đạo, Vân Tâm tả tả, nhanh chóng chữa thương, đừng bỏ qua cơ hội.

Tuyên Vân Tâm nghe vậy, cũng đè xuống kinh ngạc trong lòng, vội vàng ngồi xuống chữa thương.

Một đêm trôi qua, mặt trời mọc.

Tuyên Vân Tâm đã chữa thương một ngày một đêm.

Tuy nói không thể lập tức khỏi hẳn, nhưng cũng khôi phục không thiếu.

Lúc này, đỉnh đầu kiếp vân bắt đầu lăn lộn tốc độ biến nhanh, phát ra trầm muộn tiếng oanh minh.

Tuyên Vân Tâm đứng lên, trong tay kéo mấy viên Linh phù, nàng có thể ứng phó đạo thứ tám đạo kiếp lôi.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ tám rơi xuống, Tuyên Vân Tâm mặc dù ngăn cản được tương đối khổ cực, nhưng mà cuối cùng vẫn là chịu đựng được.

Cuối cùng, đạo kiếp lôi thứ chín rơi xuống, mặc dù có một chút khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng Tuyên Vân Tâm cũng là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Tuyên Vân Tâm độ kiếp kết thúc, bước vào Luyện Hư kỳ.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn trên trời dần dần tản đi kiếp lôi, biểu tình hai người đến bây giờ còn là cực kỳ chấn động.

Đại ca, quá mạnh!

Tên kia, rất cổ quái.

Bằng vào một cái tên liền có thể để cho thiên kiếp nể mặt, cấp đủ thời gian nghỉ ngơi.

Thử hỏi, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, thiên hạ này còn có ai làm được?

Ầm ầm!

Đột nhiên, tản đi kiếp vân trong phát ra một tiếng vang động trời, tiếng sấm to lớn vang lên, một đạo tia chớp màu bạc từ kiếp vân trong xuất hiện, xẹt qua bầu trời, tan biến tại phía chân trời bên trong.

Xảy ra chuyện gì?

Mặc dù kỳ quái, nhưng Tiêu Y 3 người không có truy đến cùng.

Thiên kiếp đi, cùng Lữ Thiếu Khanh liên hệ quan hệ, có chút không bình thường đó là hết sức bình thường.

Chỉ là Quản Đại Ngưu nói thầm một tiếng, Tốt nhất đi đem tên kia bổ......

Lữ thiếu bên này, thừa dịp có thời gian đi tới phía trước chính mình chỗ ở, khởi động trận pháp, sau đó tiến vào thời gian trong phòng.

Nhẫn trữ vật đến bây giờ đã có thời gian hơn ba năm, vết nứt kia còn tại, thật lâu không có chữa trị.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, nhìn xem chỉ là khôi phục một chút lộng lẫy quan tài, linh bài.

Lữ Thiếu Khanh hắc một tiếng, lẩm bẩm, Vẫn là Trung châu ở đây khắp nơi hoàng kim, không tới Trung châu ở đây, có trời mới biết muốn lúc nào mới góp đủ mấy cái này ức linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh trong tay đã có hơn 860 triệu mai linh thạch.

Trong đó, Mộc Vĩnh chỗ đó 6 ức tiền chuộc, Khấu bọn người trong nhẫn chứa đồ linh thạch cũng có hơn 1 ức, lại thêm gần nhất Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên linh thạch.

Tính được, cũng không đến 9 cái ức.

Ai, bạo lực phá giải, nhất định thua thiệt rất lớn.

Bất quá cũng liền như vậy, không vốn sắc bén.

Hắc hắc......

Có linh thạch, ma quỷ tiểu đệ có thể rất nhanh sinh long hoạt hổ, Lữ Thiếu Khanh tâm tình cũng tốt đẹp.

Bước nhà giàu mới nổi bước chân, giống như con vịt từng bước từng bước đi tới quan tài trước mặt, gõ gõ quan tài, Ma quỷ, rời giường.

4 ức linh thạch, hẳn đủ a.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh dùng sức vỗ một cái quan tài, Chớ ăn quá nhiều.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh liền đem linh thạch đầu nhập trong lư hương.

1 ức, 2 ức, 3 ức......

Mắt thấy không có đình chỉ dấu hiệu, Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt thay đổi.

Dựa vào, chớ quá mức a!

Không có trả lời Lữ Thiếu Khanh, linh thạch tia sáng vẫn như cũ lấp lóe, tiếp đó tiêu thất, năng lượng tinh thuần bị thôn phệ.

Rất nhanh, 4 ức linh thạch liền bị thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, sắc mặt trở nên trắng bệch, Không thể nào, còn không có hồi phục?

Phía trước tính ra hơn 4 ức linh thạch có thể chữa trị là sai lầm tính ra.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến muốn khóc, Quá mức a, đừng tưởng rằng linh thạch dễ kiếm.

Thông cảm thông cảm ta cái này khổ cực đi làm người được hay không?

Lư hương không lớn, lại giống như cái động không đáy đem linh thạch thôn phệ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đều nghĩ chính mình nhảy vào đi.

Cuối cùng, lại đầu nhập vào 170 triệu linh thạch, lư hương mới ngừng thôn phệ, chung quanh tia sáng triệt để khôi phục.

Thậm chí, còn có loá mắt mấy phần.

Chung quanh lại độ tràn ngập lên linh khí nồng nặc mây mù, đỉnh đầu đầy sao lập loè, tinh nguyệt cùng sáng.

Tại tinh không xa xôi chỗ sâu, một vầng minh nguyệt hình dáng càng ngày càng chân thực, tựa hồ có thể tản mát ra ánh trăng yếu ớt.

Đỉnh đầu tinh không, trông rất đẹp mắt.

Lữ Thiếu Khanh lại không có nửa điểm tâm tư thưởng thức.

Tăng thêm lần thứ nhất, hắn trước sau tổng cộng đầu nhập vào 690 triệu mai linh thạch.

Tới tay 8 ức linh thạch, bây giờ chỉ còn lại trên dưới 290 triệu, liền 3 ức đều không đạt được.

Không phải là người a, ngươi không phải là người a, Lữ Thiếu Khanh che ngực, cảm thấy vô cùng đau lòng, Ngươi đem linh thạch làm đồ ăn vặt ăn, ngươi vẫn là người sao?

Ngươi đi ra cho ta, ta muốn đánh chết ngươi tên ma quỷ này......