Thứ 1366 chương Môn là thế nào khen ta ?.

Lữ Thiếu Khanh truyền xong Âm chi sau, vây quanh hai tay, lạnh lùng đạo, Chờ xem, nàng rất nhanh liền tới.

Bộ dáng tràn đầy tự tin, để cho đám người kinh nghi bất định.

Giống như có như vậy mấy phần thật sự bộ dáng.

Tự xưng là Miêu gia ma tộc tu sĩ kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, sau một lát, hắn mở miệng lần nữa, Ngươi quả thực nhận biết tiểu thư nhà ta?

Nói nhảm! Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ, Đều nói, tu sĩ cấp thấp không nên đánh nghe tới tầng sự tình, đối với ngươi không có chỗ tốt.

Giết hắn! Tên ma tộc này tu sĩ nhịn không được, hét lớn lên, Giết hắn cái này hại chết Kiếm Trần đại nhân nhân loại.

Tự tìm cái chết!

Thác Bạt Huy ở bên cạnh cười lạnh không thôi.

Đến lúc này, còn dám phách lối, muốn chết sao?

Ngươi thật sự cho rằng chính ngươi nhận biết Miêu Á đại nhân?

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, Ngươi muốn giết ai?

Tiếp lấy một thiếu nữ phiêu nhiên mà tới, lúa mì màu da, mang theo vài phần cuồng dã.

Ánh mắt nàng băng lãnh nhìn lấy mình tộc nhân, đem tên kia Nguyên Anh tu sĩ dọa đến vội vàng cúi đầu, Tiểu thư!

Người tới chính là ma tộc Miêu Á, nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Công tử, đã lâu không gặp.

Nhìn thấy Miêu Á hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, hết thảy mọi người gian nhao nhao xôn xao.

Thật nhận biết ma tộc đại nhân vật?

Doãn Kỳ ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm, bên tai của nàng bỗng nhiên vang lên Lữ Thiếu Khanh nói với nàng qua lời nói.

Ta tại ma tộc bên kia có người.

Tưởng rằng khoác lác, không nghĩ tới thật sự.

Doãn Kỳ không phải một cái người tò mò, nhưng lúc này nàng cũng nghĩ dắt Lữ Thiếu Khanh lỗ tai, để cho hắn thật tốt giao phó, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Miêu Á một phen, cười híp mắt nói, Ta còn tưởng rằng ngươi không nhận ta.

Miêu Á lắc đầu, cười nói tự nhiên, Công tử nói đùa, công tử thực lực kinh người, có thể nhận biết công tử là vinh hạnh của ta.

Lữ Thiếu Khanh Tại thánh địa khiến cho long trời lở đất, coi như thánh địa nghĩ phong tỏa tin tức, cũng phong tỏa không được.

Quá nhiều người, tin tức một truyền mười, mười truyền trăm, hàn tinh bên trên đã lưu truyền Lữ Thiếu Khanh truyền thuyết.

Miêu Á cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc qua, đối với Lữ Thiếu Khanh rất có hảo cảm.

Ma tộc sùng bái cường giả.

Lữ Thiếu Khanh đi thánh địa, Bả thánh địa khiến cho long trời lở đất, đủ để cho Miêu Á trở thành Lữ Thiếu Khanh fan hâm mộ.

Mặc dù biết Lữ Thiếu Khanh là nhân loại, nhưng không trở ngại Miêu Á đối với Lữ Thiếu Khanh khách khí.

Huống chi, Miêu Á bây giờ còn có lấy tính toán của mình.

Công tử, mời tới bên này a, ở đây không phải nói chuyện địa phương.

Tốt! Lữ Thiếu Khanh vui vẻ đáp ứng, Đi thôi, ở đây quái thúi.

Miêu Á đại hỉ, Công tử, thỉnh!

Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ đi trước một bước, Miêu Á liếc nhìn một mắt Thác Bạt Huy cái này một số người gian sau, lạnh lùng đối với chung quanh ma tộc tu sĩ nói, Đều giết rồi, không nghe thấy công tử nói thối sao?

Đầu hàng nhân loại, tại ma tộc ở đây không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói.

Thác Bạt Huy bọn người gian kinh hãi, nhao nhao hô to, Đại nhân, tha mạng!

Miêu Á đại nhân, chúng ta biết sai!

Miêu Á đại nhân......

Nhưng mà nghênh đón bọn hắn lại là ma tộc băng lãnh biểu lộ cùng tàn nhẫn công kích.

Doãn Kỳ trên đường nhịn không được, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, thật sự nhận biết người của ma tộc?

Lữ Thiếu Khanh là nhân tộc, làm sao lại nhận biết ma tộc đâu?

Doãn Kỳ nghĩ mãi mà không rõ, cũng rất khó tiếp nhận.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại hỏi Doãn Kỳ một câu, Biết chưởng môn là thế nào khen ta sao?

Doãn Kỳ gật đầu, Biết a, chưởng môn nói ngươi hết ăn lại nằm, môn phái đệ nhất người lười.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, Hắn liền không có khen qua ta trung thực?

Trung thực? Doãn Kỳ liếc mắt một cái, Ngươi?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng đạo, Lăng Tiêu phái trung thực nhất người chính là ta, ta chưa bao giờ gạt người, ta nói nhận biết liền nhận biết, ngươi nhìn, ta có lừa ngươi sao?

Doãn Kỳ bó tay rồi một hồi, Hảo, ngươi là nhân tộc, ngươi vì sao lại nhận biết ma tộc? Không phải nói nhân tộc cùng ma tộc thế bất lưỡng lập sao?

Đó là lừa gạt tiểu hài tử, ngươi cũng tin? Ma tộc cũng là người, cái gì gọi là thế bất lưỡng lập? Lữ Thiếu Khanh xem thường, Trên thực tế chính là bổn quốc cùng người ngoại quốc đánh trận.

Đến nỗi như thế nào nhận biết ma tộc, nói rất dài dòng, cho nên, hay không nói đi.

Nhìn thấy dạng này, Doãn Kỳ cũng không hỏi tới, nàng đổi một vấn đề khác, Ngươi bây giờ muốn làm cái gì?

Đây là ma tộc đại doanh, chỉ là hóa thần liền có mấy tôn, đi tới nơi này không sợ sao?

Doãn Kỳ khi nghe đến có mấy vị hóa thần thời điểm, lòng của nàng đều chậm nhảy nửa nhịp.

Đầu hàng a! Ngươi không lo lắng đánh không lại ma tộc sao? Cho nên ta trực tiếp một bước đúng chỗ dẫn ngươi đi đầu hàng, như vậy ngươi cũng không cần lo lắng đánh không lại. Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Doãn Kỳ, thành khẩn nói.

Ta..... Doãn Kỳ bị Lữ Thiếu Khanh tức giận muốn đánh người, rất muốn rút ra cự kiếm, Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi không cùng ta nói rõ ràng. Ta và ngươi không xong.

Hỏi dò rõ ràng tình huống rồi nói sau.....

Doãn Kỳ trừng to mắt, Ngươi cái này muốn đánh dò xét tình báo? Cần phải như thế à? Vạn nhất đến lúc nàng bán đứng ngươi đây?

Doãn Kỳ đối với Miêu Á bao lớn lòng tin, dù sao một cái là nhân tộc, một cái là ma tộc.

Tục ngữ nói, không phải ta đồng loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Doãn Kỳ đối với Miêu Á một trăm cái đề phòng, nhìn thế nào đều cảm thấy Miêu Á sẽ đem bọn hắn bán.

Yên tâm, coi như bị bán đứng, đánh không lại liền đầu hàng.

Ba câu không rời đầu hàng, Doãn Kỳ chém người xúc động càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng quơ nắm đấm, thở phì phò nói, Ta nhìn ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi dám phản bội nhân loại, ta thứ nhất chém chết ngươi.

Trong khi nói chuyện, tại Miêu Á dẫn dắt phía dưới, đi tới một chỗ doanh trướng.

Tiến vào doanh trướng sau đó, phía ngoài tiếng huyên náo lập tức tiêu thất, Miêu Á quay đầu, nói cười yến yến, Ta nên xưng hô ngươi là Trương công tử vẫn là Lữ công tử?

Lữ Thiếu Khanh tại trong thánh địa gây sự sau đó, tên của hắn đối với một chút ma tộc mà nói cũng không phải bí mật gì.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cười nói, Một cái xưng hô mà thôi, ngươi muốn kêu thế nào thì kêu.

Ta vẫn gọi ngươi Lữ công tử a, Miêu Á ánh mắt đảo mắt, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn mấy phần dị sắc, giống như thấy được nàng cười hỏi, Không biết công tử lần này tới cửa có gì muốn làm?

Sẽ không phải muốn ở chỗ này đại sát tứ phương a......