Thứ 1644 chương Ta cùng xương thần không có một chân.

Nhìn thấy bạch thước dáng vẻ thở phì phò, thiều nhận sợ bạch thước sẽ bị đồ đệ của mình tức chết.

Hắn có thể không thường nổi Yêu tộc một cái tiền bối, cho nên hắn vội vàng mở miệng, Tiền bối ngươi có gì phân phó?

Bạch thước trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, sau khi hít sâu một hơi, đối với thiều Thừa đạo, Xương thần thoát khốn, chúng ta cảm thấy nó hẳn là tương đối suy yếu, thực lực chưa khôi phục, đối với chúng ta mà nói, đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, cho nên chúng ta phải nhanh một chút tìm được nó.

Bạch thước lời nói ngay cả Tiêu Y cũng biết rõ.

Dùng thông tục lời nói chính là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Thiều nhận gật đầu, đây là Yêu tộc cơ hội cuối cùng, Tiền bối, xương thần bây giờ ẩn thân nơi nào?

Bạch thước lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ngữ khí trầm trọng, Cái này cũng là ta tới tìm hắn nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ, chuyện liên quan gì đến ta?

Ta cùng xương thần không có một chân, tiền bối ngươi phải tin tưởng ta, ta là trong sạch.

Phốc!

Bạch thước thổ huyết.

Ai mẹ nó cùng ngươi nói cái này.

Tiểu tử khốn kiếp, không có nửa điểm đứng đắn.

Tại Nhân giới xem xét chính là cả ngày đi dạo thanh lâu hỗn đản hoàn khố.

Thật vất vả trở nên bình lặng lửa giận lại nối lên, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, thật muốn đánh cho hắn một trận.

Bạch thước cắn răng, Trước ngươi nghĩ đến biện pháp đối phó ta Hắc Ám Thân, ngươi coi như có chút đầu óc, cho nên, lần này cũng muốn ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, tìm được xương thần.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất giận người, nhưng bạch thước không thể không thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh trong lòng nàng là một cái đáng tin cậy gia hỏa.

Cho nên, nàng và những người khác thương lượng một phen, không có bất kỳ cái gì biện pháp sau đó, đầu tiên nghĩ tới chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm chấn kinh, lớn tiếng hô hào, Tiền bối, ngươi không sao chứ?

Không đến mức a, ta một cái nhân loại nhỏ bé, không đáng ngươi thâm hậu như thế mong đợi.

Ngươi tìm người khác a, không nói những cái khác, hồ ly tinh bên kia có một đống đâu, các nàng không phải danh xưng thông minh nhất cầm thú sao?

Tìm các nàng đi, đừng đến hắc hắc ta, ta không chịu đựng nổi.

Bớt nói nhảm, vội vàng giúp nghĩ biện pháp. Bạch thước cắn răng, nếu là có thể, thật không nghĩ đến tìm tiểu hỗn đản này.

Ngày này qua ngày khác, nàng cũng là không có cách nào, mới đến tìm Lữ Thiếu Khanh.

Ai, hết thảy vì Yêu tộc, những thứ này ủy khuất, ta nuốt.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, như thật đạo, Không có cách nào.

Ngươi cho ta là thần a? Ta cùng xương thần lại không quen, ta cũng không phải trong bụng nó giun đũa, nó sẽ đi nơi nào, ta làm sao biết.

Bạch thước cắn răng, thân là tiền bối, nàng đương nhiên cũng biết muốn tìm được xương thần không thể dễ dàng như thế.

Đến tìm Lữ Thiếu Khanh cũng là bất đắc dĩ.

Hết thảy đều là vì Yêu tộc.

Vì Yêu tộc, nàng có thể thả xuống chính mình thân là tiền bối mặt mũi, chỉ cầu có thể tìm tới xương thần.

Tranh thủ tại xương thần khôi phục lại đỉnh phong thời khắc đánh bại xương thần.

Nàng nghiêm túc trịnh trọng đối với Lữ Thiếu Khanh thi lễ, Lữ công tử, mong rằng ngươi giúp ta một chút a.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức tránh ra, đại lễ này hắn không chịu nổi.

Thiều nhận nhìn trong lòng có cảm xúc, sinh ra một loại tri âm cảm giác.

Tại bạch thước trên thân hắn phảng phất thấy được cái bóng của mình.

Vì tiểu bối có thể thả xuống tư thái, không quan tâm mặt mũi.

Mà bạch thước rõ ràng so với hắn càng thêm vĩ đại.

Hắn yêu là đồ đệ của mình, bạch thước lại là vì toàn bộ Yêu tộc.

Tiền bối coi là thật vĩ đại, vì Yêu tộc hi sinh quá lớn, quả thật tấm gương chúng ta.

Nghĩ đến chỗ này, thiều nhận nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thiếu khanh, khả năng giúp đỡ liền giúp tiền bối một cái a.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là bảo đảm an toàn.

Nếu như muốn Lữ Thiếu Khanh mạo hiểm, thiều nhận là một trăm cái không muốn.

Sư phụ lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh cũng là không có cách nào, hai tay của hắn mở ra, Ta thật không có biện pháp.

Ta cùng nó lại không quen, ta làm sao biết nó tránh đi nơi nào, muốn làm gì.

Bạch thước lại nói, Ngươi liền đoán một cái a. Ở đây cũng liền ngươi cùng ta Hắc Ám Thân tiếp xúc nhiều nhất, có thể ngươi có thể đoán được.

Hắc chim khách bị xương thần ăn mòn, đồng đẳng với xương thần phân thân.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hắc chim khách một bộ phận, căn cứ vào điểm này, bạch thước cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đoán đều so với người khác muốn chuẩn.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, đây là cái quỷ gì nguyên lý.

Hắn là thôn phệ hắc chim khách một bộ phận, nhưng hắn cũng không phải nuốt xương thần giun đũa, làm sao biết.

Hắn liếc mắt, bất đắc dĩ nói, Muốn ta là xương thần, ta trước tiên tới đây đem các ngươi tất cả mọi người thôn phệ.

Khôi phục thực lực cái gì, tự nhiên là đi điểm đường tắt tốt nhất.

Ở đây nhiều người như vậy yêu thú ở đây, hơn nữa cũng là hai đại trận doanh tinh anh, thực lực viễn siêu phổ thông yêu thú.

Không cần đem bọn hắn toàn bộ thôn phệ, thôn phệ một bộ phận cũng đủ làm cho xương thần vô địch tại Yêu giới.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cái này lời mới vừa nói chuyện, ngoài ngàn vạn dặm, bỗng nhiên dâng lên một cỗ sương mù màu đen, mượn sương mù màu đen càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng từ dưới đất xuất hiện.

Ở chỗ này một chút yêu thú ngạc nhiên, còn chưa kịp biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời điểm, sương mù màu đen giống như có ý thức một dạng giương nanh múa vuốt nhào tới, đem bọn hắn thôn phệ.

A.....

Vài tiếng sau khi hét thảm, yêu thú nơi này hóa thành khô đét thi thể, tùy ý bay xuống trên mặt đất.

Sương mù màu đen phiêu đãng trên không trung, cấp tốc lan tràn, khuếch tán tại thận trong cốc.

Một chút bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ yêu thú giống như chim di trú về tổ, nhao nhao từ đằng xa bay trên không mà đến, không có vào trong sương mù màu đen.

Thận trong cốc nằm vô số thi thể, máu me đầm đìa, máu chảy thành sông, sương mù màu đen dùng để, giống như cá diếc sang sông, lưu lại khô đét thi thể, Huyết Nhục biến mất sạch sẽ.

Một màn này rất nhanh liền đưa tới thận trong cốc đám yêu thú chú ý.

Bọn hắn phát hiện sau đó đầu tiên là hướng về bên ngoài bỏ chạy.

Nhưng mà sương mù màu đen tốc độ cũng không chậm, rất nhiều yêu thú chậm một bước bị thôn phệ, kêu thảm biến mất ở trong sương mù màu đen.

Thận cốc động tĩnh tự nhiên cũng truyền đến bên ngoài, mọi người thất kinh lúc, còn chưa phản ứng kịp, sương mù màu đen liền xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh đám người cảm giác Phạm Vi bên trong.

Nhìn xem sương mù màu đen giống như châu chấu giống như vọt tới, những nơi đi qua, tất cả sinh mệnh vết tích đều biến mất.

Vô số yêu thú thất kinh chạy trốn.

Tầm mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng là trợn mắt hốc mồm, lộ ra mười phần vô tội, Ta chỉ là thuận miệng nói mà thôi, các ngươi tin sao......