Thứ 1021 chương Kinh khủng va chạm, dọa sợ bạch tuộc.

Ta đi!

Tại Kế Ngôn xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh liền bình tĩnh không được.

Quát to một tiếng, chật vật từ dưới đất nhảy dựng lên, cuốn lấy Tiêu Y cùng ba con linh sủng cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà mảnh vụn uy áp cường đại như trước, bị áp chế hắn phát huy ra thực lực không đủ bình thường một nửa.

Lại thêm còn tại trong nước, cực lớn lực cản để cho tốc độ của hắn đề lên không nổi.

Cuối cùng miễn cưỡng chạy ra mấy chục dặm sau đó, sau lưng liền truyền đến mãnh liệt nổ tung.

Ầm ầm! Một tiếng.

Quang mang mãnh liệt thôn phệ tầm mắt mọi người, để cho người ta tạm thời trở thành một cái mù lòa.

Lữ Thiếu Khanh bên người nước sông trong nháy mắt bốc hơi, tiếp lấy mãnh liệt nổ tung sóng xung kích đến.

Kiếm ý cùng khí tức kinh khủng bị sóng xung kích cuốn lấy, không ngừng khuếch tán tàn phá bừa bãi.

Vô số trong nước sinh vật tại này cổ sóng xung kích phía dưới nhao nhao bạo thể mà chết.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chống lên linh lực hộ thuẫn, đem Tiêu Y mấy cái bảo hộ ở sau lưng.

Sóng xung kích không ngừng đánh tới, giống như đá rơi một dạng, liên tục không ngừng xung kích, để cho Lữ Thiếu Khanh linh lực trong cơ thể gấp rút tiêu hao.

Đến cùng là thứ quỷ gì a?

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Cái này so với phòng thủ tiên sơn chỗ đó còn muốn quá mức.

Phòng thủ tiên sơn chỗ đó mặc dù nói có quỷ dị ốc đảo, cũng có Linh thú thủ hộ, nhưng chỉ cần thao tác hảo, ít nhất không có giống như bây giờ nguy hiểm như vậy.

Nguyên Anh cấp bậc bạch tuộc thủ hộ, càng chết là nhìn xem không đáng chú ý mảnh vụn, lại bộc phát ra khủng bố như thế năng lượng.

Cũng không biết Kế Ngôn có thể hay không bị đánh nát.

Lữ Thiếu Khanh muốn giúp đỡ, nhưng mà hắn bây giờ không có cách nào hắn rảnh tay, chỉ có thể trước tiên bảo vệ sau lưng mấy cái mới được.

Bằng vào Tiêu Y cùng ba con linh sủng thực lực, không cách nào ứng phó được loại uy lực này sóng xung kích.

Năng lượng kinh khủng còn đang không ngừng bộc phát, ở đây hết thảy giống như đụng phải mười hai cấp động đất.

Đại địa đang run rẩy, vô số khe hở xuất hiện, từng cái khe hở hướng về nơi xa kéo dài mà đi, dưới đáy nước hết thảy đều bị phá hủy.

Vô luận là ngọn núi, vẫn là tảng đá.

Mà ở bên ngoài, Tương Quỳ bọn người còn đang chấn kinh thời điểm.

Nơi xa lại có động tĩnh, vẫn là một tiếng vang thật lớn, một cỗ mãnh liệt nổ tung mang khí lãng từ dưới đất lao ra, xông lên trời, nhấc lên vô số bụi đất.

Mắt trần có thể thấy một cỗ năng lượng xông lên trời, xua tan bầu trời mây đen.

Mặt đất theo nổ tung mà rung động mạnh mẽ đứng lên, ngọn núi sụp đổ, tiếp đó bầu trời liền xuống mưa rào tầm tã, đó là dưới đất thủy bị oanh thượng thiên.

Cách nhau rất xa Huyền Thổ Thành cũng kịch liệt lắc lư, phảng phất sẽ tùy thời sụp đổ, để cho Tương Quỳ lo lắng không thôi.

Mãnh liệt nổ tung, để cho Tương Quỳ bọn người lại một lần bị kinh trụ.

Phía dưới đến cùng có cái gì?

Vì sao lại có như thế cường đại nổ tung?

Núi lửa bộc phát sao?

Đại địa chấn động ước chừng mười phần hô hấp sau đó, mới từ từ bình tĩnh lại.

Gia gia, nơi nào có cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên hỏi thăm, dận khuyết 3 người cũng là hiếu kì không thôi.

Bọn hắn là lần đầu tiên tiến vào ở đây, đi tới Huyền Thổ Thành, không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh đoàn người dấu vết.

Đồng thời cũng biết Huyền Thổ Thành ở đây căn bản không có nhân sinh sống, để cho bọn hắn hết sức hiếu kỳ.

Còn không có hỏi rõ ràng thời điểm, nơi xa liền liên tiếp phát sinh dị tượng.

Đối mặt cùng nhau Ti Tiên vấn đề, Tương Quỳ chỉ có thể cười khổ lắc đầu, Không biết.

Không biết?

Cùng nhau Ti Tiên bốn cái tiểu bối kinh ngạc, đây là Huyền Thổ thế giới, muốn nói ai đúng Huyền Thổ thế giới quen thuộc nhất, không phải Tương Quỳ không còn ai.

Mà bây giờ Huyền Thổ trong thế giới còn có Tương Quỳ không biết sự tình?

Tương Quỳ thở dài, Đúng vậy a, ta cũng không biết ở đây còn có cái gì.

Tiền bối lưu cho xuống Huyền Thổ thế giới, chỉ có một tòa Huyền Thổ Thành, bên trong cũng không có bất cứ nhân loại nào sinh hoạt.

Đến nỗi bên trong có cái gì, liền xem như Tương Quỳ cũng không rõ ràng, chỉ là được cho biết Huyền Thổ thế giới là nhân loại hi vọng cuối cùng.

Tương Quỳ chỉ là dựa theo tiền bối ý tứ, một mực bảo hộ lấy Huyền Thổ thế giới.

Tương Quỳ nhìn qua nơi xa, nơi xa khói đặc cuồn cuộn, giống như đại chiến đi qua, cách thật xa cũng có thể cảm thụ được hắn bừa bộn.

Ánh mắt của hắn yếu ớt, Xem ra, bọn hắn so ta càng hiểu hơn Huyền Thổ thế giới.

Dận khuyết bỗng nhiên nói, Liền sợ, tiền bối để chúng ta muốn bảo vệ đồ vật ở nơi đó, bị bọn hắn tìm được.

Dận khuyết lời này vừa ra, Tương Quỳ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Đích thật là có khả năng này.

Không chừng Huyền Thổ Thành là một cái nguỵ trang, Huyền Thổ thế giới bí mật chân chính là tại bạo tạc cái chỗ kia.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ không cách nào bình tĩnh, Đi, chúng ta đi qua.....

Dưới đáy nước phía dưới, phát giác được nổ tung sóng xung kích dần dần yếu bớt, Lữ Thiếu Khanh cũng nhẹ nhàng thở ra.

Trước tiên hướng về trong miệng lấp một cái linh đan, bổ sung một chút trong cơ thể linh lực tiêu hao.

Quay đầu nhìn một chút, Tiêu Y cùng ba con tiểu gia hỏa nằm rạp trên mặt đất, tiểu Hắc tốt một chút, còn duy trì thanh tỉnh, bất quá cả người lông tóc nổ tung, bị dọa không nhẹ.

Tiêu Y cùng hai trắng là ngất đi, nằm ở trong vũng bùn.

Nơi xa truyền đến hoa lạp phần phật âm thanh, kia là không có càng xa xôi bị bốc hơi dòng nước chảy trở về.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay vung một chút, tùy ý bỏ lại mấy món tài liệu, một trận pháp đơn giản làm tốt, một tầng nhàn nhạt vòng phòng hộ dâng lên, đem Tiêu Y mấy cái bao ở trong đó.

Ở chỗ này chờ!

Lữ Thiếu Khanh dặn dò tiểu Hắc một câu, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Mà tại Kế Ngôn bên này, nổ tung đi qua, bạch tuộc thần niệm vang lên.

Ha ha, nhân loại, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ đấu với ta?

Cơ thể vẫn như cũ có chút khô đét bạch tuộc đắc ý quơ nó xúc tu, trương cuồng đắc ý.

Trốn ở mảnh vụn sau lưng, nó bị xung kích không tính lớn.

Bị một nhân loại bức thành dạng này, bạch tuộc trong lòng hận ý có thể tưởng tượng được.

Dưới cái nhìn của nó, chính mình khối kia mảnh vụn lai lịch bí ẩn, cường đại dị thường, giống Kế Ngôn loại này nhân loại nho nhỏ, căn bản ngăn cản không nổi mảnh vụn uy lực.

Đáng tiếc a, ngươi đã bị xé thành mảnh nhỏ, lãng phí.....

Bạch tuộc cảm thấy mười phần đáng tiếc, lãng phí một cái thức ăn ngon.

Bất quá còn tốt, hắc hắc, Bạch tuộc đầu tiên là buồn bực một chút, lập tức lại cao hứng trở lại, Còn có những nhân loại khác.

Hừ, dám ăn thân thể của ta, ta sẽ lấy răng đổi răng, nhường ngươi gấp trăm lần hoàn lại...

Bạch tuộc quyết tâm, Lữ Thiếu Khanh đem nó xúc tu cầm lấy đi đồ nướng nó là nhìn trong mắt, hận ở trong lòng, quyết định phải thật tốt trả thù Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vào lúc này, theo nổ tung ngừng, tia sáng tiêu thất, hết thảy trước mắt lại hiện ra hiện.

Nhìn qua vẫn như cũ ngẩng đầu đứng thẳng, giống như chiến thần một dạng sừng sững Kế Ngôn, bạch tuộc choáng váng.

Kế Ngôn mặc dù trên thân xuất hiện rất nhiều vết thương, máu me đầm đìa, quần áo màu trắng bị nhuộm thành màu đỏ.

Nhưng mà khí tức của hắn vẫn như cũ mãnh liệt, cùng bầu trời Thái Dương một dạng, tản mát ra chói lóa mắt tia sáng.

Ngươi, ngươi...

Bạch tuộc dọa sợ, Kế Ngôn chặn mảnh vụn công kích, hơn nữa còn có thể duy trì khí thế mạnh mẽ như vậy.

Đây vẫn là người sao?

Khối kia mảnh vụn đều không giết được hắn sao?

Bạch tuộc ánh mắt rơi vào mảnh vụn bên trên,

Xoạt xoạt!

Mảnh vụn từ từ vỡ nát, chôn vùi, hóa thành tro tàn tiêu thất.

Bạch tuộc triệt để sợ tè ra quần, xoay người chạy.....