Thứ 1668 chương Ta đi cùng xương thần nói chuyện.

Bạch thước phiền muộn đến muốn thổ huyết, khí muộn không thôi.

Làm bừa lằng nhằng.

Nhân loại cũng là chán ghét như vậy, vẫn là nói chỉ có cái này hỗn đản chán ghét như vậy.

Trấn Yêu Tháp khẽ run, bị tức.

Bạch thước lại muốn cho Lữ Thiếu Khanh đi lên mấy lần.

Không đập chết Lữ Thiếu Khanh, khẩu khí kia rất khó phát tiết.

Bạch thước hít sâu một hơi, đè lên lửa giận, đối với thiều Thừa đạo, Thiều đạo hữu, còn xin ngươi giúp đỡ Yêu tộc.

Thiều ngờ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, thiều nhận thì đối thoại chim khách ném lấy xin lỗi ánh mắt, Tiền bối, chuyện này, còn phải nghe thiếu khanh ý tứ.

Đồ đệ nói được thì được, không được thì không được.

Thiều nhận sẽ không miễn cưỡng, càng thêm sẽ không vì cái gọi là mặt mũi mà đi ép buộc đồ đệ làm chuyện nguy hiểm.

Bạch thước thần sắc ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, thừa cơ đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, xương thần mạnh bao nhiêu trong lòng chính ngươi có đếm, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể đánh thắng được nó?

Trực giác! Bạch thước trả lời ra ngoài ý định.

Đây là lời nói thật, ở trong lòng có một thanh âm nói cho nàng, Lữ Thiếu Khanh có thể có thể đối phó xương thần, khả năng giúp đỡ Yêu tộc trải qua nguy cơ.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mắt trợn trắng, reo lên, Trực giác sẽ hại chết người, ngươi có biết hay không?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh lời nói ý vị sâu xa đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, có một số việc không nên miễn cưỡng, càng không muốn đi đánh cược.

Xương thần xuất hiện, có thể chính là các ngươi Yêu tộc kiếp số, cam chịu số phận đi.

Ngươi bây giờ có thể làm chính là trọn có thể vì Yêu tộc lưu một điểm hỏa chủng, mà đối đãi sau này Đông Sơn tái khởi.

Bạch thước trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh lời nói đến mức không tệ.

Không đối phó được xương thần, chỉ có thể tưởng tượng đường lui, cho Yêu tộc lưu một tia hi vọng chi hỏa.

Nhưng mà, bạch thước trong lòng rất không cam tâm.

Xương thần tới tai họa Yêu tộc, vì cái gì liền không thể đem nó đem ra công lý.

Chẳng lẽ liền thật sự không có cách nào đối phó nó sao? Bạch thước lẩm bẩm hỏi.

Ngươi có biện pháp không? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi có thể đập chết nó sao?

Ngươi đây? Ngươi có biện pháp nào không? Bạch thước nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mang theo chờ mong cùng kiên định, Ngươi vì cái gì không thử một chút?

Thử một cái mao, sẽ chết người đấy có biết hay không? Lữ Thiếu Khanh lần nữa cho bạch thước một cái liếc mắt, Xương thần quá cao, ta với không tới.

Bạch thước trầm mặc, không lời nào để nói.

Nhìn thấy bạch thước trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục rèn sắt khi còn nóng, Còn nghĩ nhiều như vậy làm gì? Nhanh chóng a, ngươi mang theo đám này Tiểu Cầm thú đi theo ta rời đi, cũng coi như cho Yêu tộc lưu một điểm hỏa chủng.

Có thể thối lui đến nơi nào? Hồ Yên khó chịu hỏi, hừ, cái này không công bình gia hỏa, đồ hèn nhát.

Đi bên trong không được? Ngươi muốn đi Ma giới ta đều có thể cho ngươi đưa đi. Lữ Thiếu Khanh trở về Hồ Yên một câu sau, ngược lại đối thoại chim khách đạo, Cùng lắm thì ta không thu các ngươi phí qua đường, để các ngươi bạch chơi.

Tiêu Y nhịn không được nói, Nhị sư huynh đã lấy ra đầy đủ thành ý.

Không cần linh thạch quyết định này thật sự rất khó làm được.

Đủ để thể hiện nhị sư huynh thành ý.

Bạch thước càng thêm im lặng, không cần linh thạch chính là thành ý?

Bất quá không đợi bạch thước nói cái gì, Lữ Thiếu Khanh đã lại một lần nữa đằng không mà lên, Không nên lãng phí thời gian, nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp.

Trên thực tế, chung quanh sương mù màu đen đã càng lúc càng nồng nặc, bầu trời càng thêm lờ mờ, có chạng vạng tối tiến vào đêm tối cái chủng loại kia déjà vu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đằng không mà lên, còn không có chạy bao xa, nơi xa một đạo màu đen gió lốc đánh tới.

Hô hô cơn lốc quét động chung quanh sương mù màu đen, trực tiếp thẳng hướng lấy Lữ Thiếu Khanh phóng đi, một cỗ khí tức âm lãnh truyền đến.

Sâu kiến, tìm được ngươi!

Xương thần âm thanh từ trong khói đen truyền đến.

Làm!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến, quả nhiên lãng phí thời gian sẽ có báo ứng.

Không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng một kiếm đánh xuống, đem gió lốc phá huỷ.

Xương thần âm thanh tiếp tục từ bốn phương tám hướng truyền đến, Sâu kiến, ngươi chịu chết đi.

Âm thanh như sấm, ở giữa thiên địa quanh quẩn, tràn đầy sát ý vô tận.

Sóng âm cuồn cuộn, như cuồng phong tàn phá bừa bãi, đông đảo đau khổ chống đỡ yêu thú trong nháy mắt miệng phun máu tươi, kêu thảm ngã xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua phía dưới bạch thước, Đám kia cầm thú thật đã chết rồi? Xương thần làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Bạch thước khổ tâm cười cười, Nếu như bọn hắn không có bị vây khốn, ta cần gì phải phải gấp vội vàng tới tìm ngươi?

Xoa! Lữ Thiếu Khanh kém chút một đầu ngã quỵ, hắn hướng về phía bạch thước gào thét, Đại tỷ, về sau nói sự tình có thể trước tiên nói trọng điểm sao?

Bị ngươi hại chết.

Nếu là biết liễu đỏ, thắng 姲 đám người kia bị xương thần vây khốn, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời nhanh chân chạy.

Bây giờ tốt, xương thần rút người ra tới tìm hắn phiền toái.

Bạch thước nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phản ứng, cũng phản ứng lại, nếu như nàng khi đó nói rõ tình huống, đoán chừng Lữ Thiếu Khanh sẽ chạy càng nhanh.

Thật là một cái hỗn đản gia hỏa.

Bây giờ, ngươi không có cách nào rời đi, nhanh chóng nghĩ biện pháp đối phó xương thần a. Bạch thước cắn răng, không biết vì cái gì, trong lòng có mấy phần mừng thầm.

Ngươi không phải muốn chạy sao?

Bây giờ chạy không thoát a?

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, Cầm thú, cấp tám cầm thú.

Trở thành khí linh, vẫn là cầm thú.

Còn nói tiền bối, chuyện quan trọng cũng sẽ không trước tiên nói.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, hắc vụ cuồn cuộn hội tụ, tạo thành tầng mây dày đặc, vô số điểm điểm tia sáng không ngừng từ dưới đất trôi nổi không trong mây tầng bên trong.

Xương thần liền trốn ở trong tầng mây, cắn nuốt đông đảo tu sĩ yêu tộc năng lượng.

Đem bọn hắn coi như phân bón không ngừng hấp thu.

Ngắn ngủn nửa ngày thời gian bên trong, đã có vô số tu sĩ yêu tộc chết thảm, một thân tinh huyết hóa thành xương thần thuốc bổ.

Tiếng kêu rên liên tiếp, vô số tu sĩ yêu tộc kêu thảm, có người ra sức ngăn cản, cũng có người bốn phía tán loạn, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Sương mù màu đen quỷ dị mười phần, khó mà ngăn cản được.

Nhìn xem cuồn cuộn sương mù màu đen hóa thành từng chiếc xúc tu hướng về chỗ ở mình vị trí rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đau cả đầu.

Muốn cùng xương thần trực tiếp hướng về phía làm gì?

Áp lực núi đè, càng chết là không có cái kia nhất định thắng lòng tin.

Thiều nhận cũng tại hỏi, Thiếu khanh, có lòng tin sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Khó khăn a, ai, ta đi cùng xương thần nói chuyện.

Nói chuyện?

Bạch thước mê hoặc, thắng thất thất, Hồ Yên mấy người cũng mê hoặc.

Đều như vậy, còn nói gì đàm luận?

Ngươi cho rằng ngươi cùng xương thần rất quen, có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống đàm luận?

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, đi tới cực lớn mây đen đoàn trước mặt, quát lớn, Xương thần, ta đầu hàng được hay không.....