Thứ 1678 chương Đáng sợ một kiếm.

Nhìn xem chung quanh hư không, bạch thước đầu óc nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Lữ Thiếu Khanh nhận rõ phương hướng một chút sau đó, lầm bầm một tiếng, Thật muốn chạy trốn a.

Đây là hư không, vô số loạn lưu, vô số Phong Bạo, để trong này trở thành tu sĩ cấm địa.

Nhưng đối với thôn phệ hư không Phong Linh hắn mà nói, ở đây là hắn cá bơi phải thủy địa phương.

Đáng tiếc, sư phụ bọn hắn còn tại Yêu giới, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tìm được vị trí, phá vỡ khe hở trở về Yêu giới.

Lại xuất hiện tại trước mặt xương thần, xương thần cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

Nó muốn bắt cuồng, như thế nào khó giết như vậy?

Lữ Thiếu Khanh bất quá là Luyện Hư kỳ, nó bây giờ là không sai biệt lắm lấy ra chính mình toàn bộ thực lực, một lần lại một lần đều giết không được Lữ Thiếu Khanh?

Nó ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh so với Kế Ngôn còn muốn ra dự liệu của nó.

Lữ Thiếu Khanh nộ trừng xương thần, Nhìn cái gì vậy?

Sau đó cầm lấy Trấn Yêu Tháp hung hăng hướng về phía xương thần đập tới.

Giống như đập giống như hòn đá.

Trấn Yêu Tháp bị xem như giống như hòn đá đập về phía xương thần, cực lớn trọng lượng trên không trung xẹt qua, khởi xướng tiếng rít bén nhọn.

Bạch thước đầu tiên là mộng bức, nhưng sau một khắc muốn bị hù chết.

Mặc dù đã trở thành khí linh, không làm chim tước cực kỳ lâu.

Nhưng ở giờ khắc này, bạch thước cảm thấy chính mình cả người lông vũ đều dựng thẳng lên tới, ngay cả lông tơ cũng là như thế.

Nàng muốn chửi má nó, nàng muốn giết người.

Nhưng bất kể như thế nào, nàng bây giờ đã trở về không được.

Nàng chỉ có thể cắn răng, nhắm mắt lao xuống.

Bạch thước hít sâu một hơi, Trấn Yêu Tháp lại một lần nữa vận chuyển lại.

Tia sáng từng trận, trấn áp tứ phương khí thế khuếch tán, nặng nề đối với xương thần trấn áp xuống.

Hừ!

Xương thần đối với Trấn Yêu Tháp oán niệm không so với Lữ Thiếu Khanh kém, bị trấn áp lâu như vậy, oán khí lớn đâu.

Hừ lạnh một tiếng, hướng về phía Trấn Yêu Tháp duỗi ra móng vuốt, vẫn như cũ lần nữa dự định đem Trấn Yêu Tháp khống chế trong tay.

Ầm ầm!

Không gian chung quanh lần nữa biến đổi, bạch thước cảm thấy thân thể của mình trầm xuống, áp lực vô cùng cực lớn xuống.

Răng rắc, răng rắc, bạch thước lần nữa cảm nhận được thân thể mình vỡ tan.

Trấn Yêu Tháp chậm lại, bạch thước cũng cảm thấy chính mình tâm chìm xuống.

Xong đời!

Oanh!

Cuối cùng, Trấn Yêu Tháp cùng xương thần móng vuốt va nhau, hai cỗ lực lượng vô hình đối bính, lại một lần nữa bộc phát.

Xoạt xoạt!

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài xuất hiện càng lớn vết rách, bạch thước thổ huyết.

Đối mặt hợp thể kỳ xương thần, cấp tám pháp khí nàng lộ ra là nhỏ yếu như vậy.

Bất quá tại bạch thước thổ huyết lúc, Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa đánh tới.

Giống như quỷ mị xuất hiện tại xương thần sau lưng, một vầng minh nguyệt từ trên trời giáng xuống.

Đáng sợ kiếm quang chói lóa mắt, dữ dằn kiếm ý xé rách không gian.

Đại địa trầm luân, bầu trời bật nát.

Đáng chết!

Một chiêu này xương thần cũng không dám không nhìn.

Xương thần cũng không để ý bên trên Trấn Yêu Tháp, sau đó vung lên.

Bạch thước miệng phun máu tươi, Trấn Yêu Tháp bị đập bay, xẹt qua phía chân trời, cuối cùng đập ầm ầm tiến mặt đất.

Sóng trùng kích cực lớn, để cho phương viên ngàn vạn dặm trong nháy mắt sụp đổ, rung động dữ dội, kém chút đem để cho một khối đại lục này triệt để sụp đổ.

Vô số tu sĩ yêu tộc kêu thảm phân tán bốn phía chạy trốn.

Xương thần bên này bị đánh lén, chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Một vầng minh nguyệt nặng nề rơi xuống, như thiên thạch vũ trụ đem xương thần thôn phệ.

Dữ dằn kiếm ý bộc phát, giữa thiên địa tất cả gió tại thời khắc này đều bị kiếm ý thay thế.

Từ tầng cương phong, cho tới đại địa hố sâu, đều tràn đầy đáng sợ kiếm ý.

Hết thảy đều bị kiếm ý giảo sát.

Đáng sợ một kiếm để cho xa ngoài vạn dặm người đều ngây dại.

Cho dù là bọn họ cách nhau xa như vậy cũng cảm nhận được đáng sợ kiếm ý, càng có thực lực thấp kém tu sĩ yêu tộc kêu thảm thổ huyết.

Trấn Yêu Tháp cũng bị cái này một cỗ kiếm ý bao phủ.

Ba động khủng bố truyền đến, bạch thước hộc máu lần nữa.

Một thân năng lượng tinh thuần nhanh nôn ra.

Vô cùng vô tận kiếm ý tại thật muốn mặt ngoài vạch ra từng đạo vết tích, bạch thước cảm thấy chính mình muốn hủy khuôn mặt.

Bạch thước lại một lần nữa cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh kinh khủng.

Không giống như Kế Ngôn yếu.

Kiếm ý tiêu tan, bạch thước thở phì phò, lòng còn sợ hãi.

Nhiều hơn nữa một hồi, nàng cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh gây thương tích.

Nàng thở hổn hển hai cái, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần vị trí.

Cách nhau rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Xương thần vẫn như cũ sừng sững ở trên bầu trời, hô hô gió mạnh thổi qua, mang theo nhè nhẹ dòng máu màu đen cùng màu đen luân hồi sương mù.

Xương thần lại bị thương.

Không thuộc về thế giới này kiếm quyết lại một lần nữa để nó đổ máu.

Thương thế có thể không tính trọng, nhưng mà mặt mũi này rớt rất triệt để.

Nếu như nói phía trước muốn phân tán sức mạnh đi đem tất cả mọi người vây ở chỗ này, bị Kế Ngôn đả thương có thể nói qua đi.

Nhưng là bây giờ nó khôi phục hơn phân nửa thực lực, chân chính Hợp Thể kỳ sơ kỳ tầng ba cảnh giới.

Một dạng bị Lữ Thiếu Khanh đánh máu tươi chảy ròng, cái này cũng rất mất mặt.

Nó là ai?

Là xương thần, là để cho Yêu tộc nghe ngóng mà biến sắc tồn tại.

Trăm ngàn năm phía trước là tụ tập Yêu tộc tất cả cao cấp chiến lực mới có thể đánh bại tồn tại.

Bây giờ, lại không làm gì được một cái nho nhỏ Luyện Hư kỳ, còn tại trên tay đối phương liên tục ăn thiệt thòi.

Bạch thước cũng là nhìn rất nhiều là mê hoặc.

Là xương thần biến yếu đi, vẫn là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

Thiều nhận bên này cũng là nhìn mê hoặc không thôi.

Đây chính là bạch thước bọn hắn lo lắng sợ hãi xương thần?

Có vẻ như nhìn xem cũng không tính lợi hại a?

Thật mạnh!

Thắng thất thất nuốt nước miếng một cái, sắc mặt trắng bệch, tự lẩm bẩm.

Bên cạnh tê dại nhiên, Hồ Yên bọn người trong lòng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Đây chính là xương thần a.

Kém chút diệt Yêu tộc tồn tại.

Bây giờ lại tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn thiệt thòi, máu tươi chảy ròng.

Nhân tộc, cũng là mạnh mẽ như vậy sao?

Mấy cái Tiểu Cầm thú ánh mắt nhịn không được rơi vào thiều nhận mấy cái nhân tộc trên thân.

Đặc biệt là trên thân Kế Ngôn.

Vừa rồi Kế Ngôn cũng làm cho xương thần đã bị thiệt thòi không ít, đồng dạng chợt rất.

Thiều nhận nhìn thấy đồ đệ mình không có rơi xuống hạ phong, nỗi lòng lo lắng buông ra, nhịn không được nói, Còn tốt.

Thiều nhận vừa rồi lo lắng Lữ Thiếu Khanh đi lên liền bị xương thần chụp chết.

Tiêu Y lại có mấy phần kỳ quái, Xương thần, giống như không mạnh a.

Dạng này xương thần, cũng đáng được bạch thước tiền bối bọn hắn lo lắng sao?

Kế Ngôn âm thanh truyền đến, Thật tốt trợn to ánh mắt của ngươi thấy rõ ràng.

Thiều nhận trong lòng nhảy một cái, Kế Ngôn, chuyện gì xảy ra?

Xương thần, đã nhận qua thương.....