Thứ 1078 chương Thần bí tế thần.

Tại cái kia quái vật nam nhân chết về sau, quái vật liền đình chỉ tiến công.

Hành động như vậy mười phần khác thường.

Tế thần tìm cầu tìm lâu như vậy, biết Huyền Thổ thế giới, phát hiện cầu, cũng không tiếc hết thảy, quy mô tăng binh, giết tới mới đúng.

Nhưng mà, sau khi chết một cái hóa thần, lại ngừng công kích, để cho Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn thấy, tế thần chính là một cái đói bụng mười ngày nửa tháng người, đang khắp nơi tìm ăn.

Thật vất vả tìm được ăn, hẳn là lập tức nhào lên ăn như gió cuốn, không nên ung dung gắp thức ăn mới đúng.

Tương Quỳ cùng tế thần trong thế giới này đấu lâu như vậy, muốn nói đối với tế thần hiểu rõ nhất, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, Tương Quỳ không khỏi khẽ giật mình, tiểu tử này, lại còn nghĩ tới đây một bước?

Nhưng mà, đối với tế thần vì cái gì tiếp tục mãng tới, hắn cũng không hiểu.

Hắn suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu một cái, Ta cũng không biết tế thần đang suy nghĩ gì.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi cùng nó đấu lâu như vậy, ngươi còn không có hiểu rõ nó?

Coi như bình thường không có đánh đỡ, ngươi không sẽ phái người làm gian tế, tìm hiểu tìm hiểu tình báo sao?

Biết người biết ta, bách chiến bách thắng chưa nghe nói qua sao?

Ngươi cũng quá kém a?

Bị một cái tiểu gia hỏa nói như vậy, Tương Quỳ trong lòng nổi nóng, nhưng cũng có lúng túng.

Đích xác, đều đấu lâu như vậy, trong tay không có liên quan tới tế thần quá đa tình báo, nói ra cũng là để cho người chê cười.

Khụ khụ... Tương Quỳ ho khan hai tiếng để che dấu trong lòng mình lúng túng, sau đó đứng nghiêm, chỉ là Lữ Thiếu Khanh, Hừ, tế thần ở nơi nào, là cái dạng gì, chúng ta vẫn luôn không được biết.

Ta cùng nó giao thủ, cũng chỉ là cách không đấu pháp, không có chân chính chiếu qua mặt.

Gặp qua tế thần người, chỉ có một ít Nguyên Anh nhân loại hoặc quái vật, nhưng mà bọn hắn đều bị khói đen ăn mòn, tâm trí bị triệt để mê hoặc, đối với tế thần trung thành tuyệt đối.

Chúng ta không phải là không có phái người đi, nhưng mỗi lần cũng là có đi không về, thậm chí còn trở thành tế thần nanh vuốt, quay đầu xong tới đối phó chúng ta, cho chúng ta tạo thành tổn thất thật lớn.

Tương Quỳ trong giọng nói cũng để lộ ra bất đắc dĩ.

Quái vật bên này mười phần bất đắc dĩ.

Sương mù màu đen quả thực là gian tế loại bỏ khí, bị hoàn toàn ăn mòn sau đó, tựa như biến thành người khác một dạng.

Tế thần giống như một cái Đế Vương, cao cao tại thượng, thần bí khó lường, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Nhân loại bên này gặp qua tế thần bộ mặt thật, không phải chết, chính là trở thành nó chó săn.

Cho nên Tương Quỳ cùng thí thần trong tổ chức phía dưới đối với tế thần biết cũng không nhiều, là cái dạng gì, là đực hay là cái đều không rõ ràng.

Bất đắc dĩ thở dài, Tương Quỳ tiếp tục nói, Liên quan tới tế thần tình báo, ta chỉ có thể biết thực lực của nó so với ta còn mạnh hơn, vô cùng giảo hoạt, nắm giữ nhân loại bình thường tư duy.

Xâu như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Lợi hại như vậy, các ngươi làm sao sống sót?

Là bởi vì Huyền Thổ thế giới sao?

Không biết Huyền Thổ thế giới, cho nên không có đối với thí thần tổ chức đuổi tận giết tuyệt.

Tương Quỳ hừ một tiếng, lời này hắn liền không thích nghe.

Ta cũng không kém.

Nhìn xem đứng nghiêm, nghiêm túc nhìn mình, tựa như một cái không phục tiểu hài tử một dạng Tương Quỳ, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, rất khinh thường, Cho nên ta mới như vậy nói a.

Có ngươi dạng này lãnh đạo, các ngươi chắc chắn là dính Huyền Thổ thế giới quang.

Tương Quỳ khí a, Tiểu tử khốn kiếp, có biết nói chuyện hay không?

Nói đến ta cực kỳ cải bắp dáng vẻ, không có ta, thí thần tổ chức căn bản thành lập không nổi, cũng phát triển không đến bây giờ tình trạng này.

Ngươi cũng không đi hỏi thăm một chút uy danh của ta?

Sự thật a, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không nể mặt Tương Quỳ, Nếu là Huyền Thổ thế giới vị trí trước kia bị tế thần biết, ngươi cảm thấy các ngươi còn có thể khoái hoạt ngàn năm thời gian?

Tương Quỳ không có cách nào khác phản bác.

Lữ Thiếu Khanh nói, Hắc, các ngươi tiền bối cũng không tử tế, không có trung thực nói cho các ngươi biết Huyền Thổ trong thế giới bảo vệ là cái gì, kém chút hố chết các ngươi.

Nói lên cầu sự tình, Tương Quỳ liền không đánh một chỗ tới, Tiểu tử, đây hết thảy còn phải bởi vì ngươi dựng lên.

Không có ngươi, Huyền Thổ thế giới cũng sẽ không bại lộ.

Lữ Thiếu Khanh dùng ánh mắt khó tin nhìn xem Tương Quỳ, Lão đầu, lời này ngươi cũng không thể nói lung tung a.

Rõ ràng là chính ngươi tùy tiện mở khoa học kỹ thuật, chọc giận thiên đạo GM, nhân gia muốn phong ngươi hào, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Không phải ta nói ngươi, coi như ngươi muốn mở khoa học kỹ thuật, cũng phải khiêm tốn một chút a, nghênh ngang mở, thiên đạo không phong ngươi phong ai?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tương Quỳ nghe kiến thức nửa vời, mơ hồ, nhưng cũng ít nhiều cũng có thể đoán được đây không phải lời tốt đẹp gì.

Tương Quỳ khó chịu, hừ lạnh nói, Ngược lại hết thảy đều là bởi vì ngươi dựng lên.

Không phải ngươi gia hỏa này muốn đi Huyền Thổ thế giới, ta sẽ tùy tiện xem quẻ?

Dẫn tới kim sắc thần phạt cũng là bởi vì các ngươi, ai bảo các ngươi thân phận lai lịch bí ẩn quá lớn, khiến cho ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Là, là, Lữ Thiếu Khanh cũng không phủ nhận, Ai bảo ta soái đâu?

Tương Quỳ ngạc nhiên, tiểu tử này nhanh như vậy liền thừa nhận?

Cái này không giống phong cách của hắn a.

Ngay tại Tương Quỳ nghi hoặc lúc, Lữ Thiếu Khanh lại đối Tương Quỳ đạo, Ngươi có thể lần nữa xem quẻ một chút không? Xem kế tiếp chúng ta có thể hay không gặp phải phiền phức.

Bằng không thì sẽ nhìn một chút có thể hay không gặp phải tế thần, có biện pháp nào không tránh đi.

Tương Quỳ tức chết, xem như biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh thái độ tốt như vậy.

Nguyên lai là muốn cầu cạnh hắn.

Thật là một cái tiểu hỗn đản, Tương Quỳ trong lòng mắng to.

Có việc muốn nhờ thời điểm, thái độ dễ đến ghê gớm.

Lúc không có chuyện gì làm, trở mặt không quen biết, trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Mặc dù Tương Quỳ rất muốn xem quẻ một chút chuyện kế tiếp tốt xấu.

Nhưng mà hắn không dám, cũng không được.

Bị kim sắc thần phạt bổ đến tổn thương nguyên khí nặng nề, trong thời gian ngắn không thể dễ dàng xem quẻ.

Còn nữa, lần này sự tình cùng Lữ Thiếu Khanh 3 cái dính vào, hắn thì càng không dám.

Tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tự tìm cái chết pháp.

Nhìn qua tràn đầy mong đợi Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ càng ngày càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là muốn mượn nhờ thiên đạo tay lão giết chết hắn.

Trong lòng khó chịu Tương Quỳ đưa cho Lữ Thiếu Khanh một chữ, Lăn!

Hẹp hòi!

Lữ Thiếu Khanh cũng trở mặt, bắt đầu đuổi người, Đi, đi ra ngoài cho ta, đây là khoang thuyền của ta, không chào đón ngươi.

Hỗn đản tiểu tử!

Cậy già lên mặt lão gia hỏa!

Hai người tại trong khoang thuyền mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai phục ai.

Đúng lúc này, Tiêu Y âm thanh truyền vào tới, Nhị sư huynh, phía trước giống như có biến......