Thứ 1875 chương Thôn phệ Hoang Thần.

Quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện, Hoang Thần biết mình không có cách nào đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Nó xông tới là một sai lầm.

Cũng biết chính mình bị mắc lừa, Lữ Thiếu Khanh là cố ý thụ thương dẫn nó vào cuộc.

Biết mình không địch lại sau đó, Hoang Thần trước tiên làm ra ứng đối.

Không tiếc hao phí phần lớn bản nguyên lực lượng tới đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Gần như tự bạo Hoang Thần bộc phát ra uy lực khủng bố.

Năng lượng đáng sợ tại thức hải bên trong tàn phá bừa bãi, trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong tựa như trời sập.

Đất rung núi chuyển, thiên địa sụp đổ cách, sóng to gió lớn.

Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Hoang Thần vậy mà quả quyết như thế.

Cái này có thể tương đương với một cái Đại Thừa kỳ ở trong cơ thể mình tự bạo.

Cho dù là hư nhược Đại Thừa kỳ, thế nhưng cũng là Đại Thừa kỳ.

Thật giống như một cái đạn hạt nhân, cho dù là đương lượng nhỏ đi nữa, cũng là đạn hạt nhân.

Ầm một cái, tại trong thức hải của hắn nổ tung, ai chịu nổi?

Ít nhất, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt này ngửi được khí tức tử vong, giống như thấy được lịch đại Lăng Tiêu phái lịch đại tổ sư nhóm.

Đau đớn kịch liệt, khí tức tử vong, để cho Lữ Thiếu Khanh ôm đầu trong hư không hét thảm lên.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ thôi động quả cầu ánh sáng màu vàng, nhưng hắn lúc này đã đau đến sắp giống như chết, căn bản không khởi động được quả cầu ánh sáng màu vàng.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng luống cuống.

Thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, thật xong đời!

Bất quá tại bóng tử vong bao phủ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là làm nhanh lên lấy đủ loại bổ cứu phương sách.

Kiếm ý?

Mới ra tới liền bị đánh tan.

kinh thần quyết?

Đau đến không dùng được.

Thôn phệ?

Vừa thôn phệ hai cái thiếu chút nữa nổ.

Ầm ầm!

Một đạo tia chớp màu đen từ trên thức hải khoảng không rơi xuống.

Vô số sương mù màu đen tại thiểm điện bên trong tiêu tan, uy lực giảm bớt một chút, Lữ Thiếu Khanh cũng tốt chịu rất nhiều.

Hữu dụng!

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, trước tiên thôi động.

So với kim sắc khốn nạn, tia chớp màu đen mới là thứ thuộc về hắn.

Tia chớp màu đen tràn ngập trên thức hải khoảng không, không ngừng rơi xuống, đánh tan sương mù màu đen.

Nhưng mà sức mạnh của hoang thần quá mạnh mẽ, tia chớp màu đen rất nhanh liền yếu bớt xuống.

Đau đớn kịch liệt lần nữa đánh tới, khí tức tử vong lần nữa tăng lên.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi mẹ.

Tâm thần lần nữa khẽ động, trong nháy mắt, trên bầu trời lần nữa truyền đến Lôi Đình thanh âm.

Kim sắc, màu vàng, màu đỏ ba loại màu sắc sấm sét xoay quanh ở không trung, tựa như ba đầu gào thét Lôi Long.

Tia chớp màu đen cùng ba đạo sấm sét xoay quanh, ở không trung tạo thành một cái hình tròn.

Đồng thời không ngừng rơi xuống sấm sét, sương mù màu đen tại bốn đạo màu sắc khác nhau sấm sét phía dưới nhao nhao tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh bên này mới thở phào, nhưng cũng liền một cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, kim sắc, màu vàng, màu đỏ ba loại màu sắc sấm sét lao nhanh suy yếu, căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Em gái ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi mẹ.

Nói cho cùng, hay là hắn yếu.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục suy nghĩ những biện pháp khác.

Ánh mắt lấp lóe, Lữ Thiếu Khanh hai mắt xuất hiện Âm Dương Thái Cực Đồ.

Vừa mở mắt, Lữ Thiếu Khanh kém chút mù.

Chói mắt hào quang chói mắt chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Tìm a tìm, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng tại thời khắc cuối cùng tìm được một tia hào quang màu xám, cũng không để ý tự nhìn hiểu, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời một phát bắt được.

Đợi đến thối lui ra khỏi loại trạng thái kia sau đó, Lữ Thiếu Khanh trên lòng bàn tay xuất hiện một tia tia chớp màu xanh lục, cùng kim sắc, màu vàng, màu đỏ ba loại màu sắc sấm sét cùng kích cỡ.

Tia chớp màu xanh lục bay lên trời, tụ hợp vào đến trên bầu trời.

Kim sắc, màu vàng, màu đỏ ba loại màu sắc tia chớp tăng mạnh, rơi xuống sấm sét cũng biến thành càng cường đại hơn.

Ùng ùng sấm sét rơi xuống như sấm trì đồng dạng, vô số sương mù màu đen tiêu tan.

Nhưng mà sức mạnh của hoang thần quá mạnh mẽ, không có mấy hơi thở, sấm sét hoàn toàn biến mất, Lữ Thiếu Khanh cũng thiếu chút ngất đi.

Mà vào lúc này, không có cách nào thúc giục quả cầu ánh sáng màu vàng động.

Kim sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, vô số sương mù màu đen tại kim sắc quang mang phía dưới tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chậm một hơi tới.

Nhìn xem sương mù màu đen không ngừng tiêu tan, vô số tinh khiết năng lượng bị quả cầu ánh sáng màu vàng thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to, Dựa vào, cho ta điểm!

Cũng trước tiên cùng quả cầu ánh sáng màu vàng cướp đoạt những năng lượng này.

Đây chính là Hoang Thần bản nguyên lực lượng, ăn một miếng tiết kiệm xuống không thiếu thời gian tu luyện.

Tiết kiệm thời gian tu luyện chính là tại tỉnh linh thạch.

Cái khác Lữ Thiếu Khanh có thể để, nhưng linh thạch phương diện này tuyệt đối không thể để.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh mới hấp thu một điểm, một cỗ khí tức âm lãnh đánh tới.

Một tia sương mù màu đen tựa như một đầu màu đen côn trùng, tại thiểm điện bên trong xuyên thẳng qua, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Lữ Thiếu Khanh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liền đang chờ ngươi.

Hàng lởm, ta mẹ nó còn lấy ngươi chạy trốn!

Âm lãnh thần niệm truyền đến, Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Thần niệm bên trong mang theo sâu đậm khẩn cấp, hận không thể một ngụm liền đem Lữ Thiếu Khanh nuốt.

Vô luận là tia chớp màu đen, vẫn là mặt khác bốn đạo sấm sét, hay là quả cầu ánh sáng màu vàng, đều để Hoang Thần thèm nhỏ nước dãi.

Người khác có thể không biết những thứ này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, nó biết.

Có thể nói, một khi thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, đây đều là nó.

Tại những này trước mặt, đế kiếm đều phải lùi ra sau.

Phốc!

Sương mù màu đen hung hăng cùng Lữ Thiếu Khanh thần thức quấn giao cùng một chỗ.

Hoang Thần trong lòng đại hỉ, khoảng cách mục đích của nó hoàn thành một bước dài, còn kém một bước cuối cùng.

Nhưng mà!

Sau một khắc, Hoang Thần chấn kinh.

Một cỗ càng cường đại hơn thôn phệ năng lực truyền đến, nó thôn phệ năng lực cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, tựa như vòng xoáy nhỏ cùng hắc động.

Hoang Thần không thể tin được.

Vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ có khủng bố như vậy thôn phệ năng lực.

Ngươi...

Hoang Thần sợ, suy nghĩ chạy trốn.

Vì đối phó Lữ Thiếu Khanh, nó cơ hồ dẫn nổ tất cả bản nguyên, đây là nó sau cùng một điểm.

Một khi bị thôn phệ, nó cũng là như vậy.

Nhưng mà cực lớn hấp lực, để nó tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Đáng chết!

Hoang Thần gầm thét, còn nghĩ làm chút cái gì.

Nhưng mà tựa như đao kiếm phong mang sức mạnh đánh tới, nó như bị sét đánh, kêu rên không thôi.

kinh thần quyết!

Cuối cùng, bất lực phản kháng nó bị triệt để thôn phệ, ý thức cũng lâm vào hắc ám, hoàn toàn biến mất.

Thức hải dần dần bình tĩnh trở lại, Lữ Thiếu Khanh đau đớn biến mất không thiếu, nhưng vẫn như cũ đau đớn.

Thức hải của hắn đã bị trọng thương, không có thời gian mấy năm là không tốt đẹp được.

Hỗn đản Hoang Thần!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, nhưng có thể giết chết Hoang Thần, điểm ấy đại giới vẫn là đáng giá.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải không có thu hoạch.......