Thứ 1777 chương Chủ động đưa tới cửa.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một bộ mau tới khen ta dáng vẻ, đám người bỗng cảm giác im lặng.

Gia hỏa này, thật là khiến người ta im lặng.

Gia Cát hun cũng không tin, Hừ, ngươi cũng nói Bắc Mạc bị ngăn cách, ngươi như thế nào đi?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lập tức lộ ra phiền muộn chi sắc, cắn răng, Ngươi đi hỏi Mộc Vĩnh cái kia đồ chó hoang hỗn đản.

Tiêu Y cũng hừ một tiếng, Đều do Mộc Vĩnh, làm hại chúng ta đi Bắc Mạc, kém chút bị tế thần đả chết.

Thiều nhận cũng thở phì phò đạo, Hắn đích xác đáng chết.

Dám khi dễ đồ đệ của ta, tốt nhất đừng tìm cho ta đến cơ hội, bằng không thì giết chết ngươi.

Cái khác không cần phải nói, đại ca, Giản Bắc nhìn lên bầu trời phía trên không ngừng hiện lên quái vật, Làm sao bây giờ?

Mặc dù quái vật xuất hiện thời gian không dài, nhưng mà Giản Bắc thông qua quan sát đã biết những quái vật này đáng sợ.

Tốc độ nhanh, lân giáp kiên cố, đáng sợ nhất là bọn chúng tựa hồ không có lý trí, không cảm giác được đau đớn, trừ phi đưa nó triệt để đánh giết, bằng không thì bọn chúng sẽ một mực tiến công, mãi đến đối thủ hoặc chính mình tử vong.

Chỉ là trong thời gian ngắn ngủi, Nhân tộc các tu sĩ đã thương vong thảm trọng.

Rất nhiều người kêu thảm ngã xuống, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng nhiều hao tổn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Rau trộn a, các ngươi ngăn không được, không đơn giản Nhữ Thành xong đời, Trung châu cũng phải xong đời.

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Giản Bắc đạo, Cố gắng, cố lên, lấy ra các ngươi Trung châu người trách nhiệm cùng đảm đương, ngăn trở bọn hắn.

Giản Bắc liếc mắt, Ngươi không có ý định ra tay?

Lữ Thiếu Khanh hùng hồn kêu, Ta Tề Châu người, nông thôn đồ nhà quê, nào dám nhúng tay các ngươi Trung châu sự tình?

Quản Đại Ngưu cắt một tiếng, Nói đến liền dọa người, chúng ta Trung châu đất rộng của nhiều, cao thủ nhiều như mây, còn không làm gì được những quái vật này?

Đúng, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Quản Đại Ngưu giơ ngón tay cái lên, Ngươi nói rất đúng, Trung châu phải dựa vào ngoại nhân hỗ trợ, nói ra sẽ cười người chết.

Đột nhiên xuất hiện quái vật, Giản Bắc bọn hắn cũng không có lòng ở đây ở lại.

Hiện tại liền cáo từ rời đi.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn xem Tuyên Vân Tâm, Ngươi như thế nào không đi?

Tuyên Vân Tâm thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói, Ta cũng là nông thôn đồ nhà quê, ta đi nơi nào?

Điểm Tinh phái bị diệt, Tuyên Vân Tâm đã trở thành cô gia quả nhân.

Phía trước còn có thể chờ ở trong học viện.

Bây giờ ma tộc xâm lấn, học viện học sinh đại bộ phận đều rời đi.

Chính nàng một người chờ ở đâu đây cũng ý tứ, chẳng bằng chờ đợi ở đây.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Tuyên Vân Tâm không thể không ở trong lòng thừa nhận, có đôi khi chờ tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, sẽ để cho nàng cảm nhận được an tâm cùng yên tâm.

Huống chi!

Tuyên Vân Tâm liếc mắt nhìn bên cạnh Gia Cát hun, trong lòng âm thầm khó chịu.

Cái này dê xồm, mỗi lần đều có không giống nhau nữ nhân ở bên cạnh hắn, đáng chết dâm tặc.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tuyên Vân Tâm vươn tay ra, Muốn ở chỗ này ở? Linh thạch lấy ra.

Tuyên Vân Tâm cho hắn một cái liếc mắt, phong tình vạn chủng, Linh thạch không có, mệnh liền có một đầu.

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, đây ý là, chủ động đưa tới cửa a.

Chậc chậc, nhị sư huynh số đào hoa thật thịnh.

Tiêu Y không nói hai lời, bổ nhào qua, ôm Tuyên Vân Tâm tay, làm lên phản nghịch sư muội, Không có việc gì, không có việc gì, ở đây rất lớn, tùy tiện ở, không cần linh thạch.

Cũng là người một nhà, còn muốn cái gì linh thạch?

Linh thạch đều cho ta tích lũy lấy, đến lúc đó vào cửa cho ta một cái to lớn hồng bao.

Lữ Thiếu Khanh mắng, Bại gia đồ chơi.

Tiếp đó đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, đến lúc đó nhiều nấu mấy cơm cho nàng ăn, để cho nàng thử xem tay nghề của ngươi.

Tuyên Vân Tâm hảo không dễ dàng mới khôi phục hồng nhuận sắc mặt trong nháy mắt lại trở nên trắng bệch.

Ngay cả bên cạnh Gia Cát hun cùng Chiêm Quý cũng là sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn tình nguyện đi đối mặt đối thủ cường đại hơn, cũng không muốn đi nhấm nháp thiều nhận làm ra đồ ăn.

Thiều nhận sắc mặt cũng biến thành có chút trắng, kém chút để cho người ta đoàn diệt, hắn cũng mười phần ngượng ngùng.

Hỗn trướng!

Lữ Thiếu Khanh thì đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi đang xấu hổ cái gì?

Tay nghề của ngươi đã rất khá, không thấy Hạ Ngữ sư tỷ ăn đều nói ăn ngon không?

Đến lúc đó gặp được sư nương, ngươi không thể bộc lộ tài năng?

Thừa dịp bây giờ có thời gian, mới hảo hảo rèn luyện tài nấu nướng của mình, đến lúc đó cho sư nương một kinh hỉ.

Những lời này nói đến thiều nhận tâm động không ngừng, nhưng suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy thôi được rồi.

Đồ đệ mình không nể mặt mũi, một ngụm không ăn, ngoại nhân ăn kém chút bỏ mình.

Nhưng mà Tuyên Vân Tâm lại đột nhiên mở miệng, Tiền bối, ta nghĩ lại nếm thử tay nghề của ngươi.

Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao ghé mắt.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng không nhịn được hoài nghi Tuyên Vân Tâm có phải điên rồi hay không.

Cái này bị điểm Tinh phái cho rằng thông minh nhất nữ nhân sẽ không phải biến ngốc hả?

Sư phụ ta tay nghề, ngươi dám chủ động nếm thử?

Dũng sĩ!

Lữ Thiếu Khanh đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi nhìn, có người chủ động yêu cầu nhấm nháp tay nghề của ngươi, ngươi còn do dự cái gì?

Sử dụng ngươi tất cả vốn liếng, cho ta độc, không đúng, cho ta cho ăn bể bụng nàng.

Hỗn trướng..... Thiều nghĩ tới đánh người, trù nghệ cái gì đều là thứ yếu, hắn chân chính lo lắng chính là chuyện trước mắt.

Hắn chỉ vào trên trời hỏi, Ngươi có tính toán gì không?

Thiều nhận biết mình đồ đệ bản sự, thậm chí có thể nói, cũng chỉ có đồ đệ của hắn có thể đóng lại khe hở.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trên trời, mặc dù ngay từ đầu bị đánh cái trở tay không kịp, nhưng Nhữ Thành nơi này thế lực lớn nhỏ bắt đầu phản ứng lại, bọn hắn tổ chức, bắt đầu ngăn cản bọn quái vật xung kích.

Tu sĩ nhân tộc tại kẽ hở phía trước thiết lập phòng tuyến, song phương chiến đấu bắt đầu trở nên cháy bỏng giằng co.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen, coi như bọn quái vật vô cùng vô tận, hung ác vô cùng, bọn chúng muốn hủy diệt Nhữ Thành, tàn phá bừa bãi Trung châu cũng không có dễ dàng như vậy.

Động thiên hung địa bên trong khe hở cũng cùng trước mắt khe hở không sai biệt lắm, Lăng Tiêu phái đều có thể ngăn cản được, chớ đừng nói chi là cao thủ nhiều như mây Trung châu.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất nhẹ nhàng, Việc không liên quan đến chúng ta, từ bọn hắn đi thôi.

Hư nhược Trung châu mới là hảo Trung châu.

Ngươi Trung châu mạnh như vậy, ta Tề Châu như thế nào trở nên mạnh mẽ đâu?

Thiều gánh chịu tâm, Ngươi không xuất thủ, bọn hắn như thế nào đóng lại khe hở?

Không biết a, ngược lại ta sẽ không xuất thủ.

Bên cạnh Gia Cát hun lập tức vui vẻ, Nói giống như thế giới này chỉ có ngươi mới có thể đóng lại khe hở, cười chết người......