Thứ 1136 chương Ta muốn 1 ức mai linh thạch.

Thanh niên tu sĩ thực lực trên thực tế cũng xem là tốt, là Nguyên Anh hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Niên linh cũng không đến trăm tuổi, có thực lực như vậy, trẻ tuổi như vậy, lại họ Giản, thân phận vô cùng sống động.

Giản gia nhân.

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, Giản gia nhân?

Giản Bắc gật gật đầu, gãi đầu, thật không tốt ý tứ, giống như một vị thẹn thùng thanh niên, Không tệ, để cho tiền bối chê cười.

Giản Bắc ngượng ngùng, thái độ ôn hòa để cho Lữ Thiếu Khanh đối với hắn có không tệ cách nhìn.

Cùng mị phi ba tên kia so ra, Giản Bắc quả thực là một dòng nước trong, không có cao cao tại thượng, cũng không có bộ dáng vênh váo hung hăng.

Không có tính toán cứu lầm người.

Giản Bắc bên này bị Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn chằm chằm, sắc mặt càng thêm xấu hổ, hơi cúi đầu.

Giản gia là năm nhà ba phái bên trong một nhà, thực lực cường đại.

Thân là Giản gia nhân, lại tại ở đây biểu hiện kém cỏi như thế, thẹn với xuất thân của mình.

Bắc thiếu gia!

Bị đánh tới trên đất lão giả lúc này cũng vội vàng từ đằng xa xông lại, thần sắc khẩn trương.

Hải lão, ngươi không sao chứ? Giản Bắc lúc này mới phản ứng lại, phía bên mình còn có người còn sống đâu.

Không có, không có việc gì! Hải lão hết sức yếu ớt, Tế Tự quái vật thực lực mạnh hơn hắn một điểm, sương mù màu đen quỷ dị, xâm lấn trong cơ thể hắn, cho hắn tạo thành rất lớn tổn thương.

Nhưng mà, mặc dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng hắn không dám để cho chính mình buông lỏng, một đôi nhìn như con mắt đục ngầu tràn ngập ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Người, mãi mãi cũng là nhân vật nguy hiểm nhất.

Những cái kia màu đen quái vật mặc dù đáng sợ quỷ dị, rất nguy hiểm, nhưng người trước mắt tại Hải lão xem ra, đồng dạng nguy hiểm.

Kế Ngôn một kiếm liền đem cái kia quái vật khủng bố diệt sát, cho thấy thực lực để cho hắn hãi hùng khiếp vía.

Hơn nữa, niên linh trẻ tuổi như vậy, Hải lão đã không dám đi ngờ tới Kế Ngôn thực lực.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ được Hải lão đối với chính mình cảnh giác cùng đề phòng, hắn đối với Giản Bắc hải lão đạo, Các ngươi vẫn là nhanh chóng chữa thương a.

Bằng không thì, lưu lại hậu hoạn, các ngươi đời này cũng đừng nghĩ tiến thêm một bước.

Sương mù màu đen quỷ dị, liền Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ.

Chỉ là nghe cùng nhau Ti Tiên, cùng nhau quỳ nói qua, sương mù màu đen nhập thể, thôn phệ thể nội hết thảy, bao quát Huyết Nhục tinh khí.

Trễ thanh trừ, nhẹ thì sẽ lưu lại hậu di chứng, cả đời khó mà tiến thêm một bước.

Nặng thì đi, tự nhiên là dát.

Hải lão biến sắc, Vệ Nhâm cùng thân phận của hắn một dạng, cũng là khách khanh, đi nương nhờ đại gia tộc tự nhiên là suy nghĩ tiến thêm một bước.

Cho nên, hắn cuối cùng vẫn là không có nói nhảm nhiều, mau ngồi xuống tập trung tinh thần thanh trừ thể nội sương mù màu đen.

Ngay cả Giản Bắc cũng không dám sơ suất, trong cơ thể hắn cũng xâm lấn không thiếu sương mù màu đen, cũng là mau ngồi xuống chữa thương.

Tiêu Y mang theo ba con linh sủng, đằng đằng sát khí, tay nâng kiếm rơi, dứt khoát lưu loát đem màu đen quái vật đánh giết.

Không đến một khắc đồng hồ, Tiêu Y liền vui vẻ trở về, Đại sư huynh, nhị sư huynh, giải quyết.

Sau đó tò mò nhìn chữa thương Giản Bắc cùng Hải lão, Bọn họ là ai a?

Biết là Giản gia nhân sau, Tiêu Y cau mũi một cái, lộ ra mấy phần không vui.

Tại sao lại là cái này một số người?

Vô luận là lúc trước gặp phải Cảnh Dương, Công Tôn Tố, hay là vừa gặp phải mị phi một đoàn người, bọn hắn đều lưu lại cho Tiêu Y cực kỳ ấn tượng xấu.

Năm nhà ba phái, Tiêu Y đó là một điểm ấn tượng tốt cũng không có.

Thậm chí, Tiêu Y lẩm bẩm, Hẳn là chờ bọn hắn toàn bộ treo, chúng ta lại ra tay.

Sau đó Tiêu Y quơ lan thủy kiếm, hưng phấn nói, Nhị sư huynh, bây giờ muốn cướp bọn hắn trữ vật giới chỉ sao?

Ta tới, ta tới!

Mặc dù nhị sư huynh cầm đầu to, nhưng mà nàng cũng có thể húp chút nước.

Canh đi, uống nhiều quá, tự nhiên là no rồi.

Lúc này, Giản Bắc đã từ đả tọa bên trong tỉnh táo lại, vừa mở mắt, liền thấy một người dáng dấp thanh thuần ngọt ngào cô nương cầm trường kiếm hướng về phía hắn khoa tay, để cho hắn trong nháy mắt sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Giản Bắc vội vàng nói, Tiền bối, có chuyện thật tốt nói.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tiêu Y đầu đi lên một cái búa, Cho ta đi một bên.

Sau đó hướng về phía Giản Bắc cười nói, Bắc công tử, ngươi đừng để ý, tiểu nha đầu không hiểu chuyện.

Giản Bắc cười khổ, Tiền bối...

Đừng kêu tiền bối, ngươi không thấy thực lực của ta so ngươi còn yếu sao? Bình thường xưng hô là được rồi.

Đương nhiên vẫn là cùng phía trước một dạng, hắn gọi Mộc Vĩnh, Kế Ngôn cùng Tiêu Y chỉ là nói ra họ, chưa hề nói tên.

Giản Bắc biết nghe lời phải, thân là đại gia tộc đệ tử, biết như thế nào cùng cao thủ rút ngắn quan hệ.

Giản Bắc lập tức trên xưng hô, Lần này đạt được nhiều Mộc huynh ba vị thực hiện giúp đỡ, ân cứu mạng, nhất định hậu báo.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, Phải không? Ý của ngươi là cho thù lao rồi?

Giản Bắc nghiêm túc nói, Đương nhiên. Chỉ cần Mộc công tử mở miệng, ta tất nhiên sẽ kiệt lực thỏa mãn.

Ta liền sợ ngươi không thỏa mãn được.

Giản Bắc nghe vậy, trên mặt cuối cùng lộ ra ngạo nghễ biểu lộ, có thêm vài phần con em đại gia tộc chắc có dáng vẻ, Mộc công tử ngươi nói đùa, còn có cái gì yêu cầu ta không thỏa mãn được?

Coi như ta không thỏa mãn được, ta Giản gia cũng có thể thỏa mãn.

Ngươi được không? Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng hỏi ngược một câu.

Giản Bắc nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, giống như tao ngộ cực lớn nhục nhã một dạng, hắn lớn tiếng đạo, Mộc huynh, chẳng lẽ ngươi là đang chất vấn ta Giản gia thực lực sao?

Ta Giản gia là Trung châu năm nhà một trong, còn có cái gì chúng ta làm không được?

Ta cũng là Giản gia dòng chính, ta nếu là liền báo đáp ân nhân cứu mạng đều không làm được, ta còn làm cái gì Giản gia nhân?

Chỉ cần ngươi mở miệng, ta nhất định có thể thỏa mãn, bằng không thì ta bảo ngươi đại ca.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hướng về phía Giản Bắc giơ ngón tay cái lên, Bá khí, đây mới là con em đại gia tộc nên có bá khí.

Bị Lữ Thiếu Khanh tán thưởng một tiếng, Giản Bắc trong lòng hào khí mạnh hơn, hơi hơi ngẩng lên đầu, Nói đi, Mộc huynh, ngươi muốn cái gì?

Vô luận là kỳ trân dị bảo, công pháp bí tịch, đan dược tài liệu, ta đều có thể đáp ứng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu xoa tay, mang theo lấy ngượng ngùng đạo, Không tốt lắm ý tứ a.....

Giản Bắc càng thêm tự tin, ánh mắt bễ nghễ, Nói đi.

Nếu như có thể, ta muốn 1 ức mai linh thạch.

Giản Bắc nụ cười ngưng kết, đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả bên cạnh Hải lão cũng không nhịn được mở to mắt, hoài nghi mình nghe lầm.

1 ức linh thạch, ngươi có thể cho sao? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nhìn qua Giản Bắc, muốn đem chính mình chân thành ánh mắt bày ra cho Giản Bắc nhìn.

Giản Bắc choáng váng nửa ngày, bờ môi run rẩy, chậm rãi mở miệng, Đại ca.....