Thứ 1914 chương Trư ca, có thể dẫn đường sao.

Hàn tinh thượng phong cuốn vân dũng, hòa bình cục diện bị phá vỡ, chiến hỏa tại trên hàn tinh thiêu đốt.

Thánh địa cảm nhận được áp lực lớn lao, vì trấn áp phản loạn, bọn hắn bắt đầu chậm dần tăng binh Tổ Tinh bước chân.

Mà hết thảy này đã tạm thời cùng Lữ Thiếu Khanh không quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh một đường ăn cướp, một tòa một tòa thành trì đoạt lấy đi.

Đến mỗi một lần cũng là đánh phản thánh quân cờ hiệu, giết đến trong phủ thành chủ đi, đem đối phương giành được sạch sẽ.

Có thể tài liệu không có vơ vét sạch sẽ, nhưng linh thạch tuyệt đối bị vơ vét đến sạch sẽ.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh cũng không nhớ ra được chính mình vơ vét bao nhiêu tòa thành trì, thẳng đến tiến nhập Đông Tế, Lữ Thiếu Khanh mới dừng tay.

Ai, thôi, thôi, không cần tiếp tục khi dễ ma tộc tiểu bằng hữu, cứ như vậy đi.

Tiêu Y vẫn chưa thỏa mãn, Nhị sư huynh, vì cái gì cứ tính như thế? Tiếp tục đi.

Rất đã!

Hừ, phản thánh quân đám người kia muốn hố chúng ta, nhị sư huynh, chúng ta hung hăng hố bọn hắn.

Tiêu Y quơ nắm đấm, phảng phất muốn nện Ngỗi Khan.

Ngỗi Khan đánh tính toán mọi người đều biết.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lật bàn, đem hết thảy đều giá họa cho phản thánh quân.

Phản thánh quân không lộ đầu đều không được.

Vừa nghĩ tới Ngỗi Khan ăn quả đắng dáng vẻ, Tiêu Y liền lòng tràn đầy thoải mái.

Hơn nữa dọc theo đường đi đi theo ăn cướp, nàng ở phía sau cũng mò không thiếu chỗ tốt.

Linh thạch không có, nhưng tài liệu đó là đầy ắp.

Tiếp tục cái rắm, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ở đây địa phương nào? Đông Tế, ngươi có đầu óc hay không?

Khoảng cách thánh địa gần như vậy, vạn nhất kinh động đồ chó hoang Thánh Chủ làm sao bây giờ?

Gia Cát hun khinh bỉ, Nguyên lai là sợ.

Dọc theo đường đi, Gia Cát hun đợi cơ hội đều đi ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh, hy vọng nhờ vào đó chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Nàng là một trăm cái không hi vọng Lữ Thiếu Khanh đi nhà nàng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Đúng a, Đại Thừa kỳ a, ngươi không sợ?

Ngươi khi đó không phải là bị sợ quá khóc sao?

Gia Cát hun phát điên, Hỗn đản, ngươi mới bị sợ khóc.

Không có việc gì, ta sẽ không nói ra. Lữ Thiếu Khanh còn nghiêm túc hướng mọi người nói, Nhớ kỹ a, chớ nói ra ngoài.

Cho người ta chừa chút mặt mũi.

Gia Cát hun muốn điên rồi, trực tiếp bổ nhào qua, Ta giết ngươi.

Ai ai! Lữ Thiếu Khanh một cước đưa tới, Làm gì? Giết người diệt khẩu a?

Gia Cát hun né người như chớp, nàng đã sớm phòng bị điểm này.

Ánh mắt nàng lập loè, mặc dù phẫn nộ, nhưng không có triệt để mất lý trí.

Sau một khắc!

Lữ Thiếu Khanh nắm đấm đập tới.

Gia Cát hun trong mắt tinh quang lóe lên, chờ chính là ngươi chiêu này.

Lưu lại lực nàng lần nữa nhẹ nhõm thoáng qua.

Chiêu thức của ngươi ta đã mò thấy, ngươi còn có thể có thủ đoạn gì tới ngăn cản ta?

Khoảng cách gần, coi như ngươi so với ta mạnh hơn, ta cũng muốn cắn ngươi một cái.

Giết...

Gia Cát hun nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm bên trong mang theo ngập trời oán khí.

Nàng đợi một ngày này đợi rất lâu, giết không chết Lữ Thiếu Khanh, ít nhất cũng phải cho Lữ Thiếu Khanh một chút.

Gia Cát hun giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, đằng đằng sát khí, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đầu hung hăng đụng tới.

Gia Cát hun vội vàng không kịp chuẩn bị, trán cùng Lữ Thiếu Khanh tới một cái tiếp xúc thân mật.

Bành!

Mọi người thấy đến độ cảm thấy đau.

Úc Linh theo bản năng sờ lên trán của mình.

Nàng cũng bị Lữ Thiếu Khanh dạng này thu thập qua, rất đau.

A......

Gia Cát hun cảm thấy chính mình giống như thấy được ngôi sao.

Đầu truyền đến từng trận choáng váng, nhất kích phía dưới, nàng không sai biệt lắm muốn hôn mê.

Hắc hắc...

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Trư ca, đừng đem cẩu ca được không?

Động một chút lại muốn cắn người, ẩn thế gia tộc chẳng lẽ là khuyển tộc sao?

Hỗn đản! Gia Cát hun che lấy trán của mình, hận ý trùng thiên, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đi một bên, đừng đến ầm ĩ ta.

Lữ Thiếu Khanh bên này tại kiểm lại một chút mấy ngày nay thu hoạch.

Dọc theo đường đi, hắn cơ hồ là một tòa một tòa thành trì đoạt lấy, nhưng thu hoạch cũng không coi là nhiều.

Tính một cái, linh thạch cũng bất quá 3 ức mai tả hữu, đến nỗi tài liệu giá trị có lẽ sẽ càng nhiều, nhưng Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn kiểm kê.

Ai! Lữ Thiếu Khanh thở dài một phen, Thật nghèo!

Tiếp đó tức giận bất bình, Đáng giận thánh địa, đồ chó hoang Thánh Chủ!

Cực kì hiếu chiến, bóc lột đến tận xương tuỷ, cưỡng đoạt, không phải là người a.

Hàn tinh tu sĩ trải qua cỡ nào thảm......

Có chút thành chủ trên thân linh thạch cũng bất quá mấy trăm vạn mai, còn lại đều lên giao nộp cho thánh địa.

Nam Hoang vốn là không bằng Đông Tế giàu có, không có bao nhiêu to lớn linh mạch, thời gian trải qua rất khổ cực.

Thánh địa bên này còn muốn tăng thuế, cho nên phía dưới các tu sĩ trải qua cũng không được tốt lắm.

Tiêu Y lại gần, Hắc hắc, nhị sư huynh, cũng không tính nghèo. Bọn hắn rất nhiều người sớm chạy trốn, nếu là không chạy, còn có thể có càng nhiều.

Rất nhiều thành chủ sợ, sớm chịu đến tin tức sau, trước tiên bỏ thành mà chạy, Lữ Thiếu Khanh nửa viên linh thạch đều cướp không nhiều.

Một đám đồ hèn nhát! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

Đám người tiếp tục gấp rút lên đường, đến đông tế ở đây, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng điệu thấp rất nhiều.

Cũng là yên lặng thông qua truyền tống trận gấp rút lên đường, ngay cả mặc cả một bước này hắn cũng không làm.

Cứ như vậy, chỉ là gấp rút lên đường, bọn hắn đều hao tốn thời gian mấy tháng, cuối cùng bỏ qua cho thánh địa, đi tới đông tế phía đông nhất một tòa thành trì.

Cực đông thành!

Lại hướng đông chính là mênh mông vô bờ biển cả.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại cực đông thành ở đây, nhìn qua nơi xa.

Ở đây cũng không có nhìn thấy biển cả, biển cả xa đâu.

Bên tai vang lên thanh âm của sóng biển, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt tanh nồng vị.

Ở đây đã có thể mơ hồ ngửi được mùi vị biển khơi.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Gia Cát Huân đạo, Như thế nào? Muốn về nhà, kích động sao?

Gia Cát hun cắn răng, ta kích động cái rắm.

Tương phản, trong nội tâm nàng hoảng vô cùng.

Nhưng mà, nàng vẫn là cố gắng trấn định.

Lạc Thương cho Lữ Thiếu Khanh một cái phương hướng, nhưng không có cho cụ thể tọa độ.

Nghĩ đến Lạc Thương cũng không có tận lực đi ghi chép ẩn thế gia tộc tọa độ.

Ẩn thế gia tộc trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, không có gì đặc biệt.

Gia Cát hun bây giờ chỉ hi vọng biển cả xa vời, ẩn thế gia tộc có trận pháp che lấp, Lữ Thiếu Khanh tìm không thấy a.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Gia Cát Huân đạo, Trư ca, có thể dẫn đường sao?

Nghĩ tới ta dẫn đường? Gia Cát hun lạnh rên một tiếng, Nằm mơ giữa ban ngày......