Thứ 1334 chương Ca của ngươi kiếm ý.

Thời gian nhoáng một cái lại qua hơn một tháng, Lữ Thiếu Khanh cũng từ đả tọa bên trong tỉnh lại.

Đi qua khoảng thời gian này chữa thương, thương thế của hắn cuối cùng chuyển biến tốt đẹp không thiếu, ít nhất sức chiến đấu đã khôi phục bộ phận, có càng nhiều sức tự vệ.

Hắn sở dĩ có thể khôi phục nhanh như vậy, trình độ rất lớn một phần là bởi vì hắn tu luyện quá diễn luyện thể quyết, nặng đến đâu thương cũng có thể khôi phục rất nhanh.

Mà muốn triệt để khôi phục muốn một, hai năm thời gian.

Mà cái này Lữ Thiếu Khanh thì không lo lắng, hắn có trữ vật giới chỉ, đến lúc đó tiến vào thời gian phòng dưỡng thương thêm tu luyện đủ để.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, liếc mắt nhìn chung quanh, dự định trở về môn phái.

Thì ra cứ như vậy xem xét, ánh mắt của hắn đột nhiên định trụ, phía sau lưng sinh ra một cỗ ý lạnh, phảng phất có một luồng hơi lạnh xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh vuốt mắt, mắng, Chuyện gì xảy ra? Sẽ không phải là quái vật phát hiện nơi này đi?

Ở phía xa, Hề Ung tự bạo điểm trung tâm, có một đầu hai ba lý trưởng màu đen khe hở, giống như ác ma miệng tại im lặng mở ra, lúc nào cũng có thể sẽ đem người thôn phệ đi vào.

Dạng này khe hở còn có Lữ Thiếu Khanh đã thấy rất nhiều, cũng rất quen thuộc.

Cho nên đầu hắn da tóc tê dại, nếu như ở đây xuất hiện những cái kia màu đen quái vật, Lăng Tiêu phái vẫn là dọn nhà a.

Khe hở xuất hiện ở đây, Lữ Thiếu Khanh không thể ngồi xem mặc kệ, dù sao thực lực của hắn bây giờ xem như Tề Châu người cao.

Tề Châu trời sập, trước hết nhất đập trúng cũng là hắn cái này soái ca.

Bi kịch a! Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, Như thế nào trong lúc bất tri bất giác liền thành người cao, như thế nào thảm như vậy?

Lữ Thiếu Khanh thận trọng tới gần, đồng thời trong lòng âm thầm cầu nguyện, thiên linh linh địa linh linh, tuyệt đối không nên là màu đen quái vật.

Nhưng mà sợ cái gì liền đến cái gì, hắn còn không có triệt để tới gần, liền biết là những cái kia màu đen quái vật cái khe.

Không gì khác, cách thật xa, Lữ Thiếu Khanh là liền đều có thể ngửi thấy thứ mùi đó, màu đen, mục nát, tử vong, tàn lụi hương vị.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực ngửa mặt lên trời thở dài, Đại gia ngươi, lần này trở về chỉ muốn làm một sự kiện, chính là nghĩ yên lặng làm mỹ nam tử, cái này cũng không được sao?

Phiền muộn thở dài sau đó, Lữ Thiếu Khanh chợt phát hiện ở đây chỉ là một vết nứt, cũng không có màu đen quái vật xuất hiện.

Lập tức đại hỉ, phi tốc xông lại, Bọn quái vật còn chưa phát hiện cái lối đi này sao? Mặc kệ, nhanh lên đem nó đóng lại.

Đóng lại liền trở về ngủ.

Kẽ hở mặt ngoài quanh quẩn tia chớp màu đen, loại này tia chớp màu đen có thể để cho người khác thúc thủ vô sách, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói thì nhẹ nhõm nắm.

Lữ Thiếu Khanh xông lại, phát hiện đích xác không có màu đen quái vật, tâm tình càng thêm mỹ lệ.

Chỉ cần ở đây chưa từng xuất hiện những cái kia màu đen quái vật, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cái này không khí cũng là tươi mới, dù là trong không khí tràn ngập mùi lưu hoàng, hắn cũng cảm thấy thơm ngào ngạt.

Các ngươi cũng không có tỉnh ngủ, các ngươi đều ở nhà, các ngươi cũng không có phát hiện ở đây.....

Lữ Thiếu Khanh một bên hấp thu tia chớp màu đen, một bên đang âm thầm cầu nguyện.

Khe hở theo tia chớp màu đen không ngừng bị hấp thu mà dần dần thu nhỏ, đang lúc Lữ Thiếu Khanh cho là rất nhanh có thể giải quyết.

Bỗng nhiên!

Một cỗ ba động, một đạo thần thức từ khe hở sau đó, bên trong hư không rạo rực mà đến.

Băng lãnh thần thức giống như hàn phong thổi qua, tiếp lấy, gầm lên giận dữ từ trong hư không truyền tới.

Rống!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, tại trong trong thần thức của hắn, một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn màu đen quái vật từ sâu trong hư không lao thẳng tới khe hở ở đây mà đến.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, Lăn đi!

Trên tay tăng tốc động tác đồng thời, thần thức xông vào bên trong hư không, muốn kéo dài thời gian.

Thần thức vô hình, nhưng lại giống như hữu hình một dạng, ở trong hư không hướng về phía màu đen quái vật hung hăng công kích mà đi.

Tu luyện kinh thần quyết hắn, thần thức mười phần kinh khủng, đã sớm vượt qua hóa thần chín tầng cảnh giới.

Giống như một thanh đại chùy hung hăng đem màu đen quái vật đập bay.

Rống!

Màu đen quái vật lần nữa gầm thét, một đôi ánh mắt đỏ thắm tại trong hư không đen nhánh lộ ra phá lệ kinh khủng.

Tiếp lấy, bên trong hư không lần nữa truyền đến ba động, sau một khắc, một cỗ mũi nhọn khí tức hướng bên trong trùng sát đi ra, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Mũi nhọn khí tức giống như lợi kiếm, quanh thân không khí bị cắt chém, phá thành mảnh nhỏ.

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cực kỳ hoảng sợ, Em gái ngươi kiếm ý?

Không đúng, là ca của ngươi kiếm ý!

Chuyện gì xảy ra?

Màu đen quái vật thế mà sử xuất một cỗ kiếm ý, kiếm ý tài năng lộ rõ, nhuệ khí bức người, cùng Kế Ngôn kiếm ý một dạng.

Chỉ có điều trong đó mang tới mục nát, khí tức tử vong.

Còn phụ ma, chơi đâu......

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến nát óc cũng không nghĩ ra đây là vì cái gì.

Bất quá, mặc dù cùng Kế Ngôn kiếm ý một dạng, nhưng uy lực cùng Kế Ngôn không so được.

Có hình dạng mà không kỳ thần, đối phó người khác vẫn được, nhưng dùng đúng giao Lữ Thiếu Khanh thì lộ ra mười phần bất lực.

Cùng Kế Ngôn so tài vô số lần, đối với Kế Ngôn kiếm ý, Lữ Thiếu Khanh đã sớm quen với thấu.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là lạnh rên một tiếng, Mặc Quân nhảy ra, chỉ huy Mặc Quân kiếm đánh trả.

Kiếm quang đột khởi, nhẹ nhõm đánh tan quái vật kiếm ý, hơn nữa còn sát tiến bên trong hư không, hướng về phía quái vật khởi xướng phản kích.

Rống!

Con quái vật này không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, Lữ Thiếu Khanh phản kích một cái liền để nó bị thương, trong hư không tung xuống máu đen, thân hình nhúc nhích, biến mất ở màu đen bên trong hư không.

Trốn đi?

Quái vật mặc dù tiêu thất, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm giác được tại màu đen trong hư không có người nhìn mình chằm chằm, bởi vậy có thể chứng minh con quái vật kia cũng không có thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, thần thức lại độ lan tràn ra, quái vật mặc dù trốn đi, nhưng cũng không thể giấu giếm được hắn.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh liền tìm được quái vật, thần thức mãnh liệt tuôn ra, hóa thành vô hình lưỡi dao hướng về phía quái vật khởi xướng hung hăng nhất kích.

Rống!

Quái vật lại một lần nữa bị thương nặng, phun ra máu tươi.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy thần thức của mình tựa hồ bị đồ vật gì thôn phệ một chút, phản phệ sức mạnh để cho hắn cực kỳ khó chịu.

Một ngụm máu tươi dùng tới cổ họng, không đợi Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, màu đen hư không tạo nên gợn sóng, tại thần trí của hắn trong cảm giác, quái vật giống như chui vào bên trong hư không, tiếp đó hoàn toàn biến mất.

Lại là đặc thù quái vật sao?

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, quái vật quỷ dị, từ phía trên mà đến, có trời mới biết về sau còn có thể xuất hiện dạng gì tồn tại.

Cái kia màu đen quái vật rời đi về sau, cũng không lâu lắm, bên trong hư không truyền đến vô số quái vật tiếng rống, vô số ánh mắt đỏ thắm trong hư không sáng lên, thẳng đến ở đây mà đến.

Em gái ngươi a!

Dọa đến Lữ Thiếu Khanh kém chút đi tiểu, bất quá tại quái vật đến phía trước, khe hở tại cố gắng của hắn phía dưới, cuối cùng tại một khắc cuối cùng đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới đem xông tới huyết phun ra, cảm thấy thương thế của mình lại tăng thêm không thiếu, hắn chà xát một chút miệng, thở dài một tiếng, Tương lai, dược hoàn a!