Thứ 1925 chương Trước tiên nói điều kiện xong đi.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, một cỗ mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Nhưng rất khoái kiếm ý tiêu tan, một thân ảnh từ sâu trong Gia Cát gia mà đến, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lại là một lão giả xuất hiện.

Xám trắng áo bào, dài ba thước hoa râu trắng, nhìn tiên phong đạo cốt.

Lão giả đến sau này, Gia Cát gia đám người vội vàng đối với lão giả hành lễ.

Gặp qua đại trưởng lão!

Là đại trưởng lão!

Ha ha, chúng ta Gia Cát gia được cứu rồi.

Đại trưởng lão đã là Hợp Thể hậu kỳ tồn tại, bọn hắn lại mạnh cũng không khả năng đánh thắng được đại trưởng lão.

Đông đảo Gia Cát Tộc Nhân phấn chấn.

Ngay cả Gia Cát Phụ cũng là mặt lộ vui mừng.

Nhưng mà rất nhanh, Gia Cát Phụ biểu lộ thì thay đổi.

Bởi vì hắn phát hiện đại trưởng lão Gia Cát Khúc không có nửa điểm trên khuôn mặt già nua bây giờ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Gia Cát Khúc không để ý đến tộc nhân khác, ánh mắt tuần sát một phen sau đó, rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Hắn khách khí hướng về phía Kế Ngôn chắp tay một cái, Không biết đạo hữu đại giá quang lâm có gì chỉ giáo?

Đạo hữu, đại giá quang lâm, chỉ giáo, 3 cái từ ngữ hiển thị rõ hắn khách khí.

Đại trưởng lão?!

Nhìn thấy Gia Cát Khúc khách khí như thế, Gia Cát Tộc Nhân chấn kinh.

Đối phương bất quá là một người trẻ tuổi, đại trưởng lão tại sao lại dạng này?

bất quá nhất kiếm mà thôi, đại trưởng lão ngăn không được sao?

Người bình thường không rõ ràng, duy chỉ có lĩnh giáo qua Kế Ngôn kiếm ý Gia Cát Khúc hết sức rõ ràng.

Người đến cường đại, vượt qua hắn tưởng tượng.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải khủng bố như thế kiếm ý.

Gia Cát Khúc cảm thấy cỗ kiếm ý này thế gian đệ nhất cũng không đủ.

Cho nên, chỉ là nhẹ nhàng một kiếm, chỉ là nhẹ nhàng va chạm một chút, Gia Cát Khúc Tiện biết Gia Cát gia trêu chọc phải đại phiền toái.

Hắn đảo mắt một vòng, nhìn thấy nhị trưởng lão thương thế trên người, hắn nhíu mày.

Người tới là khách, vì sao muốn động thủ?

Ta đi!

Đây là chính mình đại trưởng lão, vẫn là đối phương đại trưởng lão?

Vô số Gia Cát Tộc Nhân trong lòng gào thét.

Đại trưởng lão bế quan bế đến hồ đồ rồi sao?

Gia Cát Phụ ủy khuất chết.

Hắn cắn răng nói, Đối phương khinh người quá đáng.

Gia Cát Khúc Mục quang rơi vào đứng tại trước mặt phía trước nhất Lữ Thiếu Khanh, bộ dáng cà nhỗng để cho người ta không vui.

Nếu như không phải cảm nhận được Kế Ngôn đáng sợ, hắn nhất định sẽ một cái tát đánh tới.

Dám đến Gia Cát gia nháo sự, chán sống.

Nhưng Kế Ngôn nhàn nhạt đứng ở đằng kia, cho hắn áp lực lớn lao, hắn hít sâu một hơi, đè xuống xung động muốn đánh người, hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Gia Cát Ngữ Đường nhanh chóng đem sự tình nói ra.

Gia Cát Khúc sau khi nghe xong, ánh mắt trở nên sắc bén lăng lệ, tựa như mắt ưng một dạng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu hữu, Gia Cát Khúc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi làm như vậy, không cảm thấy quá mức sao?

Lữ Thiếu Khanh từ Gia Cát Khúc đối với chính mình xưng hô liền có thể đoán được Gia Cát Khúc ý kiến với mình.

Làm đối đãi khác biệt?

Gọi ta đại sư huynh chính là đạo hữu, gọi ta chính là tiểu hữu?

Không coi ta ra gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Không phục? Không phục ngươi cũng tới thí tỷ thí?

Âm thanh nhàn nhạt, lại bá khí mười phần.

Tại người khác nghe tới chính là cuồng vọng vô cùng.

Gia Cát Khúc sầm mặt lại, hắn liếc Kế Ngôn một cái, Kế Ngôn khoanh tay đứng tại cách đó không xa, tựa như một cái cao lãnh công tử, không hỏi bên tai chuyện.

Nhìn thấy Kế Ngôn không có mở miệng, hắn không vui đạo, Đạo hữu, dạng này dung túng người phía dưới khi dễ người cũng không tránh khỏi quá thấp kém.

Dù sao cũng là cao thủ a, cũng không sợ người phía dưới cho ngươi mất mặt?

Kế Ngôn bình tĩnh hồi phục, Hắn làm như thế nào, là chuyện của hắn.

Hảo! Gia Cát Khúc giận quá.

Khinh người quá đáng.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Nếu đã như thế, ta tới lĩnh giáo một chút thực lực của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Lộng hắn!

Kế Ngôn cự tuyệt, Quá yếu.

Hắn vừa rồi xuất kiếm là nghĩ đến xem Gia Cát Khúc thực lực như thế nào.

Nhưng mà lấy được phản hồi để cho hắn thất vọng.

Đối thủ như vậy không dẫn nổi hứng thú của hắn.

Xoa!

Gia Cát Khúc lửa giận mạnh hơn, xem thường ai?

Nhân tộc người trẻ tuổi trở nên cuồng vọng như thế sao?

Trăm ngàn năm đi qua, nhân tộc là càng ngày càng kém.

Cuồng vọng! Gia Cát Khúc gầm thét, Đến đây đi!

Đối mặt giận không kìm được Gia Cát Khúc, Lữ Thiếu Khanh ngược lại chậm rãi đạo, Gấp cái gì, trước tiên nói điều kiện xong đi.

Hừ!

Gia Cát Khúc lạnh rên một tiếng, niên kỷ của hắn lớn, cũng không hồ đồ.

Hắn trực tiếp ra tay, hung hăng một chưởng đè xuống.

Một cỗ cường đại sức mạnh bị hắn áp súc tại phương viên số mễ Phạm Vi bên trong.

Gia Cát Phụ tâm nhảy lên kịch liệt, trên mặt có mấy phần khó coi.

Chỉ là một chiêu này, liền có thể nhìn ra được Gia Cát Khúc mạnh hơn hắn.

Hắn nhưng không có năng lực đem sức mạnh áp súc tới mức như thế.

Gia Cát Tộc Nhân cảm nhận được trong không khí truyền đến cảm giác áp bách, đám người chấn kinh ngoài lại hưng phấn không thôi.

Không hổ là đại trưởng lão, lực lượng mạnh mẽ, vượt qua người khác tưởng tượng.

Bây giờ, thì nhìn đáng giận cuồng vọng nhân loại như thế nào ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh thu liễm lại nụ cười, Gia Cát Khúc cảnh giới cao hơn hắn, hắn phải cẩn thận ứng phó.

Mặc Quân kiếm đâm ra, kiếm vô hình ý quanh quẩn trên thân kiếm.

Tựa như vô kiên bất tồi thần binh, chung quanh xuất hiện vết nứt màu đen, không gian bị đâm xuyên, lực lượng cường đại đồng dạng hội tụ trên thân kiếm.

Gia Cát Phụ sắc mặt càng thêm khó coi, hắn đột nhiên có xung động muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh lấy ra toàn lực đối phó hắn, hắn sớm bị chém chết.

Phốc!

Hai cỗ sức mạnh va chạm.

Gia Cát Khúc biểu tình tự tin bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Hắn chỉ cảm thấy lực lượng của mình bị đâm xuyên, một cỗ khó mà hình dung dữ dằn kiếm ý tán loạn.

Hắn ngưng tụ sức mạnh trong nháy mắt trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Ầm ầm!

Lực lượng đáng sợ tiết ra, trong chốc lát đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Không tốt!

Tất cả mọi người kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát Khúc cũng là Hợp Thể kỳ, hai người đối bính, cho dù là một chút xíu sức mạnh cũng đủ làm cho chung quanh lâm vào vạn kiếp bất phục.

Cuồng bạo lực lượng đáng sợ ùng ùng phá hủy chung quanh, không ngừng phát sinh nổ tung, bụi mù cuồn cuộn chấn thiên tế nhật.

Gia Cát Phụ trước tiên che chở tộc nhân triệt thoái phía sau, đồng thời ngăn cản mãnh liệt mà đến sức mạnh.

Phốc!

Gia Cát Phụ bị thương lần nữa, máu tươi trực phún, liên tục nhả mấy miệng huyết mới đứng vững.

Dần dần lực lượng đáng sợ tiêu tan.

Chung quanh đã một mảnh hỗn độn, lực lượng kinh khủng phá hủy hết thảy.

Nhanh, mau nhìn....

Đột nhiên có người khiếp sợ chỉ vào cách đó không xa, Môn, môn...

Tại Gia Cát Tộc Nhân trong ánh mắt hoảng sợ, gia tộc bọn họ đại môn từ từ xuất hiện vết rách, cuối cùng tại răng rắc răng rắc thanh âm bên trong ầm vang sụp đổ.......