Thứ 1157 chương Chỉ là trương tòng long.

Giản Bắc quả quyết trách cứ Lữ Thiếu Khanh, Còn không phải bởi vì ngươi?

Đây chính là tự đại hạ tràng.

Không bằng ngươi bây giờ chịu thua, còn có thể kịp thời ngừng hao, ta đi cùng Ngao Đức nói một chút, ngươi cúi đầu như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, Giản Bắc cái này phẩm hạnh vẫn là có thể.

Cúi đầu? Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Sống lưng của ta chưa từng uốn lượn.

Không phải liền là chỉ là một cái Trương Tòng Long sao?

Sợ hắn cọng lông.

Giản Bắc kinh ngạc, Còn có thể thắng? Vậy ngươi gọi ta hỗ trợ cái gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nếu như sư muội ta thua, ngươi yểm hộ một chút ta, để cho ta mang theo linh thạch rời đi trước.

Bên cạnh vểnh tai Giản Nam nhịn không được khinh bỉ, Vô sỉ!

Giản Nam lúc này đã bắt đầu hối hận.

Chính mình làm sao lại đáp ứng muốn đi theo gia hỏa này đâu?

Chẳng lẽ cũng là bởi vì biết mình phụ thân chân chính ý nghĩ?

Không chừng gia hỏa này là từ trong miệng người khác nghe nói, sau đó dùng tới dọa chính mình.

Tính sai, lúc đó liền không nên bị hắn hù dọa.

Đại ca, Giản Bắc cũng rất im lặng, Đại ca, nàng thật là sư muội của ngươi?

Thân sư muội.

Giản Bắc la hét, Ta không tin.

Ta liền không có có thấy ngươi dạng này sư huynh.

Yên tâm đi, chút chuyện bao lớn?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu.

Phảng phất kiểm chứng Lữ Thiếu Khanh mà nói, dưới mặt đất, ầm ầm một tiếng, mặt đất bụi mù cuồn cuộn, Tiêu Y giống như từ dưới đất lao ra.

Tiêu Y xoa bộ ngực của mình, đằng đằng sát khí.

Cực lớn cường độ đánh vào trên bộ ngực, để cho gia cảnh bần hàn nàng cảm thấy chính mình càng thêm nghèo khó.

Tên ghê tởm!

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Tiêu Y biết mình chính diện khó mà đánh thắng được Trương Tòng Long, hét lớn một tiếng, hung hăng vẫy tay một cái, trên bầu trời, cực lớn linh khí hội tụ.

Tiếp lấy, bên trong không gian này xuất hiện Thái Dương.

Cháy hừng hực, mãnh liệt linh lực ba động, tựa như Thái Dương từ bên ngoài thế giới chui vào.

Không ít người kinh hô lên.

Cái này, đây là cái gì?

Hoả Cầu Thuật sao?

Đây là pháp quyết gì?

Khủng bố như vậy sao?

Lần thứ nhất nhìn thấy tiên hỏa cầu thuật pháp quyết, đều bị sợ lấy.

Cực lớn thanh thế, để cho bầu trời phảng phất bị đốt thủng một cái hố một dạng, ùng ùng rơi xuống, cho không ít người áp lực lớn lao.

Nhưng mà Trương Tòng Long sắc mặt cũng vô cùng bình tĩnh, lạnh lùng nhìn lên bầu trời phía trên đại hỏa cầu.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Trương Tòng Long trường kiếm giơ lên, một vòng kiếm quang xông lên trời, khuấy động vô tận phong vân.

Kiếm quang đụng vào đại hỏa cầu, bịch một tiếng, cực lớn bụi mù khói đặc cấp tốc phủ kín thiên địa.

Trong khói dày đặc, Trương Tòng Long khinh miệt âm thanh vang lên, Chiêu thức giống nhau, ngươi cho rằng đối với ta còn hữu dụng sao?

Tiêu Y mắng to âm thanh một cái vang lên theo, truyền vào tất cả mọi người trong tai, Chính như nhị sư huynh lời nói, ngươi cho rằng ngươi là thánh đấu sĩ a?

Xem chiêu!

Ầm ầm!

Trong khói dày đặc, tiếng vang lớn hơn vang lên, âm thanh đinh tai nhức óc, trên bầu trời phảng phất dừng lại một chút, sau một khắc, một cỗ cường đại khí lãng bao phủ giữa thiên địa.

Trương Tòng Long âm thanh từ trong sương khói truyền tới, Nên, đáng chết!

Tiếp lấy, trong khói dày đặc kiếm quang bắn ra bốn phía, giống như cuồng phong thổi qua, khói đặc tiêu tan, lộ ra Tiêu Y cùng Trương Tòng Long thân ảnh.

Trương Tòng Long quần áo rách rưới, mảng lớn đen như mực, đầu tóc đầy bụi, một bộ dáng vẻ chật vật.

Đồng thời, người cẩn thận còn có thể phát hiện Trương Tòng Long nắm trường kiếm tay phải đang khẽ run.

Mặc dù là tại tận lực che giấu, nhưng ánh mắt cay độc hạng người đều có thể nhìn ra được Trương Tòng Long đã bị thương.

Nhìn thấy Trương Tòng Long dáng vẻ, đám người giật nảy cả mình.

Vừa mới còn chiếm giữ lấy thượng phong, như thế nào trong nháy mắt liền bị thương đâu?

Tiêu Y cười đắc ý, Hừ, trương từ trùng, chiêu thức giống nhau đối với ngươi không có hiệu quả?

Ta đã nói rồi, ngươi không phải thánh đấu sĩ, ta cũng không phải trước kia ta.

Câu nói này cũng nhắc nhở Trương Tòng Long.

Trước kia Tiêu Y bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, lại có thể để cho trúc cơ tầng tám Đỗ Tĩnh ăn phải cái lỗ vốn.

Bây giờ, Tiêu Y đã là Nguyên Anh tầng hai, chỉ là so với hắn thấp hai cái tiểu cảnh giới.

Hơn nữa!

Ta đích xác khinh thường, các ngươi cũng là hèn hạ vô sỉ người.

Trương Tòng Long ánh mắt lần nữa trở nên băng lạnh, sát khí thu liễm, phảng phất biến thành người khác một dạng.

Nhưng mà, mặc dù thu liễm sát khí, nhưng mà thể nội sát ý không giảm trái lại còn tăng.

Tiêu Y mắng, Luận hèn hạ vô sỉ? Ai có thể so hơn được với ngươi nhóm Quy Nguyên các?

Xem chiêu!

Trương Tòng Long bây giờ bị thương, chính là đánh chó mù đường cơ hội tốt, Tiêu Y cầm trong tay lan thủy kiếm, vượt lên trước một bước khởi xướng tiến công.

Hừ!

Trương Tòng Long không cam lòng tỏ ra yếu kém, đối đầu gay gắt ra tay.

Tiêu Y mặc dù giảo hoạt, thực lực cũng không yếu, nhưng mà hắn Trương Tòng Long càng mạnh hơn.

Chính diện giao thủ, chiêu thức của hắn bá đạo vạn phần, sát khí lẫm nhiên.

Dù là Tiêu Y vượt lên trước công kích, chiếm đoạt tiên cơ, cuối cùng cũng ngăn cản không nổi Trương Tòng Long phản kích.

Dù sao thực lực cùng cảnh giới để ở đó.

Cứ việc Tiêu Y kiếm ý tinh thuần, cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi, liên tục bại lui.

Hô, hô......

Tiêu Y hô hấp bắt đầu trở nên trầm trọng, Tiêu Y cảm thấy tựa như là trên thân không ngừng có tảng đá đè lên, một khối, một khối để lên tới, để cho thân thể của nàng động tác càng ngày càng chậm chạp.

Trương Tòng Long kiếm chiêu đại khai đại hợp, mỗi một kiếm đều lực trầm thế lớn, bá đạo ngang ngược.

Ép tới Tiêu Y cực kỳ khó chịu, chân chính cảm nhận được trương tòng long cường hãn.

Dần dần, Tiêu Y ánh mắt có mấy phần tan rã, trong lòng thiết lập tự tin đã bị đánh hôi phi yên diệt.

Áp lực cường đại đã để nàng bắt đầu hoài nghi từ bản thân.

Phốc!

Trên thân Tiêu Y lại nhiều thêm một vết thương, vết thương nóng bỏng nóng bỏng, Thổ thuộc tính kiếm ý giống như quả ớt một dạng vẩy vào nàng trên vết thương, đau Tiêu Y mồ hôi đầm đìa.

Bất quá mặc dù bị đánh bản thân hoài nghi, nhưng ngoài miệng cũng không chịu ảnh hưởng.

Của ngươi Kiếm Ý là dùng cứt chó uy lớn sao? Như thế nào giống cứt chó để cho ta ác tâm?

Tự tìm cái chết!

Trương tòng long bị tức giận dữ, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng?

Trường kiếm trong tay đột nhiên nhất chuyển, kiếm ý gào thét, hung ác thêm gần một phần.

Kiếm quang quét ngang mà đến, linh lực trong cơ thể trống không Tiêu Y chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Phanh!

Hộ thuẫn vỡ tan, máu tươi bắn tung toé.

Lại một lần!

Tiêu Y lại một lần giống lưu tinh trụy lạc, bị trọng trọng đánh vào trong lòng đất......