Thứ 1194 chương Ngao gia giam giữ ta sư nương.

Ngao Đức thêm một bước ép sát, Ngươi hôm nay không cho đám người một cái công đạo, việc này không xong.

Phiền toái!

Vô luận là Giản Bắc, Giản Nam, vẫn là Tuyên Vân Tâm một đoàn người, bọn họ cũng đều biết Lữ Thiếu Khanh gặp phải đại phiền toái.

Ngao Đức từng bước ép sát, Lữ Thiếu Khanh không có cho ra một cái câu trả lời hài lòng, hắn thật sự sẽ trở thành công địch.

Đại gia còn nói lời vô dụng làm gì, xuất thủ một lượt đi.

Đúng, không tệ, trừng trị hắn, cho hắn biết mạo phạm Giản Nam tiểu thư kết quả.

Chúng ta tuyệt đối không cho phép có người khinh nhờn Giản Nam tiểu thư.

......

Ngao Đức, Bao Dịch người lại tại âm thầm cổ động, đám người lại một lần nữa quần tình mãnh liệt.

Tại bọn hắn sắp xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh lại là hét lớn một tiếng, tựa như tại tất cả mọi người bên tai rống lên một tiếng.

Chậm, chậm đã!

Ta, ta có thể cho các ngươi một cái công đạo.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ mười phần kinh hoảng, nói chuyện lắp bắp, Ta, ta, ta dùng đạo tâm phát, thề.

Cái này, dạng này có thể đã chứng minh a?

Đám người trầm mặc, đạo tâm thề sao?

Hơi không cẩn thận, đạo tâm liền sẽ bị hủy, triệt để trở thành phế nhân.

Duy chỉ có hiểu qua Lữ Thiếu Khanh người, như Tiêu Y, lộ ra nụ cười vui vẻ, Tuyên Vân Tâm nhưng là bĩu môi.

Tâm tình không hiểu có mấy phần hỏng bét, không có cách nào, trí nhớ xa xôi lần nữa hiện lên công kích nàng, không để cho nàng sảng khoái.

Đạo tâm thề, đối với người khác mà nói, tuyệt đối không dám tùy tiện nếm thử.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh, loại chuyện này, không có áp lực chút nào.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng thề, Ta lấy đạo tâm thề, bây giờ ta cùng Giản Nam không có bất kỳ cái gì quan hệ mập mờ, ta không có theo đuổi nàng, ta cùng nàng chỉ là quan hệ bằng hữu.

Ta còn có thể thề, ta tới đây, thật là vì rửa sạch trong sạch mà đến.

Lần này, đám người không thể không tin.

Không có người nào dám cầm đạo tâm mở ra nói đùa.

Mà Ngao Đức, Bao Dịch sắc mặt thì hết sức khó coi.

Bởi như vậy, kế hoạch của bọn hắn rơi vào khoảng không?

Lữ Thiếu Khanh thề đủ để đem lúc trước tất cả lời đồn đại đánh trúng nát bấy.

Cái gì truy cầu Giản Nam, cái gì mập mờ mơ hồ, cái gì con rể tới nhà, cái gì ở nhà chờ sinh toàn bộ tan thành mây khói.

Nhìn xem đám người trầm mặc, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần trở nên bình thản, cũng không còn loại kia muốn đánh chết hắn hung ác.

Tuyên Vân Tâm hơi hơi hừ một tiếng.

Một đám ngu xuẩn.

Nhìn qua nơi xa Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, ánh mắt của nàng phức tạp.

Gia hỏa này, để cho người ta vừa yêu vừa hận.

Ha ha... Bỗng nhiên, có người cười lên ha hả, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là Bao Dịch đang cười.

Bao Dịch cười ha ha lấy, trong lòng chỉ cảm thấy thư sướng vô cùng.

Mặc dù tính toán Lữ Thiếu Khanh rơi vào khoảng không, nhưng mà có thể để cho Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người thề, rũ sạch cùng Giản Nam quan hệ.

Ý vị này, hắn còn có cơ hội, không cần lo lắng Giản Nam bị người đoạt đi.

Tất cả mọi người tại chỗ, còn có người so với hắn điều kiện càng tốt sao?

Trừ hắn, còn có ai so với hắn càng thích hợp Giản Nam?

Hơn nữa!

Hắn cười ha ha lấy, chế giễu lên Lữ Thiếu Khanh, Phía trước ngươi không phải rất dũng sao? Bây giờ đối mặt lấy nhiều người như vậy, túng?

Lần này còn có thể để cho Lữ Thiếu Khanh trước mặt mọi người mất mặt, đơn giản không cần quá hoàn mỹ.

Để cho hắn hung hăng thở một hơi.

Lần này cũng coi như là hoàn mỹ kết thúc công việc.

Đối mặt Bao Dịch chế giễu, Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngược lại là đối với Giản Nam đạo, Ngươi nhìn, lần này sự tình, tuyệt đối có hắn phần.

Giản Nam biểu lộ không có gì thay đổi, biểu tình như cũ bình tĩnh.

Nhưng mà ánh mắt của nàng liếc Bao Dịch một cái, để cho Bao Dịch cảm thấy giống như đối mặt với một tòa băng sơn.

Bao Dịch sắc mặt cứng đờ, theo bản năng phủ nhận, đạo, Ta không phải là, không phải ta, không liên quan gì đến ta.

Cho nữ thần lưu lại ấn tượng xấu, liếm cả một đời đều liếm không trở lại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn quát lớn, Hôm nay những chuyện này đều là ngươi cùng Ngao Đức cố ý làm ra.

Âm thầm cổ động nhiều như vậy tiểu khả ái tới cửa tìm ta phiền phức, Ngao Đức còn cố ý đem ta sư nương cầm tù.

Lời này vừa nói ra, đám người lại là kinh hãi.

Cái gì?

Ngao Đức cầm tù hắn sư nương?

Hắn sư nương là ai? Tại sao muốn cầm tù?

Chẳng lẽ đây là ngao gia tộc nhân, ngao gia không đồng ý cửa hôn sự này, cho nên đem nàng nhốt lại?

Có khả năng, dù sao đại gia tộc đi, Lữ Thiếu Khanh sư môn còn không vào được ngao gia pháp nhãn.

Ngao gia, làm việc chính là bá khí......

Cái gì bá khí, cái này gọi là bá đạo, không nói đạo lý.....

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Đại gia không nên hiểu lầm, ta sư nương không phải ngao gia người, ta sư nương chính tông Tề Châu người, đi tới Trung châu ở đây chỉ vì xem tiểu bối, kết quả bị cầm tù ở đây.

Lời này vừa nói ra, đám người xôn xao.

Không phải chứ, không phải ngao gia người, tại sao muốn cầm tù?

Là có chuyện gì mạo phạm ngao gia sao?

Mạo phạm ngao gia, lấy ngao gia phong cách làm việc, đã sớm giết, nơi nào còn có thể cầm tù.

Ngao gia muốn làm gì?

Ngao Đức sắc mặt âm trầm, Ngao Thương cũng không nhịn được nhảy ra, gầm thét, Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, ở đây không có ngươi sư nương.

Ngươi cút cho ta!

Dựa vào cái gì Lữ Thiếu Khanh bi phẫn không hiểu, mười phần ủy khuất hô hào, Ta muốn gặp mặt ta sư nương cũng không cho sao?

Các ngươi ngao gia cứ như vậy bá đạo sao? Có phải hay không các ngươi thân là Trung châu năm nhà ba phái một trong, ngưu bức hống hống, xem thường chúng ta những châu khác người?

Chúng ta những châu khác người, tại các ngươi Trung châu trong mắt người chính là ngoại lai đồ nhà quê, tùy ý các ngươi khi dễ, có phải hay không?

Người ở chỗ này, không đơn giản có Trung châu người, cũng không ít là đến từ những châu khác tu sĩ.

Có chút tới đây cầu học, có tới đây du lịch tu hành các loại nguyên nhân.

Trung châu người đối với những châu khác người có một loại cảm giác ưu việt, những châu khác người tại Trung châu ở đây trải qua cũng không phải rất thoải mái, xung đột đó là thường xuyên có.

Nếu như không phải Nhữ Thành ở đây không cho phép chân nhân đánh nhau, đã sớm tử thương vô số.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh như thế một hô, đưa tới đại gia cộng minh.

Đúng a, Trung châu người chính là bá đạo như vậy sao?

Ngao gia a, uy phong thật to.

Cẩn thận một chút, đừng trách móc lớn tiếng như vậy, bằng không thì nhân gia đem ngươi bắt đi nhốt lại.

Đúng, đúng, khiêu khích không dậy nổi......

Thậm chí, liền một ít Trung châu người mà thôi không quen nhìn ngao gia cách làm.

Ngao gia quá mức, đây không phải tại làm ô uế chúng ta Trung châu thanh danh của người sao?

Kỳ thực cũng là bọn hắn tại hoành hành bá đạo, kết quả để chúng ta Trung châu tất cả mọi người vì bọn họ tính tiền, danh tiếng đều bị bọn hắn bôi xấu.....

Người chung quanh tiếng nghị luận truyền vào Ngao Đức trong tai, Ngao Đức sắc mặt càng thêm khó coi.

Đầu mâu, đám người đầu mâu lần nữa chỉ hướng hắn......