Thứ 1691 chương Đơn giản điều kiện thứ hai.

Thề?

Làm sao có thể.

Ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này rất giảo hoạt, ta mới sẽ không mắc lừa.

Bạch thước hừ một tiếng, Ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần là hợp lý, ta đều đáp ứng.

Cam đoan? Lữ Thiếu Khanh rất là khinh bỉ, Cam đoan cái gì vô dụng nhất.

Vẫn là thề hảo.

Bạch thước chỉ coi nghe không được, Điều kiện thứ hai là cái gì?

Hung trừ hừ một tiếng, Chắc chắn là linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bạch thước đạo, Tiền bối đều đáp ứng ta 100 ức mai linh thạch, ta còn cần mở miệng?

Bất quá, các ngươi nguyện ý cho, ta sẽ không cự tuyệt.

Lữ Thiếu Khanh lời này để cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Không phải là vì linh thạch?

Vậy ngươi làm nhiều như vậy, dài như vậy làm nền muốn làm gì?

Vừa rồi một bộ dáng vẻ tình thâm, còn kém ngươi một câu thêm tiền.

Bây giờ lại còn nói không phải là vì linh thạch?

Thiếu khanh, ngươi muốn làm gì?

Cho dù là thiều nhận cũng không hiểu chính mình nhị đồ đệ muốn làm gì.

Bạch thước trong lòng âm thầm cảnh giác lên, gia hỏa này, liền linh thạch đều không cần, chắc chắn là phức tạp chuyện phiền phức.

Điều kiện này nhất định không đơn giản.

Nàng ở trong lòng nhiều lần suy nghĩ, cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ nhắc tới điều kiện gì.

Lúc này thận trọng hỏi, Điều kiện thứ hai là cái gì?

Đồng thời vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh sư tử mở miệng lớn, Tuyên bố trước, nếu là quá mức không hợp lý điều kiện, ta sẽ không đáp ứng.

Đám người cũng đều lộ ra vẻ tò mò, đặc biệt là Yêu tộc bên này, vểnh tai.

Yên tâm, một chuyện rất đơn giản, Nhìn thấy bạch thước nghiêm túc dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Điều kiện thứ hai chính là, ta đến Kỳ Thành cùng Phượng Thành làm một chuyện, các ngươi phải đáp ứng.

Đơn giản?

Vô luận là bạch thước, vẫn là liễu đỏ hung trừ, hay là Vương Mâu, thắng 姲 các tộc dài cũng không dám tin tưởng.

Gia hỏa này việc làm lại là đơn giản?

Hồ Xá chợt nhớ tới Hồ Yên nói cho nàng biết sự tình, nàng thần sắc nghiêm túc đứng lên, suy đoán nói, Ngươi sẽ không phải muốn diệt khuyển tộc hoặc chim cốc tộc a?

Sắc mặt của mọi người có chút biến hóa, Yêu tộc người bên này ở trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Hẹp hòi.

Hồ Yên, Hồ Tuyết bọn người nghe được đã bó tay rồi.

Quả nhiên khóe mắt nhai tất báo.

Vương chờ, Nguyên Bá nhãn tình sáng lên, ngược lại muốn đồng ý, Nếu như là dạng này, cũng có thể đáp ứng.

Hồ Yên ánh mắt yếu ớt, mang theo nhè nhẹ nụ cười, không nói gì.

Bất quá đại gia cũng không phải đồ đần, liễu đỏ nhắc nhở bạch thước, Tiền bối, cũng không thể để cho hắn làm như vậy.

Bạch thước gật đầu, điều kiện này, nàng đích xác không thể đáp ứng.

Nàng là Yêu tộc lão tổ tông, coi như khuyển tộc cùng chim cốc tộc phản bội Yêu tộc, cũng không thể để ngoại nhân tới diệt.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh vẫn là nhân tộc.

Để cho Lữ Thiếu Khanh diệt khuyển tộc cùng chim cốc tộc, nếu như bị người hữu tâm lợi dụng, uy tín của nàng sẽ phải chịu đả kích, thống nhất Yêu tộc cũng đừng nghĩ.

Coi như nàng là Yêu tộc lão tổ tông lại như thế nào.

Tại bây giờ trận doanh phân chia, nàng vẫn là bay Cầm tộc đâu.

Bạch thước nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đang muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh lại trước một bước phủ nhận, Không có việc này, ta giống loại này người hẹp hòi sao?

Yên tâm đi, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, sẽ không để cho các ngươi khó xử.

Không phải cái này?

Bạch thước ngạc nhiên.

Những người khác cũng ngạc nhiên.

Bằng không thì, ngươi tiểu tử này còn có chuyện gì đáng giá ngươi dạng này nghiêm túc?

Lữ Thiếu Khanh nói càng nhẹ nhõm, bạch thước bọn hắn lại là càng lo lắng.

Không ai dám xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này nắm giữ có thể diệt Yêu tộc năng lực.

Nếu là hắn phát điên lên tới, Yêu tộc thật đúng là không chịu đựng nổi.

Cho nên, bạch thước lộ ra rất khó khăn, những người khác cũng là như thế.

Không dám tùy tiện đáp ứng.

Nhưng mà không đáp ứng, tiểu Hồng mấy người bọn hắn liền không thể lưu lại Yêu tộc.

Đối với tiểu Hồng, đại bạch cùng tiểu Bạch 3 cái, không đơn thuần là bạch thước hy vọng dùng bọn họ cùng Lữ Thiếu Khanh buộc chung một chỗ, rút ngắn quan hệ.

Hổ tộc, Viên tộc cùng tước tộc đều hy vọng ba người bọn hắn lưu lại.

Dạng này thiên tài, bọn hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Cuối cùng, vẫn là Hồ Xá mở miệng cười, Lữ công tử, nếu đã như thế, không bằng ngươi thề.

Hung trừ thứ nhất đồng ý, lập tức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Không tệ, thề.

Nhường ngươi cả ngày la hét muốn thề, ngươi nhanh chóng phát cái thề a.

Hừ, để cho lời thề vây khốn ngươi tiểu tử này, nhường ngươi không thể làm ẩu.

Thiều nhận thử lấy răng, lập tức nhảy ra, Không được, các ngươi Yêu tộc cứ như vậy đối với thiếu khanh sao?

Các ngươi cũng là lang tộc xuất thân a?

Thiếu khanh ngươi liền nói ngươi điều kiện, không đáp ứng liền không đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Nói a, ta đi Kỳ Thành cùng Phượng Thành muốn làm một chuyện nhỏ không đáng kể, đối bọn hắn đều có chỗ tốt.

Bọn hắn đáp ứng, ta liền đi làm, đây chính là điều kiện của ta.

Ai biết bọn hắn nhát gan như vậy, ở đây sợ hãi rụt rè, sợ sợ trước sau.

Bạch thước đạo, Ngươi cụ thể muốn làm gì, ngươi có thể nói rõ.

Nói rõ, chúng ta mới quyết định đáp ứng hoặc không đáp ứng.

Đám người âm thầm gật đầu, liền ứng như thế, không nói rõ ràng, ai dám dễ dàng đáp ứng.

Hung trừ lần nữa nói, Thề a, ngươi thề, chúng ta liền đáp ứng ngươi, sẽ không ngăn cản ngươi.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Vậy các ngươi cũng phải thề, sẽ không ngăn cản.

Hung trừ giảo hoạt nở nụ cười, Chúng ta có thể bảo đảm, sẽ không ngăn cản.

Hừ, ngược lại cam đoan cái gì đã đã mất đi một lần tín dụng, không quan tâm nhiều mất đi một lần.

Nếu như ngươi tiểu tử này muốn phá hư chúng ta Yêu tộc, tất nhiên trước tiên ngăn cản ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua bạch thước.

Bạch thước đương nhiên cũng không dám dễ dàng thề, không có ai giống Lữ Thiếu Khanh rảnh rỗi như vậy, sẽ không dễ dàng cầm đạo tâm mở ra nói đùa.

Bạch thước mỉm cười nói, Ta có thể bảo đảm.

Chỉ cần ngươi thề, cho ngươi một cái cam đoan lại như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn phía Yêu tộc mấy vị Vương tộc tộc trưởng.

Hồ Xá nụ cười tràn ngập sức hấp dẫn, cơ thể theo nụ cười lắc một cái lắc một cái, tràn ngập mị hoặc, Lữ công tử, ngươi thề, chúng ta những người này nơi nào sẽ không đồng ý đâu?

Thắng 姲 hừ một tiếng, cao lãnh cao thượng, cùng bên cạnh Hồ Xá tạo thành chênh lệch rõ ràng, Thề, tự nhiên sẽ đáp ứng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Tốt a, ta thề chính là, tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi tộc nhân một sợi lông.

Ta cũng sẽ không ra tay diệt khuyển tộc cùng chim cốc tộc, được rồi?

Đến đây đi, Lữ Thiếu Khanh lấy ra một cái Lưu Ảnh Thạch, hướng về phía chúng nhân nói, Ngay trước Lưu Ảnh Thạch cam đoan, bằng không thì ta không yên lòng.....