Thứ 1048 chương Bị Hóa Thần nhớ kỹ.

Khe hở đã ổn định lại, chung quanh sương mù màu đen bị khe hở một lần nữa hấp thu đi vào, khe hở biên giới cùng Lữ Thiếu Khanh phía trước thấy qua một dạng, tia chớp màu đen quanh quẩn.

Bọn chúng giống như tiểu tinh linh giống như, lặng lẽ trốn đi, thỉnh thoảng sẽ nhảy ra lấp lóe một chút, tiếp đó lại biến mất.

Cũng không biết phải hay không thôn phệ hai cái đại lão, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt tia chớp màu đen có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ còn có loại ảo giác, trên cái khe tia chớp màu đen tựa hồ có sinh mệnh một dạng, đang len lén nhìn xem hắn.

Loại cảm giác này để cho Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cô, Hậu di chứng a, hậu di chứng.

Đồng thời lại có mấy phần thương cảm, Đời ta còn có thể có bình thường họa phong sao?

Thương cảm thở dài, ánh mắt một lần nữa rơi vào trên cái khe.

Cùng khe hở đã từng quen biết Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng, dạng này biểu thị, Hắc Uyên khe hở đã ổn định rồi.

Sau một khắc, chính là bọn quái vật xuất hiện.

Phiền phức muốn chết.

An an tâm tâm tới tìm cái bảo đều có nhiều như vậy sự tình.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, tiếp lấy bắt đầu đưa tay ra, hấp thu kẽ hở tia chớp màu đen.

Tia chớp màu đen nhao nhao xuất hiện, ánh chớp lấp lóe, tựa như người xa quê gặp được mẫu thân một dạng, nhanh chóng tụ lại tới.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ còn nghe được bọn chúng nhảy cẫng hoan hô âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm buồn bực, cái này phong cách vẽ sai lầm quá ngoại hạng a.

Theo sấm sét bị hấp thu, khe hở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang đóng.

Người phía dưới sau khi thấy được, nhao nhao ngây người.

Lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh thao tác choáng váng.

Gia hỏa này, thật sự quá ra nhân ý liệu. Trái điệp nhìn lên bầu trời, ngốc ngốc nói.

Có thể đóng lại quái vật màu đen truyền tống trận đã quá ngoại hạng.

Bây giờ lại còn có thể làm cho Cảnh Ngộ đạo biến sắc Hắc Uyên khe hở cũng đóng lại.

Còn có hắn làm không được sự tình sao?

Thậm chí hồ, trái điệp to gan hỏi Cảnh Ngộ đạo, Tam trưởng lão, đây chính là ngươi nói rất đáng sợ Hắc Uyên khe hở?

Cảnh Ngộ đạo cả người cũng là ngớ ngẩn một dạng.

Nhìn lên bầu trời bên trong chậm rãi tắt khe hở, hé miệng, đầu óc trống rỗng, nửa ngày cũng nói không ra một chữ tới.

Tại sư phụ hắn trong miệng, Hắc Uyên khe hở mười phần đáng sợ.

Không đơn thuần là bên trong có thể xông ra vô số cường đại quái vật, đáng sợ hơn là bình thường biện pháp đóng lại không được.

Cuối cùng vẫn là có cao thủ xâm nhập trong đó, mới có thể đóng lại, mà tiến vào bên trong cao thủ cũng không có ai có thể trở về.

Nói thật, tại Hắc Uyên khe hở xuất hiện trong nháy mắt đó, Cảnh Ngộ đạo trong lòng sinh ra một cỗ tuyệt vọng, cảm thấy thế giới này sẽ triệt để xong đời.

Nhưng mà, một cái không có danh tiếng gì mao đầu tiểu tử lại có thể đem khe hở đóng lại.

Cho Cảnh Ngộ đạo rất lớn xung kích.

Trái điệp mà nói, hắn ít nhiều đều có mấy phần đồng ý.

Không chừng, cái gọi là Hắc Uyên khe hở rất tốt đóng lại?

Sư phụ là đang hù dọa ta?

Cùng nhau Ti Tiên trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Bất quá trong tươi cười có cười khổ, cũng có vui mừng.

Vui mừng là, Lữ Thiếu Khanh quả nhiên không để cho nàng thất vọng, làm việc xác thực đáng tin cậy.

Cười khổ là, Lữ Thiếu Khanh thật khó dây dưa.

Vô luận là gia gia của nàng vẫn là Cảnh Ngộ đạo, hay là những người khác, đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Bị hắn nắm đến sít sao.

Mà dận khuyết nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa ra danh tiếng, trong lòng cái kia sảng khoái, cái kia ghen ghét a.

Hắn hận không thể xông lên thay thế Lữ Thiếu Khanh, trở thành trong mắt mọi người tối tịnh tử.

Nhìn thấy khe hở cuối cùng còn thừa lại một lúc thời điểm, Cảnh Ngộ đạo nhịn không được thở dài một tiếng, Quả nhiên rất đặc biệt, chẳng thể trách đại trưởng lão nhất định muốn hắn tìm trở về.

Nói xong, nói xong, hắn phấn chấn, Không chừng có thể đem bọn quái vật đánh lui, thậm chí đánh bại.

Ta xem như biết rõ vì cái gì đại trưởng lão sẽ như thế dung túng hắn.

Cùng nhau Ti Tiên có chửi bậy xúc động.

Gia gia của ta không phải dung túng hắn, mà là không làm gì được hắn.

Trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, nhìn xem chậm rãi tắt khe hở, hài lòng gật đầu đạo, Ngô, cứ như vậy.

Khe hở vừa tạo thành, hẳn là không xuất hiện cường đại quái vật a.

Nhưng mà vừa mới nói xong, thu nhỏ đến ước chừng dài nửa trượng rộng khe hở đằng sau bỗng nhiên truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng.

Tựa như trong bóng tối ma vương thức tỉnh, khí tức kinh khủng, để cho khe hở xảy ra hơi run rẩy.

Không gian tạo nên tầng tầng gợn sóng, tán phát khí tức tựa hồ có thể khiến người ta linh hồn đóng băng.

Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, Hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh kém chút khóc lên, ngần ấy khe hở làm sao lại hữu hóa thần tiên ma quái vật?

Miệng của ta phát ra ánh sáng sao? Ta lại chúc ta một năm 10 cái mục tiêu nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xoay người chạy.

Đến nỗi sau lưng khe hở, hắn đã không rảnh đi để ý tới.

Rống!

Gầm lên giận dữ, tiếng rống hóa thành một cỗ cường đại sóng âm, giống như một phát đạn pháo từ khe hở trong miệng phun ra ngoài.

Năng lượng cường đại hóa thành một đạo vô hình sóng năng lượng rơi vào ngoài trăm dặm.

Ầm ầm!

Cực lớn mây hình nấm đằng không mà lên, quang mang mãnh liệt làm cho tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt lại.

Hóa, hóa thần? Cảm nhận được khí tức kinh khủng, Cảnh Ngộ đạo cũng là sắc mặt đại biến, Tế, tế thần sao?

Cảnh Ngộ đạo lời nói để cho người chung quanh kinh hãi, sắc mặt trở nên bàng hoàng không thôi.

Tế thần muốn phủ xuống sao?

Tế thần, đối với ngọn là thí thần tổ chức đại trưởng lão.

Thí thần trong tổ chức ngoại trừ đại trưởng lão, không ai có thể ngăn cản được tế thần.

Hơn nữa, liền xem như đại trưởng lão, cũng không dám cam đoan nhất định chắc thắng.

Nếu như có thể đánh thắng được tế thần, đại trưởng lão cũng không cần ở đây yên lặng phát triển thí Thần tổ chức.

Đám người ngẩng đầu, khe hở tại trong vừa rồi gầm lên giận dữ, chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại bị no căng không ít.

Một cái nhân loại bàn tay từ trong cái khe duỗi ra, vồ một cái tại khe hở biên giới, tựa hồ muốn ngăn cản kẽ hở đóng lại.

Đây là một cái tay của nam nhân, cổ đồng sắc làn da, phía trên mạch máu nhô lên, giống như Cầu Long giống như, dữ tợn lại tràn đầy nổ tung sức mạnh.

Đáng chết nhân loại! Một đạo thần niệm từ trong cái khe truyền ra, Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ta sẽ từ từ nuốt sống ngươi, đem ngươi Huyết Nhục từng ngụm thôn phệ.

Ngươi, không trốn thoát được!

Ngữ khí lạnh nhạt, tràn đầy vô tận sát cơ.

Sát ý lạnh như băng tựa như mùa đông hàn phong thổi qua, làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu, cảm thụ hàn khí thấu xương.

Mà Lữ Thiếu Khanh càng là dừng lại, tại chỗ ngây người.

Ta bị hóa thần theo dõi?

Vừa nghĩ tới hóa thần để mắt tới chính mình, đến lúc đó điên cuồng đuổi giết hắn, Lữ Thiếu Khanh toàn thân liền run rẩy.

Run run Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dữ tợn, xoay người lại, Nhớ kỹ ta?

Ta trước tiên mẹ nó giết chết ngươi!

Tức giận Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, khí tức cường đại xông lên trời, trên bầu trời, không biết cái gì cái gì xuất hiện một đoàn mây đen.

Sau một khắc, tiếng sét đánh vang lên.

Một đạo tia chớp màu đen rơi xuống......