Thứ 1703 chương Vị công tử này, ta có thể đuổi theo ngươi sao.

Nhi tử?

Tiêu Y tò mò hỏi lấy cây ngô đồng, Còn có một gốc mẫu thụ sao?

Ta cũng nghĩ!

Cây ngô đồng cắn răng, phẫn hận không thôi, rất muốn tại chỗ tự bạo cho Lữ Thiếu Khanh nhìn, Đây không phải là nhi tử ta.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào cây ngô đồng kêu to, Cặn bã nam, cầm thú.

Đem cây ngô đồng tức giận đến trên đầu toát ra vài miếng lá cây, rất là hài hước.

Nhìn thấy cây ngô đồng thái độ kiên quyết như thế, Tiêu Y cũng tới trận khuyên hắn đạo, Lão gia gia, ngươi liền theo ta nhị sư huynh a, hắn có thể bảo hộ ngươi.

Đánh rắm, Cây ngô đồng đánh chết cũng không nguyện ý, Hắn có thể bảo hộ cái rắm? Hắn có cái gì năng lực?

Thần thụ ta không biết xấu hổ a?

Đi theo kẻ như vậy, một gương mặt mo bên trên ném cửu tiêu cung khuyết, phía dưới ném mười tám tầng Địa Ngục.

Đi ra còn cần gặp người?

Tiêu Y tiếp tục khuyên nhủ, Ta nhị sư huynh thật sự rất lợi hại, cùng cấp bậc người không phải là đối thủ của hắn.

Ân, ngoại trừ đại sư huynh.

Cây ngô đồng cười lạnh không thôi, Lợi hại? Lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào?

Ta đã thấy quá nhiều lợi hại thiên tài, cuối cùng, còn không phải đất vàng một đống?

Cái gọi là thiên tài, cũng bất quá là nhất thời hoa quỳnh.

Nói xong, nói xong, cây ngô đồng tràn đầy cảm xúc, thể nội nộ khí cũng tiêu tan, cảm thấy chính mình tuổi tác như vậy không nên cùng một cái tiểu quỷ chấp nhặt.

Tiểu tử, thả ta ra a. Cây ngô đồng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Thế giới này, đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều.

Không phải có mấy phần thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, hỏi Tiêu Y, Ngươi có phải hay không truyền âm cho hắn cái gì? Như thế nào giống biến thành người khác?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, cây ngô đồng trong lòng liền không nhịn được tức giận, lạnh rên một tiếng, không muốn nói chuyện.

Tiêu Y lắc đầu, nàng nhìn thấy cây ngô đồng dáng vẻ, cho là có hi vọng, tiếp tục thuyết phục, Lão gia gia, thật sự, ta nhị sư huynh rất lợi hại.

Ngươi đi theo hắn, cam đoan sẽ không lỗ.

Cây ngô đồng cười lạnh một tiếng, Lợi hại? Không nói những cái khác, vừa rồi chặt đứt Ngô đồng sơn người kia, hắn cũng không bằng.

Gặp phải người kia, ta nhìn ngươi tiểu tử này quỳ xuống khóc cầu xin tha thứ.

Ta sát!

Cái này không thể nhịn, Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Gặp phải ngươi, ta cần quỳ cầu xin tha thứ sao?

Ở bên cạnh vẫn không có nói chuyện Kế Ngôn khóe miệng vãnh lên tới, đối với cây ngô đồng hảo cảm trong nháy mắt tăng nhiều.

Kế Ngôn khoanh tay, thản nhiên nói, Trong lòng chính ngươi tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mắng to, Có phải hay không muốn đánh nhau? Ta bây giờ liền có thể trấn áp ngươi.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Bên cạnh cây ngô đồng bỗng nhiên cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng.

Ánh mắt của hắn tại trên thân Kế Ngôn vừa đi vừa về tuần sát, cuối cùng nhìn qua Tiêu Y, Cái này...

Tiêu Y cười, nàng rất thích xem đến người khác trên mặt có loại vẻ mặt này, nàng cười hì hì nói, Chặt đứt Ngô đồng sơn là đại sư huynh của ta a.

Cây ngô đồng chấn kinh, không thể tin được đây là sự thực, Thật là hắn?

Một kiếm kia, cho dù là hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Khủng bố như thế một kiếm, hắn trước đó thấy qua thiên tài căn bản không có người sử được.

Hoặc có lẽ là, căn bản không ai có thể lĩnh ngộ được một bước này.

Không phải hắn! Lữ Thiếu Khanh trả lời, chỉ vào cây ngô đồng trả lời, Là ngươi, hủy đi Ngô đồng sơn người là ngươi, không phải chúng ta.

Phốc!

Vô sỉ gia hỏa.

Cây ngô đồng chỉ hận mình bị vây khốn, cắn bất tử nhân.

Cái gì không tầm thường kiến thức, gặp quỷ đi thôi.

Loại này tên ghê tởm, rất vô sỉ.

Tiêu Y nhìn thấy cây ngô đồng bộ dáng khiếp sợ, càng cao hứng hơn, rèn sắt khi còn nóng đạo, Lão gia gia, ngươi liền theo a.

Ngược lại ngươi chạy không được đi.

Đi theo chúng ta, có cái gì không tốt sao?

Chí ít có thể bảo vệ được an toàn của ngươi.

Cây ngô đồng ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, tựa hồ không có nghe được Tiêu Y lời nói, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Có thể để cho ta nhìn ngươi thực lực sao?

Kế Ngôn cự tuyệt, Không.

Cao lãnh, cao ngạo, một bộ bộ dáng người sống Mạc Cận.

Cây ngô đồng ánh mắt càng sáng hơn, dạng này mới giống cao thủ a.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Cây ngô đồng chính hắn cũng không biết chính mình sống bao lâu, trải qua qua vô số mưa gió, đã sớm để cho hắn một đôi mắt cay độc vô cùng.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, càng xem ánh mắt lại càng hiện ra, càng xem hắn lại càng phát hiện Kế Ngôn bất phàm.

Ánh mắt sắc bén, cơ thể thẳng tắp, tản mát ra một loại dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không lui về phía sau khí chất.

Thể nội hùng hậu mịt mờ khí tức để cho hắn giống như một cái giấu tại vỏ kiếm thần kiếm, một khi ra khỏi vỏ, nhất định hàn quang bắn ra bốn phía, kinh động tứ phương.

Cái khác không cần phải nói, nhàn nhạt là nhìn bề ngoài mạo liền có thể biết Kế Ngôn là một cao thủ, hơn nữa còn là mạnh đến thái quá cái chủng loại kia tồn tại.

Kế Ngôn dáng vẻ mới là phù hợp cao thủ vốn có hình tượng.

Lữ Thiếu Khanh cái kia loại là vô lại hình tượng.

Kế Ngôn bị cây ngô đồng dạng này nhìn chằm chằm, thần sắc không vui, hừ một tiếng.

Một cỗ mũi nhọn kiếm ý bộc phát.

Cây ngô đồng hai mắt trong nháy mắt rơi lệ, tại như vậy một trong nháy mắt, cây ngô đồng thấy được vô số thanh trường kiếm đem hắn xuyên thủng.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Đáng sợ như vậy thiếu niên, hắn lần thứ nhất gặp phải.

Đáng sợ hơn là, từ kỳ cốt linh nhìn lại, vẫn chưa tới trăm tuổi.

Trong lòng của hắn rung động, không để ý tới chính mình trong mắt nước mắt, giương mắt nhìn qua Kế Ngôn, Vị công tử này, ta có thể đuổi theo ngươi sao?

Cmn!

Chuyện gì xảy ra?

Bên cạnh Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y mắt trợn tròn.

Gia hỏa này như thế nào đột nhiên chủ động đưa ra muốn đi theo Kế Ngôn?

Kế Ngôn cũng ngạc nhiên đứng lên.

Tiêu Y liếc mắt nhìn Kế Ngôn, lại liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi nhìn thế nào?

Dùng mắt nhìn a, còn thế nào nhìn? Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, hắn không có sinh khí, mà là lẩm bẩm kiểm thảo, Chẳng lẽ ta ngay từ đầu dùng sai biện pháp?

Phải dùng loại này trang bức bộ dáng mới có thể đem hắn theo đuổi tới?

Ôn tồn nói với hắn, không nể mặt mũi, ngạo kiều đứng lên, ngược lại qùy liếm.

Tiện, thực sự là tiện.

Cây ngô đồng bên kia nghe liền nghĩ đánh người.

Ngươi mới tiện, cũng bởi vì ngươi quá bỉ ổi, ta mới không muốn cùng lấy ngươi.

Kế Ngôn bên này cũng hỏi, Vì cái gì?

Cây ngô đồng cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra, Công tử thế vô song, đi theo ngươi đối với ta có chỗ tốt.

Bất quá lập tức có người phản đối, là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, Ta phản đối.....