Thứ 1325 chương Chỉ có dạng này mới có thể giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vã vội vàng hướng về nơi xa trốn xa, nhìn xem có mấy phần chật vật.

Sào Diễn len lén theo sau lưng, Sào Diễn ánh mắt âm tàn như lang, khí thế vững vàng khóa chặt trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tựa như hắn để mắt tới con mồi một dạng, lặng lẽ theo sau lưng, tìm kiếm thời cơ thích hợp ra tay.

Rất nhanh, khoảng cách ngàn vạn dặm liền qua, trước mặt Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ngừng lại.

Theo sau lưng Sào Diễn trong lòng cả kinh, hắn cùng đi theo mục đích đúng là Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đột nhiên dừng lại, tựa hồ có kỳ quặc, cho nên hắn không có tùy tiện ra ngoài, mà là thận trọng núp trong bóng tối chờ đợi thời cơ.

Biết Lữ Thiếu Khanh thực lực sau, hắn cảm thấy chính mình nhất định phải có phong phú kiên nhẫn.

Không có cơ hội thích hợp, tuyệt đối không thể ra tay, dù sao hắn bây giờ bị thương không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại sau đó, quay đầu, ánh mắt như điện nhìn về phía Sào Diễn vị trí.

Ra đi!

Sào Diễn trong lòng nhảy một cái, nhưng rất nhanh lại trấn định lại, trong lòng cười lạnh, trò hề này, không đáng giá nhắc tới.

Hắn thậm chí trong lòng khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, ta chơi điều này thời điểm, ngươi còn không có xuất sinh đâu.

Ngây thơ tiểu nhi!

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh chợt hướng về phía chỗ hắn ở một kiếm đánh xuống.

Kiếm quang gào thét mà tới, giống như mãng ngưu trùng chàng, thẳng đến Sào Diễn mà đến.

Sào Diễn lần này mới kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh thật sự phát hiện hắn.

Sào Diễn vội vàng tránh né, hiện ra thân ảnh.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười lạnh nhìn xem hắn, trong lòng của hắn mặc dù giật mình, bất quá biểu lộ lại hết sức tỉnh táo, Xem ra ngươi đã sớm phát hiện ta.

Hắn cách thật xa len lén đi theo, cái này đều bị phát hiện, để cho trong lòng của hắn có một cỗ dự cảm không tốt.

Ngươi cho rằng ta vì sao lại tự mình một người rời đi, hơn nữa còn là hướng về ở đây mà đến?

Câu nói này tiết lộ ra ngoài hàm nghĩa, để cho Sào Diễn trong lòng dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt, Ngươi đã sớm biết ta sẽ đến?

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, tựa như một vị thấy được con mồi rơi vào bẫy rập thợ săn, Khi ngươi phát hiện một người so với mình dáng dấp đẹp trai vẫn còn so sánh chính mình mạnh cừu nhân, hắn bỗng nhiên bản thân bị trọng thương, ngươi sẽ nhịn được không động thủ?

Câu nói này để cho Sào Diễn triệt để hiểu rồi, hắn bị Lữ Thiếu Khanh tính kế.

Nhưng hắn không có hốt hoảng, mà là cười lạnh, Ngươi cho rằng ngươi đem ta dẫn tới ngươi liền có thể ăn chắc ta?

Ngươi tại sư phụ ta trên tay thụ thương, ngươi cho rằng ngươi còn thừa lại bao nhiêu sức chiến đấu?

Coi như ngươi là tầng năm cảnh giới, cũng liền chỉ so với ta thêm một cái tiểu cảnh giới thực lực, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể ăn chắc ta.

Đây mới là Sào Diễn dám cùng đi theo sức mạnh, Lữ Thiếu Khanh bị thương so với hắn còn nặng hơn.

Sào Diễn sau khi nói xong, cấp tốc hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, linh lực trong cơ thể toàn bộ hội tụ mà ra, hóa thành một kích mạnh nhất hướng về phía Lữ Thiếu Khanh oanh minh mà đi.

Nhưng mà sau một khắc, kiếm quang sáng chói sáng lên, nhẹ nhõm đem hắn công kích đánh nát, cường đại phản chấn lực lượng để cho Sào Diễn chấn kinh.

Ngươi, ngươi thế mà không bị thương?

Đả thương a, không thấy ta thổ huyết sao? Lữ Thiếu Khanh thành thật đạo.

Đừng nhìn Hề Ung hướng về phía Lữ Thiếu Khanh không ngừng công kích, trên thực tế Lữ Thiếu Khanh thương thế không trọng, không có thương tổn cùng gân cốt.

Hề Ung cùng tế thần so ra, kém quá xa.

Chân chính để cho Lữ Thiếu Khanh tạm thời mất đi sức chiến đấu chính là một chiêu kia nguyệt vẫn.

Cho nên, cùng nói Lữ Thiếu Khanh thụ thương, chẳng bằng nói hắn dùng nguyệt vẫn không còn chút sức lực nào, tạm thời mất đi sức chiến đấu thôi.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh khôi phục hơn phân nửa thực lực, đối phó Sào Diễn dư xài.

Sào Diễn tê cả da đầu, Ngươi......

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, để lộ ra gian trá, Nếu như ta không để ngươi cảm thấy ta bị thương, ngươi sẽ cùng theo tới sao?

Câu nói này để cho Sào Diễn trong lòng triệt để bốc lên hơi lạnh, đồng thời hắn lại cảm thấy chính mình như cái thằng hề, mọi cử động bị đều rơi vào nhân gia nằm trong tính toán.

Sào Diễn phá phòng ngự, hắn thế mà đần độn mắc lừa, thua bởi trong tay một cái mao đầu tiểu tử?

Hắn không phục, cũng không tin, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ta không tin, nếu như ngươi không có thụ thương, ngươi vì sao còn phải chứa thụ thương đem ta dẫn tới ở đây?

Gào xong câu nói này xong sau, Sào Diễn chợt phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà lộ ra rất bi thương.

Không có cách nào a, ta có nỗi khổ tâm a, chỉ có dạng này ta mới có thể triệt để đem ngươi giết đi.

Sào Diễn trong lòng hàn khí ứa ra, khí tức tử vong trước nay chưa có mãnh liệt, hắn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Đồng thời, trong tay không ngừng xuất hiện pháp khí cùng Linh phù, có đối với Lữ Thiếu Khanh oanh kích, cũng có dùng tại trên người hắn, tăng thêm đủ loại buff.

Nhục thể tăng cường, tốc độ tăng thêm, sức mạnh khôi phục, linh lực tăng vọt, các loại buff để cho Sào Diễn trong lòng đại định, tâm thần khẽ động, hóa thành hóa thành một đạo lưu quang tiêu thất.

Nhưng mà, bầu trời tối xuống, vô số tinh quang lập loè, trên bầu trời nổi lên sát cơ, sau một khắc, lại là ba đạo tinh thần lập loè tia sáng, từ trên trời giáng xuống, sát cơ một mực phong tỏa Sào Diễn, để cho hắn không chỗ có thể trốn.

Muốn giết ta? Nằm mơ giữa ban ngày!

Sào Diễn tức giận gào thét, biết lúc này không liều mạng mệnh liền không có cơ hội, hắn từng ngụm tinh huyết phun ra, từng kiện pháp khí xuất ra, suy nghĩ ngăn cản từ trên trời giáng xuống sát chiêu.

Nhưng mà, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bị Lữ Thiếu Khanh tính toán, hắn cùng với Lữ Thiếu Khanh trong chiến đấu người cũng bị thương nặng.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, Sào Diễn bất kỳ ngăn cản đều là phí công.

Rất nhanh, Sào Diễn bị tinh quang đánh trúng, đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, Sào Diễn nhục thân vỡ nát.

Tiếp lấy, một cái vỡ tan Nguyên Anh từ bể tan tành trong thân thể hoảng hốt trốn đi.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay vỗ, màu đen Nguyên Anh xách theo Mặc Quân đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh nguyên nhân rất nhanh liền đuổi kịp Sào Diễn, nhẹ nhõm đem Sào Diễn khống chế trong tay.

Sào Diễn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh màu đen Nguyên Anh, vừa sợ giật mình nói không ra lời.

Lữ Thiếu Khanh thì rất bi thương hướng hắn giảng giải, Ngươi nhìn, đây chính là ta đem ngươi dẫn tới nơi này nguyên nhân a.

Mã Đức, nghịch tử đen thui, không có cách nào gặp người.

Sào Diễn lúc này mới hối hận, thần sắc hắn hoảng sợ, há hốc mồm muốn nói điểm gì.

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội, thần thức tuôn ra, nhẹ nhõm đem Sào Diễn ý thức xóa đi, Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh thuần.

Thu thập Sào Diễn, trở về bản thể, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua biến thành cặn bã Sào Diễn, buồn bực nói, Mổ heo kiếm quyết vẫn là quá mạnh mẽ, một kiếm hạ xuống, đều thành cặn bã.

Linh thạch của ta a......