Thứ 1600 chương Vực Ngoại Thiên Ma vương.

A!

Vô số tia chớp màu đen bên trong, Hồng Hành phát ra từng tiếng kêu thảm.

Nó tại tia chớp màu đen bao phủ không chỗ có thể trốn.

Mỗi một đạo tia chớp màu đen đều có thể đem nó cơ thể kéo xuống một bộ phận.

Mà bị kéo xuống một bộ phận thì hóa thành năng lượng tinh thuần bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Hồng Hành càng ngày càng suy yếu.

Nó sợ, một lần nữa biến trở về hình người, cầu xin tha thứ, Công tử, ta sai rồi, tha mạng!

Cầu ngươi, tha mạng!

Biến trở về hình người Hồng Hành lần nữa lộ ra điềm đạm đáng yêu.

Đối mặt tia chớp màu đen, dù là nàng là Vực Ngoại Thiên Ma bên trong cao cấp nhất tồn tại, nàng cũng cũng không có biện pháp ngăn cản được.

Vực Ngoại Thiên Ma thế mà sinh ra loại tồn tại này, cùng nhân loại không hề khác gì nhau.

Cũng là để cho Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì, Hồng Hành đến cùng là dạng gì cấp bậc tồn tại.

Nhưng mà, chính như Lữ Thiếu Khanh phía trước nói tới một dạng.

Tại trước mặt an toàn, lòng hiếu kỳ đi chết đi.

Hắn gật đầu, Có thể, ta bây giờ liền thả ngươi.

Hồng Hành trong lòng buông lỏng, cảm nhận được chung quanh tia chớp màu đen uy lực tựa hồ giảm bớt.

Trong nội tâm nàng quyết tâm, chờ lấy, chờ ta có cơ hội ta nhất định phải giết ngươi.

Nàng thậm chí đã tính xong, chờ sau đó tìm được cơ hội thích hợp, lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhưng mà nàng bên này mới vừa ở trong lòng quyết tâm, hơi buông lỏng thời điểm, đỉnh đầu bên trên tia chớp màu đen lần nữa rơi xuống.

Lần này, so với phía trước, số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn.

A...

Hồng Hành lúc này mới phản ứng lại, nàng bị lừa rồi.

Ầm ầm thanh âm bên trong, từng đạo sấm sét rơi xuống, như dao, không ngừng đem Hồng Hành Huyết Nhục cắt bỏ.

Cuối cùng, giống như một đoàn mây Hồng Hành bị gọt phải chỉ còn lại một đoàn nhỏ.

Cái này một đoàn nhỏ dường như là hạch tâm của nó.

Ám hồng sắc, không ngừng nhúc nhích, giống như một khỏa viên thịt.

Phía trên đồng dạng có mắt cùng miệng.

Ta và ngươi liều mạng!

Âm thanh không còn là nữ tính âm thanh, cũng không giống phái nam âm thanh.

Bất nam bất nữ tiếng kêu chói tai, để cho Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái.

Tiếp lấy một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế gầm thét, Dựa vào, tự bạo binh?

Ta mẹ nó ghét nhất tự bạo binh.

Lữ Thiếu Khanh không dám trì hoãn, lúc này để cho quang cầu hành động.

Tâm thần khẽ động, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại trên viên thịt.

A.....

Viên thịt phát ra một tiếng sắc bén, ngưng tụ khí tức trong nháy mắt sụp đổ, cuối cùng, ý thức của nó cũng biến mất ở trong màu vàng ánh sáng, giống như tịnh hóa.

Viên thịt màu sắc đã biến thành màu trắng, tiếp đó bắt đầu tiêu tan, khổng lồ năng lượng tinh thuần khuếch tán, cuối cùng tiêu tan tại Lữ Thiếu Khanh trong thức hải.

Trên thực tế đã bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Hoa lạp...

Ầm ầm!

Thức hải bỗng nhiên vang lên sóng biển gợn sóng âm thanh, tiếp lấy toàn bộ không gian bắt đầu chấn động.

Quả cầu ánh sáng màu vàng chuyển động càng nhanh, màu vàng ánh sáng lượt vẩy toàn bộ thức hải.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt nhắm nghiền xếp bằng ở trên trời.

Thức hải của hắn đang khuếch trương, tại biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh thần thức, sẽ phát hiện thần trí của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng cường.

Tu luyện qua kinh thần quyết, Lữ Thiếu Khanh thần thức vốn là trở nên mười phần kinh khủng.

Bây giờ càng là tăng thêm một bước.

Trước đây thần thức mặc dù cường đại, nhưng cùng Hợp Thể kỳ vẫn là kém một chút, bây giờ đã là sánh vai tồn tại.

Cũng không biết qua bao lâu, thức hải dần dần bình tĩnh trở lại.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, trong đôi mắt không hề bận tâm.

Hắn lần này chẳng những thần thức được tăng lên, chính mình thân cảnh giới cũng đi theo đề thăng.

Từ trong kỳ sáu tầng cảnh giới tiến nhập hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh thở ra một hơi, lộ ra nụ cười hài lòng.

Nếu là vẫn luôn là như vậy thì tốt, lại đến nhiều mấy cái cô nàng a.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất hy vọng nhiều tới mấy cái Hồng Hành loại tồn tại này.

Chỉ cần đánh bại, thôn phệ, hắn bước vào Hợp Thể kỳ ở trong tầm tay.

Đáng tiếc, loại chuyện này, cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Thôn phệ Hồng Hành, hắn cũng biết Hồng Hành thân phận cùng một ít chuyện.

Vực Ngoại Thiên Ma lớn nhất đầu lĩnh?

Theo thiên thạch cùng một chỗ buông xuống vương?

Một con cá lớn, ta cứ như vậy giết chết nó?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, sắc mặt mang theo vài phần kinh nghi.

Hồng Hành mới thật sự là Vực Ngoại Thiên Ma vương, là duy nhất vương.

Bên ngoài những cái kia bị thành bên ngoài Vực Ngoại Thiên Ma vương bất quá là thực lực cường đại một chút thôi.

Hồng Hành cũng là tất cả Vực Ngoại Thiên Ma bên trong một cái duy nhất nắm giữ hoàn chỉnh ý thức tồn tại.

Đến nỗi Vực Ngoại Thiên Ma tại sao lại rơi vào Yêu giới ở đây, Lữ Thiếu Khanh không biết.

Nhưng ngờ tới bao nhiêu phải cùng xương thần có quan hệ.

Đem vực ngoại thiên thạch dẫn dắt mà đến, cuối cùng ăn mòn Vực Ngoại Thiên Ma trở thành chính mình nanh vuốt.

Hồng Hành cũng không ngoại lệ, trở thành xương thần bài hào mã tử.

Về sau Hồng Hành dần dần thoát khỏi xương thần khống chế, một mực ẩn thân ở đây.

Chính như Hồng Hành nói như vậy, nàng bị vây ở chỗ này đích xác không thể rời bỏ.

Phía ngoài sương mù màu đen đem ở đây vây khốn, Hồng Hành dám đụng vào liền sẽ lần nữa bị ăn mòn.

Cho nên, nàng cần vật dẫn mới có thể thoát ly ở đây.

Mà Lữ Thiếu Khanh không thể nghi ngờ là hoàn mỹ vật dẫn, không sợ sương mù màu đen.

Cho nên Hồng Hành không tiếc ra tay, đem Lữ Thiếu Khanh dẫn tới ở đây.

May là ta à, nếu là người khác, chắc chắn trúng chiêu. Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được nghĩ lại mà sợ.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chuyển động lập tức chính mình nhẫn trữ vật.

Lần này, vẫn là lấy được ma quỷ tiểu đệ nhắc nhở.

Hồng Hành là Vực Ngoại Thiên Ma vương, thực lực không thể nghi ngờ là tối cường.

Huyễn thuật cũng là nhất đẳng tồn tại, Lữ Thiếu Khanh đều trúng hai lần.

Đổi lại người khác đã sớm chết không biết bao nhiêu trở về.

Bất quá một khi bị nhìn thấu, sức chiến đấu giảm phân nửa, bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm thu thập.

Mặc dù rất hung hiểm, nhưng thôn phệ Hồng Hành sau đó, hắn phải chỗ tốt rất lớn.

Cảnh giới đề thăng, tâm cảnh tiến thêm một bước.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh tay phải mở ra, lòng bàn tay xuất hiện một đầu tia nhỏ màu đỏ.

Giống như ký sinh trùng một dạng, tại trên trong lòng bàn tay hắn không ngừng nhúc nhích, giãy dụa, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Đây là tại trong cơ thể của Hồng Hành chỗ sâu nhất tồn tại.

Hồng Hành bị thôn phệ đến thời điểm sau cùng, nó xuất hiện trong nháy mắt liền muốn chạy trốn.

Bất quá lại quả cầu ánh sáng màu vàng cầm tù, từ đó rơi vào trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nhận ra đây là vật gì, nhưng mà trong lòng lại có một hiểu ra, cho hắn biết đây là vật gì.

Quy tắc sao?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, cuối cùng quang cầu xuất hiện trên đầu hắn, tia sáng bao phủ, tia nhỏ màu đỏ giãy dụa hai cái, tia sáng lóe lên, cuối cùng bị thôn phệ.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chấn động, hai mắt của hắn bỗng nhiên đã biến thành âm dương đồ án, thế giới trở thành hắc bạch thế giới.

Đồng thời, ngoại giới bỗng nhiên cuồng phong gào thét, mây đen dày đặc, một đạo cực lớn Lôi Đình rơi xuống......