Thứ 1217 chương Thiên tài? Ba hoa chích choè hạng người.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương bội phục.

Thậm chí là cúng bái.

Tại Trung châu ở đây vẫn chưa có người nào dám nói như vậy mị càn.

Quả nhiên là đi theo tên kia đều học xấu.

Mị phi không có sinh khí, nàng cười lạnh một tiếng, Xú nha đầu, ngươi tự cầu nhiều phúc đi, chờ sau đó ngươi muốn khóc cũng không kịp.

Dám đắc tội ta đại ca? Chờ sau đó tuyệt đối đem ngươi đánh chết.

Mị càn muốn ra tay, mị phi trong lòng tràn đầy chờ mong.

Bất quá mị càn không có tiếp tục đối với Tiêu Y động thủ, hắn chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn Tiêu Y, hừ một tiếng, Kế Ngôn đâu? để cho hắn đi ra.

Ta không muốn khi dễ như ngươi loại này tiểu nha đầu.

Đối mặt mị càn, Tiêu Y không có nửa điểm sợ, đồng dạng hừ một tiếng, Khẩu khí thật là lớn, giống như ngươi vậy gia hỏa ta đã thấy rất nhiều.

Ta khuyên ngươi thức làm mau chóng rời đi, bằng không thì chờ lấy ta sư huynh tới, ngươi muốn khóc cũng không kịp.

Đem mị phi lời nói trả lại.

Hỗn đản!

Mị phi răng ngà thầm cắm, đối với nàng trắng trợn khiêu khích.

Tiêu Y không có sợ hãi mị càn, cứ việc mị càn tại Trung châu ở đây danh tiếng hiển hách, ép tới người cùng thế hệ không ngẩng đầu được lên, có thể để rất nhiều người nghe đến đã biến sắc.

Nhưng đối với Tiêu Y tới nói cái gì ngưu bức hống hống, cái gì đệ nhất nhân cũng là giả.

Nàng vừa tới Trung châu, mị càn tên cũng là vừa nghe nói.

Coi như phía trước có nhiều hơn nữa truyền thuyết, bị tất cả mọi người đều xưng là tuyệt thế thiên tài, ở trong mắt nàng cũng chính là hình dáng kia.

Tại Tiêu Y trong suy nghĩ, thiên tài chân chính chỉ có hai người, những thứ khác cũng là ba hoa chích choè hạng người.

Người khác sợ mị càn, Tiêu Y cũng không sợ.

Nàng đi ra ngoài là phụng Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh mà đến, đối với mị càn đạo, Ta nhị sư huynh nói, nhường ngươi lăn.

Mị càn sau khi nghe, ánh mắt sắc bén, nhiều mấy biến phải hung ác, tản mát ra một cỗ làm cho người càng thêm sợ hãi khí tức.

Hắn lạnh lùng nói, Đừng tưởng rằng có thực lực một chút như vậy liền có thể cuồng vọng. Thiên hạ này so trong tưởng tượng của ngươi còn lớn hơn.

Tiêu Y cái này một số người cũng là kẻ ngoại lai, mị càn không có để bọn họ vào mắt.

Hắn tới nơi này mục tiêu cũng chỉ có một.

Hắn phải biết sẽ Kế Ngôn, chạm mặt cũng tốt, luận bàn cũng được, hắn chỉ muốn từ trên thân Kế Ngôn tìm được để cho chính mình thời cơ đột phá, những người khác trong mắt hắn cũng là hạng người bình thường, hắn đều không thèm để ý.

Tiêu Y cái đầu nhỏ liên tục điểm mấy lần, biểu thị mị càn nói không sai, Lời này ta mười phần đồng ý, đừng có một chút như vậy thực lực liền tự cao tự ngạo, cuồng vọng phách lối.

Cũng không cần bị người thổi phồng khen vài câu liền coi chính mình thật là thiên hạ đệ nhất, bày ra một bộ bộ dáng vênh váo hung hăng.

Thật tình không biết, ở người khác trong mắt chỉ là một cái thằng hề thôi.

Sau khi nói xong còn muốn lắc đầu, ra vẻ lão thành, dùng giáo huấn giọng điệu đối với mị càn tiếp tục nói, Làm người a, cũng không thể trong miệng không giống nhau.

Ta đi!

Mọi người vây xem đều không còn gì để nói.

âm dương như vậy, cũng là Nhị sư huynh ngươi dạy ngươi?

Quả nhiên, là bị dạy hư mất.

Mị càn đi tới nơi này, vốn là không muốn phản ứng những người khác.

Những người khác còn không bị hắn để vào mắt.

Nhưng mà Tiêu Y một phen nói xong, trong lòng của hắn cũng cọ một chút bốc lên một cỗ lửa vô danh.

Tiêu Y nói lời quá làm giận, hắn tâm bình tĩnh cảnh lập tức liền bị làm rối loạn, bên trong cũng không nhịn được bốc lửa.

Miệng lưỡi bén nhọn, nhường ngươi sư huynh lăn ra đến. Mị càn cố nén lửa giận, nhưng đã có chút thất thố, Để cho hắn đi ra, bằng không thì...

Bằng không thì như thế nào? Tiêu Y không sợ một chút nào, Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ dùng sức mạnh?

Mị càn lạnh rên một tiếng, Hắn không ra, ta chỉ có thể dùng ta thủ đoạn để cho hắn đi ra.

Tiêu Y vui vẻ, Thật to gan, cũng dám tới nháo sự.

Nói đùa, ta Nhị huynh ở đây, ngươi dám tới nháo sự, có thể hay không viết chữ chết?

Mị càn cũng lười nhiều lời, hai ngón khép lại, chỉ phía xa Tiêu Y, Thu thập ngươi cái này xú nha đầu, ta không tin hắn không ra.

Thu thập nhỏ, không sợ lớn không ra.

Mắt thấy mị càn có ý xuất thủ, Tiêu Y chẳng những không sợ, ngược lại đem trường kiếm của mình rút ra, đối chọi gay gắt.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Người khác sợ mị càn, Tiêu Y cũng không sợ.

Nàng đi theo hai vị sư huynh tại hàn tinh bên trên xông xáo, đừng nói Nguyên Anh, hóa thần đều gặp không thiếu.

Cùng nhau quỳ, tế thần loại này Hóa Thần hậu kỳ tồn tại đều chiếm không được sư huynh của nàng tiện nghi.

Ngay cả ngưu bức hống hống tế thần cũng bị nàng nhị sư huynh giết chết.

Bây giờ một cái nho nhỏ Nguyên Anh chín tầng tu sĩ cũng dám ở trước mặt nàng kêu gào?

Nhìn qua núi cao cùng biển cả, tiểu gò núi cùng hồ nước đã không vào được pháp nhãn của nàng.

Tiêu Y chẳng những không sợ, thậm chí còn suy nghĩ thử xem thủ đoạn của hắn, Vừa vặn, người khác đều nói ngươi là Trung châu đệ nhất nhân, tới, để cho ta nhìn một chút ngươi nước lớn bao nhiêu.

Đương nhiên, Tiêu Y trong lòng cũng có ý nghĩ của mình.

Nhị sư huynh để cho ta đi ra, ta không cùng hắn đánh, chờ sau đó cũng biết để cho ta cùng hắn đánh.

Chẳng bằng chủ động chút, còn có thể để cho nhị sư huynh cao hứng.

Ngược lại ở đây cũng không sợ bị đánh chết.

Tiêu Y phản ứng để cho mị càn ngây ngẩn cả người, cũng làm cho những người khác ngây ngẩn cả người.

Tuyên Vân Tâm mấy nữ nhân còn tốt một chút, nhưng Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc đã ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin.

Nha đầu này là điên rồi sao?

Không biết đối phương là ai sao?

Mị càn sững sốt một lát sau đó, sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm, lửa giận đã không nén được.

Tại Trung châu, tên của hắn ai không biết, ai không hiểu?

Người khác nhìn thấy hắn có chỉ là kính sợ, tôn trọng hay là sợ hãi.

Vậy mà hôm nay ở đây, một cái chưa dứt sữa tiểu nha đầu, chẳng những không sợ hắn, ngược lại còn có mấy phần muốn giáo huấn hắn ý tứ.

Để cho lần thứ nhất gặp phải loại đãi ngộ này mị càn cảm thấy mình bị xâm phạm, một cỗ cảm giác sỉ nhục sinh ra, giống như nhiên liệu giống như để cho lửa giận của hắn mạnh hơn.

Xú nha đầu, ngươi tự tìm cái chết!

Mị càn không nhịn được, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay không hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, ta gương mặt này không có chỗ để.

Khép lại hai ngón giống như một thanh trường kiếm, hướng về phía Tiêu Y vung lên, một cỗ kiếm ý từ trong cơ thể hắn bộc phát, mãnh liệt tuôn ra.

Cường hãn khí tức bộc phát, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, vết rách không ngừng hướng bốn phía kéo dài.

Kiếm ý hóa thành một thanh thần kiếm, hướng về phía Tiêu Y chém xuống, kiếm quang bốn phía, phong mang bức người.

Trong tay Tiêu Y lan thủy kiếm sáng lên yếu ớt lam quang, một cỗ nhu hòa kiếm ý xuất hiện, lăng không mà lên, đón lấy mị càn kiếm ý.

Bành!

Hai cỗ kiếm ý va chạm, Tiêu Y kêu một tiếng, cả người bay ngược ra ngoài.....