Thứ 1949 chương Ngươi có màu trắng quần lót sao.

Công Trọng Thuật pháp khí kim sắc vòng tròn trở về, nhưng mà hắn một chút cao hứng cũng không có, ngược lại muốn khóc.

Vòng tròn mặt ngoài ảm đạm, lộ ra xám trắng, tựa như chết đi một dạng.

Đồng thời mặt ngoài đầy lớn nhỏ không đều vết rách.

Hắn pháp khí phế đi.

Muốn chữa trị cùng chế tạo lần nữa một cái mới không có khác nhau mấy.

Công Trọng Thuật không ngừng rót vào linh lực, không ngừng câu thông, cũng chỉ có mơ hồ liên hệ.

Giống như trong tay cầm không phải hắn pháp khí, mà là một cái bình thường thiết hoàn.

Hắn nhìn qua che khuất bầu trời năng lượng màu xanh lục, cắn răng, Giết hắn, nhất định muốn giết hắn.

Không đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh, khẩu khí này hắn nuốt không trôi.

Tư Mã Phồn cười ha ha, Thuật huynh không cần tức giận, giết hắn, hết thảy trả giá cũng là đáng giá.

Trong đó, công lao của ngươi là lớn nhất.

Tư Mã Phồn lời nói để cho Công Trọng Thuật sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, nắm chặt trong tay vòng tròn, chậm rãi nói, Đích xác, giết hắn, trả giá một điểm đại giới là đáng giá.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đồng dạng để cho bọn hắn bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

Lữ Thiếu Khanh có thể tại Tư Mã Phồn cùng Công Trọng Thuật thay nhau công kích nhảy nhót tưng bừng, đủ để kinh thế hãi tục.

Dạng này yêu nghiệt, cho dù là trả giá giá cao hơn nữa cũng là đáng giá.

Tư Mã Phồn lại mở miệng, ngữ khí tràn ngập tự tin, Thuật huynh yên tâm, một chiêu này ta đã sử xuất bảy thành thực lực, hắn đã bị ngươi đả thương, bảy thành, đủ để cho hắn hồn phi phách tán.

Bảy thành thực lực, đủ để hủy thiên diệt địa.

Ha ha, ngu không ai bằng! Gia Cát Phụ thấy cảnh này, lại nhịn không được cười lạnh.

Ngạnh kháng một vị Hợp Thể hậu kỳ công kích, hắn cho là hắn là ai?

Lần này nhưng không có mưu lợi.

Gia Cát Khúc nhịn không được sợ hãi thán phục, Gừng càng già càng cay, tại thời khắc mấu chốt ra tay, để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Gia Cát Khúc tin tưởng, để cho hắn ở Lữ Thiếu Khanh vị trí, hắn cũng không biện pháp né tránh Tư Mã Phồn gần như đánh lén nhất kích.

Một kích này, Lữ Thiếu Khanh là rắn rắn chắc chắc ăn.

Gia Cát Khúc cũng không cho rằng Lữ Thiếu Khanh không có cơ hội gì.

Không chết, cũng phải trọng thương.

Gia Cát Phụ tựa hồ cùng Gia Cát hun chống đối, nhìn thấy Gia Cát hun biểu lộ không giống nhau, cười lạnh một tiếng, Như thế nào? Ngươi còn nghĩ nói hắn có thể sống?

Gia Cát hun nghe vậy, nhàn nhạt mở miệng, Hắn, không chết được.

Chỉ có được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh người lợi hại mới có thể biết Lữ Thiếu Khanh có bao nhiêu lợi hại.

Gia Cát Phụ nhíu mày, Gia Cát hun có ý tứ là, Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được một chiêu này, có lẽ sẽ thụ thương, nhưng không chết được.

Ngây thơ! Gia Cát Phụ thừa cơ quát lớn, Ngươi biết cái gì?

Ngươi hiểu Hợp Thể kỳ sao?

Gia Cát hun mắng trở về một câu, Ngươi không hiểu hắn!

Ta đi!

Câu nói này Gia Cát Ngữ Đường nhịn không được.

Bất kỳ một cái nào phụ thân đều nghe không được câu nói này, những lời này là mỗi một vị phụ thân đều sâu ghét cay ghét đắng tật lời nói.

Gia Cát Ngữ Đường kiên quyết cũng đứng tại Gia Cát Phụ bên này, Huân Nhi, ngươi biết cái gì? Hợp thể kỳ cường đại không phải ngươi có thể tưởng tượng.

Tiểu tử kia, chết chắc.

Nhanh chóng chết đi.

Gia Cát Ngữ Đường ở trong lòng âm thầm cầu nguyện.

Hài tử mẹ hắn, ngươi phù hộ một chút Tư Mã Phồn, phù hộ hắn có thể đánh chết tên hỗn đản kia tiểu tử.

Tiểu hài tử, còn phải nhiều lịch luyện...... Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng.

Lúc này, trên bầu trời kinh khủng biến mất.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh cùng sau lưng Kế Ngôn thân ảnh hiển lộ ra.

Kế Ngôn không có bất kỳ cái gì vấn đề, đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, nhưng là toàn thân run rẩy, thở hồng hộc.

Hô, hô...

Tiếng hít thở nặng nề rõ ràng có thể nghe.

Nhìn xem mặc dù rất chật vật, nhưng mà tại Tư Mã Phồn bọn người xem ra giống nhìn thấy như quỷ.

Không, không có khả năng.....

Kinh hô thanh âm, liên tiếp.

Nhìn thấy người trạng thái Lữ Thiếu Khanh đều mặc kệ tin tưởng con mắt của mình hoặc thần thức.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù há mồm thở dốc, cơ thể run rẩy, nhìn xem rất là chật vật.

Nhưng mà tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được, Lữ Thiếu Khanh chỉ là không còn chút sức lực nào, linh lực trong cơ thể bị hao hết mà thôi.

Đến nỗi thương thế, có lẽ có, nhưng không tính nghiêm trọng, đám người không cảm giác được.

Đám người sau khi khiếp sợ, bị dọa phát sợ.

Lữ Thiếu Khanh còn là người sao?

Rắn rắn chắc chắc ăn Tư Mã Phồn nhất kích, chỉ là không còn chút sức lực nào.

Không thiếu Tư Mã gia tộc người ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin.

Không, không phải thật?

Lừa gạt, gạt người a, không, không có khả năng...

Trời ạ, đây vẫn là người sao?

Vì cái gì? Chẳng lẽ trưởng lão lưu thủ sao?

Hắn, hắn rốt cuộc là ai, tại sao sẽ như vậy......

Không ít người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mặc dù chật vật, nhưng ở trong con mắt của bọn họ, Lữ Thiếu Khanh thân hình cao lớn, vĩ ngạn quang huy, là một tôn vô địch thần minh.

Tư Mã Phồn cũng không nhịn được cúi đầu nhìn mình tay, hắn đều có chút hoài nghi chính mình mới vừa rồi là không phải ra lực.

Bằng không thì vì cái gì Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy?

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ khó chịu, thể nội trống rỗng, giống như sa mạc khô khốc, chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe một phen.

Lữ Thiếu Khanh lấp một cái linh đan sau, lớn tiếng hô hào, Đầu hàng, đầu hàng, đừng đánh nữa!

Đầu hàng?

Trước mắt mọi người tối sầm, thần minh hình tượng ầm vang sụp đổ, đều cảm thấy chính mình mắt bị mù.

Chỉ có mắt bị mù người mới sẽ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân hình cao lớn, vĩ ngạn quang huy.

Gia hỏa này chính là một cái nhân loại vô sỉ.

Ha ha... Bất quá, Tư Mã phồn dù sao cũng là lão hồ ly, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, âm thanh đạm nhiên, nhẹ nhàng truyền vào tất cả mọi người trong tai, tựa như là đang giải thích, Xem ra trên tay ngươi có át chủ bài, có thể hiện tại ta công kích.

Nhưng mà, loại này át chủ bài ngươi chỉ có thể dùng một lần, hơn nữa còn sẽ tiêu hao rất lớn. Theo lý thuyết, ngươi bây giờ đã không dùng được.

Ngươi, đã hết biện pháp, sơn cùng thủy tận.

Ai nói ta sơn cùng thủy tận, ta còn có biện pháp.

Biện pháp gì? Tư Mã phồn cảnh giác.

Hắn không dám xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh.

Đầu hàng a, Lữ Thiếu Khanh hùng hồn hô hào, trên mặt không mang theo nửa điểm thẹn thùng, Ta đều hô lớn tiếng như vậy, ngươi không nghe thấy?

Đừng ép ta a, lại bức ta nhưng là nâng cờ trắng, Phảng phất thật giống như nghĩ tới điều gì, vỗ đầu mình một cái, hô hào, Dựa vào, ngươi có màu trắng quần lót sao? Mượn tới sử dụng......