Thứ 1077 chương Chỉ là Hóa Thần.

Một cái chưa hoàn thành kiếm phôi.

Đây là Lữ Thiếu Khanh tại phòng thủ bên trong ngọn tiên sơn nhận được.

Mặc Quân vẫn muốn ăn hết nó, nhưng Lữ Thiếu Khanh không đồng ý.

Dù sao cũng là bị cố ý lưu lại kiếm phôi, vừa nhìn liền biết là đồ tốt.

Bây giờ Tiêu Y họa phong có chút không bình thường, đây cũng là bởi vì hắn cho ngân bút kim thư.

Lấy Lữ Thiếu Khanh năng lực bây giờ, cũng không có biện pháp đem Tiêu Y họa phong vặn ngay.

Cho nên, chỉ có thể lại cho nhiều một thứ, phòng ngừa không bình thường họa phong trở nên nguy hiểm.

Tiêu Y nâng kiếm phôi, trừng to mắt, Nhị sư huynh, đây là cho ta sao?

Không bình thường a.

Đây vẫn là bình thường nhị sư huynh sao?

Đây vẫn là cái kia tham tài như mạng nhị sư huynh sao?

Kiếm phôi trong tay, tản mát ra một cỗ cảm giác ấm áp, tựa như ngọc thạch giống như.

Chỉ là xúc cảm liền có thể biết đây không phải thông thường tài liệu.

Mặc dù chỉ là kiếm phôi, nhưng đã có trường kiếm hình thức ban đầu.

Chỉ cần mới hảo hảo rèn đúc một phen, chính là một cái Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Tiêu Y gảy một cái, cảm thụ được kiếm phôi cường độ, cảm thấy coi như thế cầm lấy đi chém người, dựa vào kiếm phôi cứng rắn cũng có thể giống cây gậy đem người cho đánh chết.

Cầm a, Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt đạo, Ngươi tốt xấu cũng là một cái Nguyên Anh tu sĩ.

Không có đem hảo kiếm, đến lúc đó đi ra, rớt là mặt của ta.

Lại nói, ngươi thân là sư muội, thực lực tăng lên, xem như sư huynh không cho điểm ban thưởng, sao có thể nói còn nghe được?

Ta thế nhưng là cực hào phóng người.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh vẫn là theo thói quen đi khinh bỉ Kế Ngôn, Đúng không, hẹp hòi đại sư huynh.

Có thể hay không học ta cũng như thế, hào phóng điểm?

Kế Ngôn cười ha ha, cổ tay khẽ đảo, một cái trữ vật giới chỉ ném cho Tiêu Y.

Tài liệu bên trong này cầm đi đi.

Tiêu Y mở ra xem, con mắt sáng lên.

Nhiều như vậy!

Lần này liền rèn đúc kiếm phôi tài liệu cũng đủ.

Kế Ngôn từ bái nhập Lăng Tiêu phái bắt đầu, đại chiến tiểu chiến vô số, trên tay cũng tích lũy không thiếu đồ tốt.

Có thể được hắn lưu lại đều là đồ tốt, có giá trị không nhỏ.

Tiêu Y sau khi nhìn thấy, cao hứng khoa tay múa chân, cười giống như một cái chim sơn ca, hướng về phía Kế Ngôn đạo, Cảm tạ đại sư huynh.

Đúng không, Lữ Thiếu Khanh khó chịu âm thanh truyền tới, Ta cho ngươi đồ vật, một câu cảm tạ cũng không có?

Tiêu Y vội vàng thè lưỡi, hỏng bét, quên.

Cũng cảm tạ nhị sư huynh.

Mất bò mới lo làm chuồng, nhưng đã chậm.

Lữ Thiếu Khanh hừ hừ cười lạnh, Cái này kiếm phôi coi như bán cho ngươi, đến lúc đó cho ta 1000 vạn mai linh thạch.

Tiêu Y kém chút ngất đi, bán nàng cũng không nhiều linh thạch như vậy.

Tiêu Y kém chút khóc lên, nói sư huynh lời khen, hai vị sư huynh nhất thiết phải đều có, bằng không thì đây chính là giáo huấn.

Nhị sư huynh, ta đi nơi nào tìm tới cho ngươi nhiều linh thạch như vậy.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh hết sức rộng rãi khoan dung, Có thể ký sổ, mấy trăm năm từ từ trả, lợi tức ta thu ngươi thấp nhất.

Kế Ngôn nói, Không cần phải để ý đến hắn, coi hắn là cái rắm.

Ngươi nói cái gì? Hẹp hòi sư huynh. Lữ Thiếu Khanh mục tiêu lập tức chuyển dời đến trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh nhạt nhìn về phía trước, Ta cho sư muội tài liệu.

Ngươi không cho ta, chính là hẹp hòi, a, đúng, còn có bất công. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vô cùng thất vọng, Ta nhìn lầm ngươi.

Làm đại sư huynh, còn không có điểm tiến bộ, thất vọng a, thất vọng.

Kế Ngôn không có sinh khí, ngược lại nghiêng đầu lại nhìn qua hắn, Rất lâu không có so tài.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đứng lên, chỉ vào Kế Ngôn mắng to, Trở thành hóa thần không nổi a? Làm hóa thần liền nghĩ khi dễ ta?

Có thể có chút tiền đồ sao?

Không phải là một hóa thần sao? Chỉ là hóa thần, không tầm thường a? Ngươi chờ ta.

Vừa nói vừa rời đi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Đã chạy đến một bên Tiêu Y nhìn xem nhị sư huynh biệt khuất rời đi, trong lòng âm thầm cười.

Đây chính là cãi vả thường ngày.

Bất quá nàng cũng không dám lộ ra nửa điểm vẻ đắc ý, nếu như bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy, nàng liền thảm rồi.

Trái điệp ở bên cạnh thấp giọng kể, Khẩu khí thật là lớn.

Không phải liền là?

Chỉ là?

Ngoại trừ gia hỏa này, ai còn dám dùng dạng này khẩu khí nói hóa thần?

Nói đến hóa thần giống như rất dễ dàng dáng vẻ.

Tiêu Y nghe được, cảm thấy có cần thiết sửa chữa một chút những người ngoài này đối với nàng sư huynh ấn tượng.

Nàng xích lại gần hai bước, đối với trái điệp đạo, Đây không phải khẩu khí lớn.

Đối với ta hai vị sư huynh mà nói, cảnh giới cái gì, tùy thời đều có thể đột phá.

Đừng nhìn ta đại sư huynh bây giờ là hóa thần, có thể không có qua mấy ngày, ta nhị sư huynh liền đuổi theo tới.

Tiêu Y lời nói để cho cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp giật mình, không thể tin được chính mình nghe được.

Tiêu muội muội, ngươi là đang mở trò đùa sao?

Hóa thần dễ dàng như vậy đột phá sao?

Nói đùa cũng không phải dạng này mở pháp a.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trên mặt giật mình biểu lộ, Tiêu Y thấy rất hài lòng.

Người bình thường nơi nào sẽ biết nàng hai vị sư huynh yêu nghiệt đâu?

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được đối với Tiêu Y đạo, Tiêu muội muội, ngươi có thể cùng chúng ta ngươi nói một chút hai vị sư huynh sự tình sao?

Đối với dạng này yêu cầu, Tiêu Y tự nhiên là cầu còn không được, đối với nàng mà nói.

Hướng người khác nói lên nàng hai vị sư huynh sự tích, chính là đang khoe khoang, trên mặt mũi có rất nhiều quang.

Hắc hắc, tốt......

Lữ Thiếu Khanh tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đi tới Tương Quỳ trước mặt, ngồi xếp bằng xuống, đối mặt Tương Quỳ.

Tương Quỳ bất vi sở động, không có ý định lý tới Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cảm thấy cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, thọ nguyên đều bị tức giảm bớt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tất nhiên Tương Quỳ không nói lời nào, hắn cũng không có mở miệng, mà là tay chống đỡ đầu gối, nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn Tương Quỳ.

Rất nhanh, Tương Quỳ liền bình tĩnh không được.

Hắn cảm nhận được áp lực.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt uyển giống như có thể xuyên thấu nội tâm của hắn, để cho hắn cảm nhận được áp lực vô hình.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng rất kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh lại có thể cho hắn cái này hóa thần áp lực như thế.

Tiểu tử này, quả thật đặc biệt.

Tương Quỳ trong lòng âm thầm cảm thán một chút.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh có thể chịu được khí tràng của hắn, bây giờ lại có thể gây áp lực cho hắn.

Hắn bất đắc dĩ mở to mắt, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra mỉm cười, ho khan một tiếng, hắng giọng, vẻ mặt ôn hòa hỏi, Đại trưởng lão, ngươi nói xem, tế thần tiếp đó sẽ làm như thế nào?

Tế thần biết ngươi hang ổ, vì cái gì không trực tiếp A tới......