Thứ 1571 chương Lão đại gãy tại trong tay của nữ nhân ?.

Ở đây chiến đấu người không coi là nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền năm người.

Trong đó trang phục màu đỏ, lớn tiếng kêu gào, mở miệng im lặng cũng là Điểu gia người.

Khí tức quen thuộc, không cần hỏi, Lữ Thiếu Khanh liền biết là người nào.

Chính mình cái kia sỏa điểu.

Còn lại 4 cái nhân trung, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ nhận biết một cái, liễu đỏ.

Hoa râm chòm râu liễu đỏ cùng một lão nhân khác xếp bằng ở nơi xa, nhắm mắt ngồi xuống.

Tại lỗ hổng chiến đấu người chỉ có hai người, hơn nữa cũng là cô gái trẻ tuổi.

Một cái tóc bạc trắng, hai mắt lộ ra ánh mắt lợi hại, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ sắc bén chi khí, phảng phất một cái vỗ cánh bay cao hùng ưng, nhìn xuống đại địa.

Một cái khác nhưng là thân mang màu xanh nhạt váy lụa, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, giống như một cái tiểu tinh linh tại màu đen quái vật bên trong trở về xuyên thẳng qua, giết đến màu đen quái vật nhao nhao kêu rên ngã xuống.

Tiểu Hồng đứng ở bên cạnh, chỉ là ngẫu nhiên động thủ, càng nhiều thời điểm giống một cái đội viên đội cổ động ở bên cạnh hò hét trợ uy.

Tiêu Y cảm nhận được tiểu Hồng khí tức, hưng phấn hô một tiếng, Tiểu Hồng!

Tiểu Hồng quay đầu, thấy được Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, nhãn tình sáng lên, không nói hai lời lập tức hướng lấy bên này bay tới.

Biến thành một cái tiểu hồng điểu, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh mà đến, Lão đại!

Tiểu Hồng đã biến lớn rất nhiều, phía trước là lớn nhỏ cỡ nắm tay, bây giờ đã có người thành niên đầu lớn tiểu.

Nó nghĩ nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực, lại bị Lữ Thiếu Khanh một tay bắt được cái đuôi, trực tiếp treo lên.

Tiểu Hồng bị bắt, ánh mắt sắc bén, khí thế biến đổi, một cổ khí tức cường đại xông tới.

Hóa thần bảy tầng cảnh giới!

Tiêu Y thấy ưu thương không thôi, tiểu Hồng đều đuổi kịp nàng.

Nàng đi theo đại sư huynh cùng nhị sư huynh liên tục ăn xong mấy trận mới có cảnh giới này.

Mà tiểu Hồng chính mình đơn đả độc đấu, một dạng có cảnh giới này.

Thực sự là câu nói kia, hàng so hàng, hàng phải ném, người cùng điểu so, người phải chết.

Lão đại, lúc này không giống ngày xưa, ta cũng sẽ không......

Tiểu Hồng lời nói còn chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh cũng không chút nào khách khí một cái tát quất vào tiểu Hồng đầu, tiểu Hồng khí thế một tiết.

Sỏa điểu, ngốc điêu...

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng, Không biết cái gì? Sẽ không bị ta thu thập sao? Đi tới nơi này cái chim đều kéo phân địa phương, trở nên ngưu bức dậy rồi?

Phản ngươi, còn dám ở trước mặt ta túm?

Còn Điểu gia, ngươi tại sao không gọi điểu tổ tông đâu? Còn ngưu bức?

Lý nãi nãi, ta điệu thấp khiêm tốn phẩm cách, ngươi là một chút cũng học không được, về sau ra ngoài đừng nói ta là lão đại ngươi, ta gánh không nổi người này.

Tiểu Hồng bị đánh hai cánh ôm đầu, Lão đại, lão đại, cho chút mặt mũi.

Bẩn thỉu, bẩn thỉu, cho chút mặt mũi a...

Cái gì mặt mũi? Lữ Thiếu Khanh bất kể cái này, tiếp tục quất lấy tiểu Hồng đầu, Ngưu bức a, lúc này không giống ngày xưa a, Điểu gia a, ta rút ngươi cái này thân mao.

Không cần a, lão đại, ta sai rồi......

Tiểu Hồng tiếp tục cầu xin tha thứ, nó tự hiểu không cách nào phản kháng, chỉ có thể ôm đầu cầu xin tha thứ.

Khinh thường a.

Làm sao lại đắc ý quên hình nữa nha?

Lão đại lợi hại chính mình cũng quên rồi sao?

Tiểu Hồng bên này tại kiểm điểm, bên kia bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét lớn, Buông hắn ra!

Tiếp lấy một đạo thân ảnh màu xanh lục giết tới.

Không khí chung quanh trong nháy mắt trở nên sắc bén, tiếp lấy vô số lông vũ xuất hiện, giống như từng nhánh lợi kiếm thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Không cần, đây là lão đại ta!

Tiểu Hồng kinh hãi, vội vàng hô to.

Chó má gì lão đại, giết! Tiếp lấy một cái khác thanh âm lạnh như băng vang lên, một cơn gió lớn đánh tới, vô số Phong Nhận từ trên trời giáng xuống.

Tại cách đó không xa cùng màu đen quái vật chiến đấu hai tên nữ tử xoay đầu lại hướng lấy Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Hai người phối hợp ăn ý, trong nháy mắt đối với Lữ Thiếu Khanh tạo thành bao bọc chi thế.

Bất quá hai người bọn họ thực lực chỉ là Hóa Thần kỳ, Lữ Thiếu Khanh đều không cần động thủ, chỉ là đem tiểu Hồng hướng về trước người một phương, các nàng không thể không gián đoạn thế công của mình.

Hai người lập tức luống cuống tay chân, kém chút bị phản phệ.

Tiểu Hồng vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Lão đại, chính mình người.

Thiều nhận lúc này cũng tới mở miệng nói, Đi, đừng làm rộn.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới buông ra tiểu Hồng, tiểu Hồng hướng về phía hai nữ tử nói, Chính mình người.

Sau đó bay nhảy bay nhảy bay đến Tiêu Y trên đầu, dự định ôn lại một chút tổ chim cảm giác.

Vừa nằm xuống, một thanh âm vang lên, Tránh ra, đây là ta địa phương.

Tiểu Hồng cúi đầu xem xét, thấy được bị Tiêu Y ôm tiểu Hắc.

Ngươi nha đầu này là ai? Tiểu Hồng bĩu môi, Ở đây vẫn luôn là ta địa phương.

Không nghĩ tới, Tiêu Y đem tiểu Hồng lấy xuống, Tiểu Hồng, đừng làm rộn, ngươi trưởng thành.

Chủ yếu là tiểu Hồng hóa hình là một nam hài tử, Tiêu Y không thói quen.

Tiểu Hồng tức giận bất bình rơi xuống, biến thành nhân hình, hắn khó chịu nhìn chằm chằm tiểu Hắc, Sư thúc, nàng là ai? Dựa vào cái gì nói đó là nàng địa phương?

Nàng gọi tiểu Hắc, nhị sư huynh nữ nhi.

Ầm ầm!

Ở đây thành một thế giới khác, ở đây không có Thái Dương mặt trăng, cũng không có thiểm điện phích lịch.

Nhưng lúc này tiểu Hồng cảm thấy mình bị ngũ lôi oanh.

Một đạo thiểm điện trọng trọng rơi vào chim của hắn trên đầu, bổ đến não hắn trống rỗng.

Lúc này mới bao nhiêu năm?

Lão đại của mình ngay cả nữ nhi đều có?

Tiểu Hồng đột nhiên bi thương đứng lên, Lão đại, ngươi thế mà không để ta tham gia hôn lễ của ngươi?

Tình cảm của chúng ta đã xa lạ tới mức này sao?

Bi thương kêu rên hai câu, tiếp đó bát quái chi hỏa cháy hừng hực đứng lên, hắn hỏi Tiêu Y, Sư thúc, lão đại đạo lữ là ai? Hạ Ngữ vẫn là Tuyên Vân Tâm? Vẫn là cái kia đầu tròn mạnh tiêu? Lại có lẽ là cái kia ma tộc nữ nhân?

Vẫn là nói, 4 cái đều thu?

Lão đại anh minh cả một đời, cuối cùng còn không phải gãy tại trong tay nữ nhân?

Ai, không có ta ở bên cạnh, lão đại quả nhiên luân hãm, sa đọa.

Trước đó còn nói đơn thân hảo, không có bất kỳ cái gì phiền phức, cũng sẽ không có nữ nhân tới phân hắn linh thạch.

Bây giờ, ha ha, lão đại thích nhất chính là khẩu thị tâm phi......

Tiểu Hồng lúc này muốn đi chê cười mấy Lữ Thiếu Khanh, vừa mới chuyển đầu, lại bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát vỗ xuống tới.

Sỏa điểu, ngươi đây là dạng gì ánh mắt? Lữ Thiếu Khanh tức chết, chính mình chính nhân quân tử, như thế nào người bên cạnh mình cũng là vàng vàng?

Hắn chỉ vào tiểu Hồng đối với tiểu Hắc đạo, Nữ nhi ngoan, đánh cho hắn một trận.

Tiểu Hắc nhãn tình sáng lên, lúc này tránh thoát Tiêu Y tay, như mãnh hổ hạ sơn, Liệp Ưng chụp mồi một dạng nhào về phía tiểu Hồng.

Ai sợ ai, ôi.......