Thứ 1390 chương Cuồn cuộn sóng ngầm.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, Không có, ta là vì đại sư huynh của ta, không có cách nào, hắn cái kia đầu gỗ, ta không giúp hắn, hắn đời này đều phải cô độc.

Nhưng mà loại lời này lừa gạt một chút đơn thuần Tiêu Y vẫn được, không lừa được Phương Hiểu.

Phương Hiểu biết giống Nhan Hồng Vũ làm như vậy minh chủ, nếu như Lữ Thiếu Khanh bây giờ liền đi, không đến mấy hôm, Nhan Hồng Vũ không người cạo chết cũng phải bị giá không trở thành một khôi lỗi.

Lữ Thiếu Khanh lưu tại nơi này một đoạn thời gian, chẳng khác nào là tự thân vì Nhan Hồng Vũ hộ giá hộ tống.

Có một vị Luyện Hư kỳ tồn tại vì đó hộ giá hộ tống. Nhan Hồng Vũ người minh chủ này chi vị sẽ triệt để củng cố.

Có Lữ Thiếu Khanh ở đây, vậy coi như những cái kia không phục người muốn âm thầm muốn cho Nhan Hồng Vũ phía dưới ngáng chân, cũng không dám quá phận.

Lữ Thiếu Khanh coi như là cho Nhan Hồng Vũ triệt để trải tốt lộ.

Lữ Thiếu Khanh tuy nói bình thường nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng mà chính như Tiêu Y một mực nói nàng nhị sư huynh so bất luận kẻ nào đều dựa vào phổ.

Phương Hiểu cuối cùng nhịn không được cảm thán một câu, Có thể cùng Lữ công tử trở thành bạn cũng là phúc khí của ta.

Lời này lập tức để cho Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên, cơ thể hơi nghiêng về phía sau, Ngươi dạng này khen ta, có phải hay không muốn muốn ta giúp ngươi làm cái gì?

Theo, thần sắc nghiêm túc nói cho Phương Hiểu, Nói cho ngươi, coi như ngươi là bằng hữu ta, nhưng có chuyện đừng đến tìm ta, ta không giúp được ngươi.

Phương Hiểu dở khóc dở cười, câu này nàng là biểu lộ cảm xúc, Công tử ngươi quá lo lắng, ta không có cần công tử ngươi hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, Rất tốt, ngươi không có phiền phức ta, ta nhưng có sự tình làm phiền ngươi.

Phương Hiểu ngạc nhiên, Công tử, có cái gì ta có thể giúp một tay sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ vào Hoàng Thành phương hướng đạo, Cô nàng kia một người làm minh chủ, bên cạnh không có mấy người hỗ trợ, ta sợ nàng đem sự tình làm hư, đến lúc đó hỏng ta cái này giới thiệu người danh tiếng.

Phương Hiểu minh trắng Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Công tử, ngươi là muốn để cho ta đi giúp nàng Xử Lý liên minh sự tình?

Đối với cái này, Phương Hiểu không có cự tuyệt, đây là nàng có thể giúp được một tay sự tình.

Bất quá nàng đạo, Ta có thể thử xem, nếu như làm không tốt, còn để cho công tử không nên trách tội.

Không có việc gì, tùy tiện giày vò, dù sao thì là Đông Châu địa phương cùng người, đem bọn hắn đều giày vò chết cũng không có việc gì.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh một nhóm tại Hoàng Thành ở đây đợi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bởi vì nơi này khoảng cách Yến Châu thêm gần, cho nên Yến Châu bên kia tình báo cũng thường xuyên kịp thời truyền tới.

Từ trên tình báo nhìn, Yến Châu tình huống bên kia không thể lạc quan.

Ma tộc xuất hiện đại quy mô xuất binh tiến công Yến Châu, Thiên Cung môn, Điểm Tinh phái hai đại môn phái mang theo Yến Châu thế lực lớn nhỏ ngăn cản.

Song phương chiến đấu tử thương rất thảm trọng, đặc biệt là Thiên Cung môn, sắp bị đánh thành cẩu.

Bất quá theo Trung châu tiếp viện đúng chỗ, nhân tộc cùng ma tộc trở nên lực lượng tương đương, song phương đánh sau một khoảng thời gian, ma tộc chủ động thối lui, giống như là tại tụ lực chuẩn bị lần tiếp theo chiến đấu.

Yến Châu bên kia chiến hỏa liên thiên, trái lại Đông Châu ở đây lại có vẻ mười phần bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, đã liên tiếp hơn mấy tháng cũng không có xảy ra chiến đấu.

Ma tộc tựa hồ ngừng công kích, không có ý định tới đây tìm Đông Châu phiền phức.

Thời gian trôi qua mấy tháng, Nhan Hồng Vũ cũng dần dần đứng vững bước chân, minh chủ vị trí này nàng là càng ngồi càng ổn.

Có Lữ Thiếu Khanh tại Hoàng Thành ở đây, Nhan Hồng Vũ có thể ung dung Xử Lý liên minh sự vụ.

Mà nàng cũng đích xác có năng lực, tiêu trừ Cam Hạo Nam, Đoan Mộc Thanh đám người ảnh hưởng, xử lý công bình công chính, không thiên về đản bất kỳ bên nào.

Từ từ lấy được đông đảo thế lực tán thành.

Đương nhiên, cứ việc có Lữ Thiếu Khanh tọa trấn vì Nhan Hồng Vũ chỗ dựa, nhưng vẫn là có người chưa từ bỏ ý định, trăm phương ngàn kế suy nghĩ nhằm vào Nhan Hồng Vũ.

Công khai không dám tới, âm thầm ngáng chân không ít qua.

Cố ý giở trò xấu, lưu ngôn phỉ ngữ, âm thầm ngăn cản, đủ loại thủ đoạn đều thầm tới, suy nghĩ để cho nàng tại minh chủ vị trí không cách nào tiếp tục chờ đợi.

Mà trên thực tế, nhìn như là hướng về phía Nhan Hồng Vũ mà đến, trên thực tế là nhằm vào Nhan Hồng Vũ sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Chính như Lữ Thiếu Khanh đối với Phương Hiểu phía trước nói qua câu nói kia, hắn là Nhan Hồng Vũ tiến cử giả, Nhan Hồng Vũ làm không tốt, mất mặt cũng là Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, Nhan Hồng Vũ có Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa, còn có Phương Hiểu bọn người phụ trợ, những cái kia nhằm vào nàng âm thầm mánh khoé không làm gì được nàng, đều bị nàng nhẹ nhõm hóa giải.

Nhìn xem Nhan Hồng Vũ Bả liên minh khiến cho phát triển không ngừng, vị trí minh chủ càng ngày càng ổn sau đó, một số người răng đều nhanh cắn nát.

Mà trong đó, hận nhất không thể nghi ngờ là Ngao Thương cùng mị phi hai người.

Lần này bọn hắn đi tới nơi này, suy nghĩ khi dễ một chút Tiêu Y, không nghĩ tới là trộm gà không thành lại mất nắm thóc, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh dọa dẫm một bút, cơ hồ đem của cải nhàcủa bọn hắn gia sản móc rỗng.

Bây giờ tất cả mọi người tại Hoàng Thành ở đây, nhìn như bình an vô sự, nhưng mà hai người bọn họ dù sao cũng là là năm nhà ba phái dòng chính tộc nhân, tại Đông Châu những thứ này nông dân trước mặt, mất hết khuôn mặt, khẩu khí này như thế nào nhịn được tới?

Bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới muốn trả thù trở về.

Trên thực tế, Nhan Hồng Vũ trong khoảng thời gian này gặp âm thầm lực cản, đại bộ phận đều xuất từ tay của bọn hắn.

Nhưng mà chính là không làm gì được Nhan Hồng Vũ, không đối phó được Nhan Hồng Vũ, cũng liền không cách nào làm cho Lữ Thiếu Khanh mất mặt.

Tức giận bất quá hai người lần nữa tụ cùng một chỗ, hung hăng ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh một phen sau đó liền lại tiếp tục thương lượng như thế nào ra chiêu.

Nhưng mà hai người bọn họ cũng không tính được là cái gì người thông minh, bọn hắn nghĩ tới biện pháp trong khoảng thời gian này đều nghĩ đi ra, lại ngay cả Nhan Hồng Vũ đều không làm gì được, chớ đừng nói chi là Lữ Thiếu Khanh.

Hai người thương lượng một phen sau đó lại phát hiện chính mình không có biện pháp tốt hơn, tức giận đến khuôn mặt hai người tiếp tục đủ hung ác hung ác ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Mị phi khuôn mặt tức giận đến vặn vẹo, oán khí trùng thiên, Tên ghê tởm, thật là đáng chết! Chẳng lẽ chúng ta cũng không có biện pháp đối phó hắn sao?

Khá lắm, hai người các ngươi ở đây đã vậy còn quá lớn mật ở đây mưu đồ bí mật, các ngươi chán sống sao?

Một câu nói bỗng nhiên bên ngoài vang lên, cả kinh Ngao Thương cùng mị phi nhảy dựng lên.

Nếu để cho Lữ Thiếu Khanh biết hai người bọn họ ở đây thương lượng đối phó hắn, hai người bọn họ còn không phải đem quần lót cầm lấy đi làm mới được?

Ai? Ngao Thương cùng mị phi hai người mắt lộ ra hung quang, định đem đánh vỡ bọn hắn chuyện tốt người giết chết.

Song khi bên ngoài đi một mình sau khi đi vào, hai người đều kinh ngạc, Là ngươi...