Thứ 1396 chương Ma tộc Nguyên Anh.

Nguyên, Nguyên Anh!

Một cái, hai cái, hết thảy mười ba cái!

Ma tộc Nguyên Anh, nhìn, càng thêm cường đại cùng đáng sợ!

Trời ạ, dáng dấp khôi ngô như thế, chúng ta nhân tộc có phần thắng sao?

Đại gia đừng hốt hoảng, chúng ta có trận pháp, không sợ đám này man tử!

Ma tộc không có đầu óc, không hiểu được cái gì gọi là trận pháp!

Nhân tộc bên này nghị luận ầm ĩ, công kích cũng chậm rãi dừng lại.

Bởi vì những công kích này đối với Nguyên Anh không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ, cao vút với thiên tế, thân ảnh cao lớn tựa như Địa Ngục đi lên ma vương giống như, tản mát ra khí tức đáng sợ.

Không đầy đủ, thấp kém nhân tộc, liền nên từ nơi này trên thế giới xóa đi!

Giết!

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ lãnh khốc vô tình ngôn ngữ truyền khắp thiên địa, sau đó bọn hắn nhao nhao bắt đầu hành động, đối người tộc đại trận phát động công kích.

Nhân tộc bên này đại trận đa số là cấp hai, tam cấp, cấp bốn đại trận không có mấy cái, hơn nữa cũng là xem như chủ trận kết nối những thứ khác đại trận.

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ có từ đằng xa hướng về phía đại trận khởi xướng tiến công, cùng đại trận lẫn nhau oanh kích.

Cũng có ma tộc Nguyên Anh càng thêm trực tiếp dứt khoát, lấy thân thể của mình làm vũ khí, giống như một phát đạn pháo ngút trời mà hàng, hung hăng đánh vào phía trên đại trận.

Lực lượng cường đại oanh kích đại trận, để cho đại trận tia sáng mẫn cảm không chắc, chủ trì đại trận tu sĩ nhân tộc càng là miệng phun máu tươi, ngất đi.

Có thực lực cường đại hạng người nhất kích liền đem một cái đại trận đánh tan, cũng có oanh kích mấy lần liền để một cái đại trận mất đi tác dụng.

Dựa theo này xuống, không cần bao lâu, nhân tộc dựa vào đại trận phòng tuyến liền sẽ toàn tuyến hỏng mất.

Bất quá may mắn, nhân tộc bên này Nguyên Anh tu sĩ cũng trước tiên xuất hiện.

Ma tộc, tự tìm cái chết!

Cuồng vọng tự đại ma tộc, hôm nay để cho ta tới chiếu cố các ngươi!

Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới, tự tìm đường chết!

Trục xuất chi địa kẻ thất bại cũng có khuôn mặt trở về?

Giết!

Từng người từng người nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ xuất hiện, để nhân tộc tu sĩ bên này hoan hô lên.

Hảo, đây là chúng ta Nhân tộc Nguyên Anh!

Ha ha, ma tộc, xem các ngươi còn phách lối?

Quá tốt rồi, chúng ta nhân tộc bên này Nguyên Anh so ma tộc còn nhiều thêm mấy vị, thắng chắc!

16 đôi mười ba, chúng ta nhân tộc ước chừng nhiều ba vị Nguyên Anh, hắc hắc, ma tộc lần này chết chắc!

Tại tu sĩ nhân tộc trong tiếng hoan hô, Nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ hóa thành lưu quang, phóng lên trời, tựa như lưu tinh xẹt qua, giết hướng ma tộc Nguyên Anh.

Bởi vì song phương cũng là Nguyên Anh, chân chính đánh nhau liên lụy phạm vi quá lớn.

Song phương không hẹn mà cùng phóng lên trời, giết hướng càng thêm trên bầu trời, ở phía trên xem như chiến trường.

Giết!

Song phương không có quá nhiều nói nhảm, đi tới trên bầu trời, cấp tốc thi triển thủ đoạn hung hăng giết hướng đối phương.

Một cái người mặc màu trắng linh giáp, chân đạp tam phẩm ngự không giày, hai tay riêng phần mình nắm vuốt hai tấm Linh phù, cười lạnh không dứt nhìn mình đối thủ trước mắt.

Ngu xuẩn ma tộc, đi tới Đông Châu, là các ngươi sai lầm lớn nhất!

Chết!

Theo hắn hét lớn một tiếng, trong tay hai tấm tứ cấp Linh phù sáng lên quang, một tấm bộc phát ra hào quang màu đỏ, tựa như hỏa diễm bộc phát, một tấm khác ánh sáng màu trắng tựa như sấm sét di động.

Hai cỗ khác biệt công kích tả hữu bao bọc, tại cái này mênh mông trên bầu trời, bộc phát ra hào quang chói sáng, bạo liệt vô cùng, hung hăng hướng về trước mắt ma tộc bao phủ mà đi.

Ngọn lửa màu đỏ mãnh liệt ngập trời, chiếu hồng nửa bầu trời, tia chớp màu trắng xẹt qua chân trời, chung quanh hóa thành trắng xóa lôi hải.

Một trái một phải, đem ma tộc tu sĩ đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Ma tộc tu sĩ không nhúc nhích, tùy ý hai loại công kích oanh minh mà tới, cuối cùng đem hắn bao phủ ở trong đó.

Tự tìm cái chết! Tên này nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ cười ha hả, Không có đầu óc quả nhiên là không có đầu óc, ngoại trừ điểm cơ bắp, không có cái khác......

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, bỗng nhiên sắc mặt của hắn biến đổi.

Hắn thấy được để cho hắn khó mà tiếp thu một màn.

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ chậm rãi chưa từng đánh gãy nổ tung, tia sáng bắn ra bốn phía trong khói dày đặc chậm rãi đi ra.

Lông tóc không thương!

Liền chút năng lực ấy?

Ngươi! Nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ vô cùng kinh hãi, công kích của hắn không nói hung diễm diệt thế, nhưng cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được.

Trước mắt ma tộc tu sĩ lại vô cùng dễ dàng.

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ nhếch miệng nở nụ cười, lè lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, Nhân tộc, yếu đuối đồ vật, liền không nên tiếp tục tồn tại tiếp.

Sau đó cười ha ha một tiếng, khí tức trên thân bộc phát, khí tức đáng sợ để cho hắn giống như một đầu hung thú, hướng về phía con mồi lộ ra sâm nhiên nanh vuốt cùng hàm răng sắc bén.

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ lao thẳng tới mà đến, tựa như Thái Sơn áp đỉnh.

Đáng chết!

Khí tức đáng sợ để nhân tộc tu sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cảm giác nguy hiểm xông lên đầu.

Bất quá đến cùng là Nguyên Anh tu sĩ, hắn hét lớn một tiếng, Cuồng vọng!

Sau đó mấy đạo Linh phù xuất hiện trong tay, lần nữa tia sáng tăng vọt, hung hăng hướng về ma tộc tu sĩ oanh sát mà đi.

Bành!

Song phương đại chiến mấy hiệp, cuối cùng để cho ma tộc Nguyên Anh tu sĩ giết đến nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ trước mặt.

Một quyền hung hăng đánh vào trên người hắn.

Phốc!

Một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, giờ khắc này, nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ cảm nhận được khí tức tử vong, thân là Nguyên Anh tu sĩ trong lòng của hắn kinh hoảng, xoay người chạy.

Chớ có càn rỡ!

Nơi xa có áp trận Nguyên Anh tu sĩ xông lại hét lớn một tiếng, ý đồ cứu viện.

Nhưng mà tên ma tộc này Nguyên Anh tu sĩ tốc độ vượt qua nhân tộc bên này tưởng tượng.

Chỉ thấy hắn thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại đối phương sau lưng, một quyền hung hăng đánh vào sau lưng, lại một lần nữa đem đối phương đánh máu tươi trực phún.

Cuối cùng, tại tu sĩ nhân tộc trong ánh mắt hoảng sợ, tên ma tộc này Nguyên Anh tu sĩ đem đối thủ của mình đánh nát, Nguyên Anh từ thể nội chui ra, hốt hoảng mà chạy.

Đáng chết!

Ma tộc Nguyên Anh tu sĩ nhẹ nhõm đem Nguyên Anh siết trong tay, tại những cái khác nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ kinh sợ trong ánh mắt, triệt để đem đối thủ của mình đánh giết.

Ha ha, đây chính là yếu đuối nhân tộc!

Giết!

Đánh chết một cái nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, ma tộc bên này sĩ khí đại chấn, hung diễm mạnh hơn......