Thứ 1710 chương Đắc tội đại ma đầu người, một cái khác muốn chạy.

Thắng 姲 thanh âm không lớn, nhưng tương tự truyền khắp toàn bộ vụ thành, hướng về chung quanh truyền ra.

Để cho vây quanh ở vụ thành phụ cận các tu sĩ cũng nghe đến.

Thêm một bước để cho đi thú tộc tu sĩ lâm vào trong hỗn loạn.

Vô số âm thanh lại độ vang lên.

Đồng thời, cũng làm cho rất nhiều bay Cầm tộc tu sĩ cao hứng khoa tay múa chân.

Thắng 姲 lời nói để cho Vương Mâu mấy người đi thú tộc nhân khí phải răng đều nhanh cắn nát.

Đáng giận!

Thắng 姲 trong lòng cũng là thật cao hứng.

Nàng là kiên định ủng hộ Yêu tộc thống nhất người.

Phía trước không nói lời nào, là bởi vì nàng tộc trưởng thân phận, cho dù là muốn ủng hộ bạch thước cũng không dám dễ dàng mở miệng.

Bây giờ, Kỳ Thành không còn, Yêu tộc lựa chọn cũng chỉ có Phượng Thành.

Thắng 姲 đi tới bạch thước bên cạnh, Lão tổ, Phượng Thành xem như Yêu tộc Vương Thành a.

Ta Ưng tộc sẽ dốc toàn lực ủng hộ lão tổ.

Bạch thước sắc mặt không thay đổi, nàng ngửi được một cỗ khí tức không tầm thường.

Không có trả lời thắng 姲 mà nói, mà là nhìn về phía Vương Mâu bên kia, Kỳ Thành, như thế nào bị hủy, nói kĩ càng một chút.

Vương phi đỏ bọn người không thể làm gì khác hơn là đem sự tình đại khái nói ra.

Mà nghe được tự xưng hai tộc sứ giả Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ không thích hợp.

Vương Mâu trầm giọng hỏi, Hắn đi Kỳ Thành chỉ là vì truy sát khuyển tộc?

Vương phi đỏ gật đầu, Hắn nói như vậy.

Nguyên Bá thở phì phò đạo, Hỗn đản, hắn không phải thề sẽ không đối với khuyển tộc ra tay sao?

Hồ Xá thì ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm vương phi đỏ mấy cái nhân đạo, Kỳ Thành hủy diệt, cùng hắn thật sự không có quan hệ?

Vương phi đỏ ba vị trưởng lão cúi đầu, rất muốn nói chút gì, nhưng mà cuối cùng lại là ngậm miệng.

Mà thái độ của bọn hắn cũng làm cho đám người đoán được là chuyện gì xảy ra.

Toàn bộ phụng ngày cùng khuyển tộc bất quá là hình nhân thế mạng thôi.

Kỳ Thành hủy diệt tuyệt đối cùng Lữ Thiếu Khanh thoát không được quan hệ.

Nên, đáng chết! Vương Mâu gầm thét, hận không thể vừa hô phun ra ba cây đuốc.

Hắn, hủy Kỳ Thành.

Hắn phát thề, hắn làm sao còn dám đối với khuyển tộc ra tay? Nguyên Bá đối với vấn đề này rất không minh bạch.

Cách đó không xa liễu Xích U u đạo, Hắn, giống như không sợ lời thề ước thúc.

Lời này để cho đám người trầm mặc.

Này liền để cho người ta rất nhức đầu.

Đáng chết, Nguyên Bá tiếp tục gầm thét, giận dữ đấm bộ ngực của mình, tràn đầy lửa giận, để cho hắn khó mà phát tiết, Hắn cùng khuyển tộc đến cùng có cái gì thù cái gì oán?

Đập mấy lần, hắn hung tợn nhìn về phía tại cách đó không xa tiểu Hồng, đại bạch cùng tiểu Bạch 3 người.

Ánh mắt của mọi người cũng rơi vào ba người bọn họ trên thân.

Tiểu Bạch cầm trong tay thần kinh gạch, chụp lấy cái mũi, chẳng hề để ý, Ai bảo khuyển tộc khi dễ ta đại ca, đánh không lại liền phái người truy sát ta đại ca, không diệt bọn hắn, diệt ai?

Ta đại ca tiểu Hồng thế nhưng là đại ma đầu người.

Đại bạch cái cô nương này chống nạnh, hừ hừ nói, Đắc tội đại ma đầu người, đừng mong thoát đi một ai đi.

Chúng ta phải tội hắn đều sẽ bị hắn giáo huấn cùng thu thập.

Chớ đừng nói chi là các ngươi những người ngoài này.

Đắc tội đại ma đầu, chỉ có một con đường chết.

Thở phì phò Nguyên Bá đem lửa giận phát tiết đến trưởng lão trên người của mình, hướng về phía Nguyên Nghĩa gầm thét, Hắn nói là sứ giả, các ngươi liền tin a?

Nguyên Nghĩa ủy khuất đạo, Trong tay hắn có Lưu Ảnh Thạch, mặt trên còn có các ngươi nhất trí đồng ý bức họa, ngươi nói, chúng ta có nên tin hay không?

Ta sát!

Hung trừ nhịn không được, nhảy dựng lên, Thật hèn hạ!

Tên đê tiện!

Những người khác cũng không nhịn được phẫn hận không thôi.

Hèn hạ vô sỉ!

Bọn hắn đối với Lữ Thiếu Khanh nhận biết lại thêm một phần.

Vì diệt khuyển tộc, thế mà dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, đem bọn hắn đều lừa.

Hồ Xá con hồ ly tinh này, trên mặt tuyệt mỹ lộ ra đau đớn biểu lộ, nàng nhắm mắt lại, Chúng ta bị hắn lừa.

Để chúng ta đồng ý hắn đi Kỳ Thành cùng Phượng Thành làm một chút chuyện nhỏ, kết quả dùng để lừa chúng ta người.

Thật hèn hạ! Mục tiêu của hắn là khuyển tộc, muốn triệt để diệt khuyển tộc.

Kỳ Thành cũng tại trong chiến đấu bị hủy......

Hồ Xá thuyết pháp này lấy được đám người đồng ý.

Đại gia lúc này cũng không có suy nghĩ nhiều, đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh mục tiêu là khuyển tộc, Kỳ Thành, bất quá là chịu ảnh hưởng.

Vương Mâu ngữ khí trầm trọng, đã không biết biểu tình gì tới bày ra tâm tình của mình, Ai, cũng chỉ có hai người bọn họ, mới có thể trong chiến đấu đem Kỳ Thành phá huỷ, bằng không thì, cho dù là toàn bộ phụng ngày ra tay toàn lực, cũng không chắc chắn có thể đủ triệt để phá huỷ Kỳ Thành.

Biệt khuất, phiền muộn.

Hung trừ cũng thở phì phò đạo, Tên ghê tởm, chẳng thể trách đi tới nơi này lập tức liền rời đi, nguyên lai là có tật giật mình.

Kỳ Thành hủy, hung trừ cũng rất đau lòng.

Thắng 姲 cùng Ma Lãnh Du hai cái này bay Cầm tộc tộc trưởng liếc nhau, hai người kém chút cười ra tiếng, trong lòng rất là vui vẻ.

Kỳ Thành bị hủy, đối với bay Cầm tộc tới nói, là đại đại hảo.

Yêu tộc tương lai Vương Thành ngoại trừ Phượng Thành, không có lựa chọn nào khác.

Thắng 姲 lần nữa đối thoại chim khách đạo, Lão tổ, Phượng Thành vị trí tốt nhất, xem như Vương Thành, đối với Yêu tộc mà nói là không còn gì tốt hơn.

Phượng Thành trăm ngàn năm lắng đọng, để nó cùng Kỳ Thành trở thành Yêu tộc cường đại nhất, kiên cố nhất hai tòa thành trì.

Kỳ Thành bị hủy, Phượng Thành nhất chi độc tú.

Hồ Xá nhìn thấy thắng 姲 dáng vẻ liền khó chịu, nàng cười lạnh một tiếng, cố ý rất đúng thắng 姲, Ngươi chớ đắc ý.

Tiểu tử kia nói không chừng cũng đi Phượng Thành, đừng quên, Phượng Thành có chim cốc tộc.

Vương Mâu liên tục gật đầu, hai tay đặt ở trước ngực, giống như tại hứa hẹn, Không chừng Phượng Thành cũng bị hủy.

Thắng 姲 đồng dạng cười lạnh một tiếng, rất là đắc ý nói, Nói đùa cái gì.

Phượng Thành có Ngô đồng sơn chèo chống, còn có cấp bảy đại trận bảo hộ, coi như các ngươi những thứ này đi Thú Tộc cùng nhau xử lý đều không làm gì được Phượng Thành.

Lấy Phượng Thành lực phòng ngự, đủ để chèo chống bọn hắn ở trong thành chiến đấu phát sinh, huống chi......

Dừng một chút, thắng 姲 dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn qua Hồ Xá bọn người, Chim cốc tộc Luyện Hư kỳ đã toàn bộ ngã xuống.

Lời này tất cả mọi người biết rõ.

Chim cốc tộc không có tuyệt đỉnh cao thủ, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn không cần quy mô ra tay, sẽ không đối với Phượng Thành tạo thành rất lớn tổn thương.

Cho nên, từ giờ trở đi, Yêu tộc chỉ có Phượng Thành một tòa siêu cấp đại thành thị.

Tương lai, cũng biết sừng sững ở Yêu tộc đại địa bên trên, không ai có thể đem nó phá hư.....

Thắng 姲 vừa mới nói xong, xa xa truyền tống trận bỗng nhiên lại tỏa ra ánh sáng......