Thứ 1604 chương Họa phong, lại phải càng thêm lợi hại.

Nhìn thấy đồ đệ của mình bị kim sắc thiểm điện bao phủ.

Thiều nhận trong nháy mắt cảm thấy chính mình già một trăm tuổi.

Hắn khí lực cả người phảng phất bị quất rơi mất một dạng.

Tự lẩm bẩm, Đứa nhỏ ngốc, vì cái gì không né?

Vì cái gì không thử nghiệm phản kháng?

Coi như không cách nào ứng đối, cũng cần phải thử một chút phản kháng.

Phản kháng một chút, không chừng còn có chút cơ hội.

Ngươi cứ như vậy đần độn đi nghênh đón sấm sét, muốn chết sao?

Kế Ngôn ánh mắt nhìn sang, Quan tâm sẽ bị loạn.

Hắn không chết.

Không chết?

Thiều nhận ngạc nhiên.

Bên cạnh liễu đỏ, hung trừ mấy cái yêu thú cũng ngạc nhiên.

Nói đùa.

lớn như vậy, thô như vậy, khủng bố như vậy sấm sét rơi xuống, còn phách không chết hắn?

Liễu đỏ mấy cái yêu thú nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Kế Ngôn cái này làm sư huynh cũng là quan tâm sẽ bị loạn.

Cũng bắt đầu nói mê sảng.

Nhận rõ thực tế a. Hung trừ cảm thấy chính mình hẳn là lòng dạ rộng lớn một chút, dù sao cũng là vì Yêu tộc đi ra mồ hôi, chảy qua Huyết Nhân Loại.

Người đều bị đánh không còn, cũng không cần thiết canh cánh trong lòng.

Hắn an ủi thiều nhận sư đồ, Người chết không thể sống lại, nén bi thương.

Tiêu Y cau mũi một cái, rất khó chịu đạo, Gấu đen lớn, ngươi biết cái gì? Không kiến thức.

Hô!

Hung trừ hít sâu một hơi, chết người sư huynh, ngữ khí rất xông, có thể lý giải.

Không tức giận, không tức giận.

Không cùng một tiểu nha đầu chấp nhặt.

Hung trừ lộ ra đồng tình biểu lộ, một bộ bộ dáng ta biết, Khó mà tiếp thu cũng rất bình thường.

Tiêu Y lần nữa khó chịu đạo, Gấu chó lớn, ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc.

Xoa!

Còn thăng cấp xưng hô?

Gấu chó lớn?

Cái này không thể nhịn.

Đường đường lão Hùng, sao có thể bị người hô cẩu hùng?

Nha đầu, Hung trừ nộ trừng Tiêu Y, Ta đây là hảo tâm, ngươi không cần lấy được tâm làm lòng lang dạ thú.

Cắt, hảo tâm? Tiêu Y hướng về phía hung trừ làm một cái mặt quỷ, Ngươi là đang trù yểu ta nhị sư huynh, bớt ở chỗ này giả bộ làm người tốt.

Ngươi chẳng những là cẩu hùng, vẫn là một đầu hỏng gấu.

Hung trừ tức chết, đều như vậy, còn không nguyện ý tiếp nhận sự thật?

Nhị sư huynh ngươi, tên hỗn đản kia tiểu tử, đã sớm bị đánh thành cặn bã.

Hung trừ càng phải phản bác, bỗng nhiên thắng thất thất cùng Ma Nhiên cùng kêu lên kinh hô, Cái này, không có khả năng!

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới.

Dựa vào, đau chết mất.

Hung trừ theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức ngây dại.

Hắn cũng xuống ý thức hô hào, Không, không có khả năng!

Hung trừ lại một lần nữa vuốt vuốt ánh mắt của mình, hắn hoài nghi chính mình bị thương, già, cho nên thị lực có vấn đề.

Nhưng mà liên tục sau khi xác nhận, hung trừ không thể không tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không chết, ngược lại còn nhảy nhót tưng bừng.

Nghe hắn trung khí mười phần chửi mẹ âm thanh liền có thể biết.

Có bệnh a?

Người quen còn ra tay ác như vậy, cần thiết hay không?

Ta cũng không làm gì, ta một cái linh thạch đều không nhận được, cần phải dạng này bổ ta sao?

Chính sự không làm, cả ngày nhìn ta chằm chằm tới bổ, ta đều gọi ngươi ca, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Liễu đỏ, hung trừ, thắng thất thất, Ma Nhiên nhìn qua chỉ vào bầu trời chửi mẹ Lữ Thiếu Khanh, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Lần thứ nhất nhìn thấy mạnh như vậy người.

Đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Liễu đỏ đột nhiên cảm thấy thoải mái.

Tiểu tử khốn kiếp nguyên lai không đơn giản đối với hắn không khách khí, không lễ phép.

Hắn đối với người nào cũng là dạng như vậy thái độ.

Ngay cả trời cao đều bị hắn dạng này mắng lấy.

Hắn một kẻ phàm nhân, còn để ý nhiều như thế làm gì đâu?

Tiêu Y đắc ý đối với hung trừ đạo, Như thế nào? Gấu chó lớn, ngươi còn có gì để nói sao?

Hung trừ cái kia khí a.

Nhân loại thật vô lễ.

Hắn bây giờ còn dám như thế điên cuồng khiêu khích, chớ đắc ý quá mức, vui quá hóa buồn.

Hung trừ bây giờ là ba không được với sấm sét đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này lay lấy tóc của mình, vừa rồi đạo thiểm điện kia hắn nhưng là rắn rắn chắc chắc ăn.

Mặc dù đại bộ phận bị thể nội khốn nạn hấp thu, nhưng mà đau khổ vẫn là tránh không khỏi.

Tóc bị điện giật được thành tóc quăn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái kia khí a.

Không phải liền là một đầu tơ mỏng sao?

Đến nỗi cần phải dạng này bổ hắn sao?

Chừa chút khí lực đối phó người khác được hay không?

Bây giờ đại gia tu luyện dễ dàng, cảnh giới tăng lên quá nhanh, lúc độ kiếp, ngươi không bổ nhiều bọn hắn mấy lần, cho bọn hắn tăng thêm điểm khảo nghiệm, như thế nào xứng đáng được khổ tâm của bọn hắn tu luyện?

Xa xa đám người xạm mặt lại.

Quá bỉ ổi.

Hung trừ cười lạnh, Ngây thơ, hắn cho là có thể cùng thượng thiên câu thông?

Thiều nhận cũng không tin, hắn nhịn không được dậm chân, mắng, Hỗn trướng, hắn đang làm gì?

Không đem ngươi đánh chết, còn không biết được khiêm tốn một chút?

Ầm ầm!

Lại một đường kim sắc thiểm điện rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là không có trốn tránh, lại một lần bị chém trúng, trọng trọng nện vào dưới nền đất.

Lữ Thiếu Khanh leo ra, phun một hớp khói.

10 vạn Volt tặc mẹ nó hăng hái.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn mình lộ ra ngoài cánh tay, phía trên lông tóc đều cuốn.

Bất quá hắn mặc dù là điện run lên.

Nhưng mà thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng lại là ăn đến tư tư có vị.

Lữ Thiếu Khanh nội thị một chút, phát hiện mình khốn nạn càng ngày càng ánh sáng.

Tâm thần khẽ động, một cỗ lực lượng từ quả cầu ánh sáng màu vàng truyền đến, Lữ Thiếu Khanh trên tay thế mà cũng xuất hiện một đạo thiểm điện.

Không phải màu đen, cũng không phải kim sắc, mà là nhàn nhạt màu đỏ, thậm chí có mấy phần hư ảo, có loại không quá cảm giác chân thật.

Sấm sét trong tay xoay quanh, tựa như một đầu linh hoạt tiểu xà.

Nhưng mà không gian chung quanh lại là mơ hồ vặn vẹo, phảng phất sẽ tùy thời sụp đổ.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng kinh hãi, chính mình bất quá là hấp thu một đạo nho nhỏ quy tắc, như thế nào trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy?

Nghĩ nghĩ, lần nữa tâm thần khẽ động.

Lại có một cỗ lực lượng từ quang cầu hiện lên, một đạo đồng dạng lớn nhỏ kim sắc thiểm điện xuất hiện.

Hai tia chớp cũng là tương đối hư ảo.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có loại hiểu ra, một khi tập hợp đủ một ít quy tắc, sẽ phát sinh biến hóa về chất.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, đạo thứ ba tia chớp màu đen xuất hiện trong tay.

Mà lần này lấy đạo thiểm điện là màu đen.

Tia chớp màu đen lộ ra tráng kiện, chân thực, là một đạo rắn rắn chắc chắc sấm sét.

Màu đen cùng kim sắc, màu đỏ phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau, nhưng lại có ẩn ẩn muốn khuynh hướng dung hợp.

Ba đạo sấm sét trên tay, rất giống một đại nhị nhỏ linh xà tại trên tay hắn xoay quanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ba đạo sấm sét, lâm vào bi thương.

Muội a, cái này phong cách vẽ, lại đến càng thêm lợi hại.

Mặc dù là bi thương, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại có loại cảm giác, nếu như hắn nghĩ, hắn có thể chế tạo ra một đạo vô cùng kinh khủng sấm sét.

Đương nhiên, cái này cũng cùng cảnh giới của hắn thực lực, còn có thể nội khốn nạn có liên quan.

Thiều nhận nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cúi đầu không nói, hắn nhịn không được lo lắng, Hắn không có sao chứ?

Đều như vậy, nhanh chóng nghĩ biện pháp thoát thân......