Thứ 1412 chương Ma Giới minh tinh.

Mang đến có chút thân phận đó a, tu sĩ cấp thấp cũng đừng lại gần, bằng không thì ta đừng trách ta thả ta sư muội.

Đối mặt với ma tộc, Lữ Thiếu Khanh cũng là một bộ dáng vẻ có thể làm người ta tức chết.

Phía dưới Ngao Thương cắn răng, mười phần khó chịu, Cuồng vọng, thật sự coi chính mình vô địch sao?

Đối phương cũng có Luyện Hư kỳ.

Ma tộc thực lực rất mạnh, cùng cảnh giới phía dưới, ma tộc phần thắng rất lớn.

Mị phi cũng là rất khó chịu, dạng như vậy nhìn xem liền nghĩ đánh một trận, Hỗn đản, cuồng vọng như thế, căn bản không đem chúng ta những người này để ở trong lòng.

Bây giờ ma tộc bên này hóa thần chiếm cứ ưu thế, chờ sau đó đánh nhau, hắn bị kéo ở, ai có thể ngăn cản được nhiều cao thủ như vậy?

Mị phi lời nói để cho người chung quanh sinh ra cộng minh.

Đích xác, bây giờ nhân tộc bên này, coi như tăng thêm Tiêu Y cũng mới ba vị hóa thần, đối phương trừ ra Đoan Mộc Kình Thiên cũng có bảy vị hóa thần.

Số lượng chênh lệch cách quá xa.

Mị phi nói không sai, thế cục đối nhân tộc bất lợi.

Đúng vậy a, hẳn là khách khí một chút, dù sao thế cục không ổn.

Ma tộc tính khí không tốt, hắn bộ dạng này chỉ sợ dễ dàng chọc giận ma tộc.

Ai, phiền phức lớn rồi.

Không ít người trong lòng có ý kiến, cũng có người thấp giọng nói ra, biểu đạt bất mãn của mình.

Nhưng mà bọn hắn không có phát hiện chính là, kể từ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, ma tộc hóa thần nhóm như lâm đại địch, nhao nhao cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả những thứ khác ma tộc tu sĩ cũng là trong bóng tối tràn ngập một cỗ tâm tình khẩn trương.

Thấy qua một hồi, vẫn không có người nào lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Như thế nào, vẫn chưa có người nào tới?

Đều điếc sao?

Thánh Chủ cứ như vậy dạy các ngươi giảng lễ phép?

Nhìn thấy ma tộc bên kia không có động tĩnh, cũng không có ai nói chuyện, Ngao Thương lại thấp giọng nói, Nhìn, ma tộc bị tức không muốn cùng hắn nói chuyện.

Mị phi phụ hoạ, Ai nghĩ nói chuyện cùng hắn? Đoán chừng ma tộc cũng tại nổi lên muốn giết đến đây.

Mặc dù hắn là Luyện Hư kỳ, nhưng ma tộc cũng xem thường hắn.

Nhưng vào lúc này, đã biến mất Hàn Chương lại xuất hiện, chắp hai tay sau lưng, phảng phất từ trong hư không đi tới một dạng.

Lữ công tử, cửu ngưỡng đại danh!

Thái độ ôn hòa hữu lễ, cùng vừa rồi đối đãi đám người cao ngạo bộ dáng khinh thường tưởng như hai người.

Lữ Thiếu Khanh hồ nghi, đánh giá một phen Hàn Chương, Ngươi biết ta?

Hàn Chương mỉm cười, nụ cười ôn hòa, để cho không ít nhân loại theo bản năng quên hắn là ma tộc thân phận, thái độ hắn cực kỳ tốt, Công tử đại danh, đã sớm truyền khắp hàn tinh.

Trăm ngàn năm đến nay, công tử làm, đương thời đệ nhất nhân.

Thánh địa thiết lập mấy ngàn năm thời gian, cũng không phải không có người tại thánh địa náo qua chuyện, nhưng mà giống Lữ Thiếu Khanh dạng này làm, vẫn là đệ nhất nhân.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực một chút, sau đó hùng hùng hổ hổ, Thánh Chủ vương bát đản, là hắn bức ta.

Coi ta là bánh dày đập, phần sỉ nhục này, nhất định phải trả trở về.

Sau đó, lại cảm thán không thôi, không nghĩ tới a, chính mình đã là Ma giới bên kia minh tinh.

Minh tinh không dễ làm a, ta đến lúc đó muốn hay không luyện một chút ký tên đâu?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà cùng Hàn Chương cười cười nói nói, Hàn Chương tôn này ma tộc Luyện Hư kỳ đại năng, đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ cực kỳ tốt.

Người ở ngoài xa tộc tu sĩ toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Thế nào thấy giống như hai cái bằng hữu gặp lại, đang đàm tiếu vui vẻ đâu?

Ngao Thương, mị phi liếc nhau, hai cái Anti-fan cảm thấy không thích hợp.

Hai tên gia hỏa giống như nhận biết?

Ngao Thương mở rộng âm thanh, cố ý để cho người chung quanh nghe được đạo, Như thế nào, cái này hỗn đản nhận biết người của ma tộc?

Mị phi cũng là như thế, Sẽ không phải cùng ma tộc cấu kết a?

Bằng không thì ma tộc vì cái gì tiến công Đông Châu, không đi Tề Châu đâu?

Có thể chụp mũ thời điểm, nhất định muốn chụp.

Chung quanh cũng là Đông Châu tu sĩ, nghe vậy, sắc mặt lặng lẽ thay đổi một chút, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên không đồng dạng.

Ngao Thương, mị phi phát giác được người chung quanh khác thường, hai người trên mặt lộ ra nụ cười.

Đen chết ngươi cái này hỗn đản.

Mà liền tại lúc này, Hàn Chương âm thanh truyền tới, Không nghĩ tới công tử thủ đoạn cao minh như thế, nhẹ nhõm đem chúng ta Thánh tộc phái đi Tề Châu đội ngũ diệt.

Mấy chục tên Nguyên Anh cùng mấy vị hóa thần đều chết, hơn nữa trong đó còn có Kiếm gia một vị, để chúng ta bên này rất là đau đầu a.

Lữ Thiếu Khanh lại thề thốt phủ nhận, Chớ nói lung tung a, ta không có làm việc này, ta đoán chừng là có người nhìn bọn họ không vừa mắt, thuận tay diệt.

Kẻ xâm lược, người người có thể tru diệt!

Loại lời này, dù là ba tuổi đứa trẻ cũng không tin.

Hàn Chương khẽ lắc đầu, nụ cười không thay đổi, vẫn ôn hòa như cũ vô cùng, tựa như một vị hòa ái đại thúc, Công tử ngươi giết bọn hắn, hiển lộ rõ ràng thực lực của ngươi, là đang cảnh cáo chúng ta, để chúng ta không nên tiến công Tề Châu a?

Nghe nói, môn phái của ngươi ngay tại Tề Châu?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát thừa nhận, hai tay mở ra, lộ ra sao cũng được bộ dáng, Tốt a, ngươi nói là chính là, như thế nào? Muốn vì bọn hắn báo thù sao?

Hàn Chương lời nói để cho Ngao Thương, mị phi nụ cười tiêu thất.

Vừa rồi mũ chụp không lên.

Nếu như cấu kết ma tộc cũng sẽ không đem ma tộc một chi đội ngũ diệt.

Hơn nữa, trước đây lời đồn đại cũng chưa đánh đã tan.

Đông đảo Đông Châu tu sĩ thế mới biết chính mình oan uổng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng không phải là mặc kệ Tề Châu, nhân gia đã sớm diệt ma tộc, để cho ma tộc sinh ra lòng kiêng kỵ không dám vào công Tề Châu sau, mới chạy tới Đông Châu ở đây hỗ trợ.

Chúng ta đều oan uổng công tử!

Công tử đại nghĩa, chúng ta hổ thẹn a.

Công tử là kháng ma anh hùng, chúng ta thế mà vu khống công tử, đáng giận a...

Công tử thế vô song, chúng ta lòng tiểu nhân đo bụng quân tử, hiểu lầm công tử.

Tản lời đồn người thật là đáng chết a, ta ân cần thăm hỏi hắn tổ tông mười tám đời......

Đúng, tung tin vịt người đều đáng chết......

Ngao Thương, mị phi sắc mặt hai người lập tức đen như than, lòng giết người đều có.

Thực sự là một đám đáng chết cỏ đầu tường.

Nông thôn đồ nhà quê.

Càng làm cho Ngao Thương cùng mị phi buồn bực là, Trung châu học viện những học sinh khác nhìn xem ánh mắt của bọn hắn cũng là là lạ.

Tức giận đến hai người thẳng cắn răng.

Thật là đáng chết.

Nếu là biết Lữ Thiếu Khanh tại Tề Châu làm qua loại chuyện này, bọn hắn tản lời đồn đại khẳng định muốn đổi nội dung khác.

Bây giờ trong lòng hai người khỏi phải nói nhiều nghẹn phát hỏa.

Mà trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh cùng Hàn Chương chuyện trò vui vẻ, bỗng nhiên, Hàn Chương liếc mắt nhìn chung quanh, vung tay lên một cái, ngăn cách ngoại giới âm thanh, đồng thời đem thân ảnh của hai người che giấu......