Thứ 1350 chương Trung Châu đặc sứ.

Trung châu người ngưu bức a? Trung châu người không nổi a?

Không có điểm mồm miệng gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh đi qua Trung châu, cùng Trung châu những gia tộc kia đã từng quen biết, cũng thu thập qua bọn hắn.

Trung châu hóa thần hắn đều làm thịt 3 cái, cùng giết gà không có gì khác biệt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Trung châu tới ai cũng không trọng yếu, nếu không phải là cho chưởng môn mặt mũi, sợ chưởng môn truyền vị cho hắn, hắn còn chưa tới ở đây.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ngu Sưởng đưa đề nghị, Chưởng môn, phái một người đi để cho bọn hắn lăn đi lên, lãng phí thời gian đáng xấu hổ.

Hồ nháo!

Chung quanh trưởng lão càng thêm bất mãn, Trung châu đặc sứ, như thế nào cũng cấp đủ tôn trọng, để tránh người khác chê cười.

Lữ Thiếu Khanh thì càng thêm khinh thường, Người khác chê cười liền chê cười, như thế nào? Còn phải xem sắc mặt người sinh hoạt a?

Những lão gia hỏa này chuyện gì xảy ra? Thực lực không thể nào tăng tiến cũng được, đang đối mặt Trung châu gia hỏa xương cốt trở nên mềm mại như vậy?

Già, thiếu canxi sao?

Tốt! Ngu Sưởng nhanh chóng lên tiếng, đánh gãy đám người, lấy Lữ Thiếu Khanh tính cách, nói tiếp, không chừng có thể đem những trưởng lão này tức giận đến thổ huyết, đến lúc đó làm tức chết mấy cái khó mà kết thúc.

Xem như biến tướng bảo hộ các trưởng lão.

Phái một người đi nói cho bọn hắn, chúng ta ở trên núi chờ lấy bọn hắn.

Muốn cho hắn phái người đi xuống nghênh đón? Nằm mơ giữa ban ngày!

Bất quá nhưng vào lúc này, có truyền tin trở về, một vị trưởng lão sau khi xem, đạo, Chưởng môn, bọn hắn lên núi.

Lập tức có trưởng lão đề nghị, Chưởng môn, ta cảm thấy mở rộng sơn môn nghênh đón đặc sứ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, càng thêm khinh thường, những lão già này thật là thiếu canxi.

Diệt Quy Nguyên các, môn phái thực lực tăng cường, ngược lại làm cho những này trưởng lão chất vôi trôi đi?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không biết chính là, Quy Nguyên các đều có thể bị Lăng Tiêu phái diệt.

Trung châu năm nhà ba phái thực lực so với Lăng Tiêu phái càng thêm cường đại, có phải hay không nói bọn hắn muốn diệt Lăng Tiêu phái cũng là dễ như trở bàn tay đâu?

Hơn nữa, bọn hắn Lăng Tiêu phái sau này đối đầu ma tộc, chỉ dựa vào mình thực lực không cách nào chống lại toàn bộ ma tộc, nhất định phải có Trung châu trợ giúp.

Cho nên, không thiếu trưởng lão đối mặt với đến từ Trung châu đặc sứ, bọn hắn cảm thấy nhất định phải long trọng đối đãi.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh vui mừng là, chưởng môn cũng không có thiếu canxi, hắn cự tuyệt các trưởng lão đề nghị, thản nhiên nói, Để cho bọn hắn lên đây đi.

Cũng không nhìn một chút bọn hắn là cái gì cấp bậc, đáng giá Lăng Tiêu phái mở rộng sơn môn nghênh đón sao?

Nếu như nói đến từ năm nhà ba phái cường đại tồn tại có thể còn có đãi ngộ này.

Bây giờ bất quá là nho nhỏ đặc sứ, còn không đến mức để cho Lăng Tiêu phái như thế.

Nói dễ nghe chính là đặc sứ, nói khó nghe chính là ống loa.

Ngu Sưởng mặc dù không có mở rộng sơn môn, bất quá vẫn là phái vài tên trưởng lão tiến đến nghênh đón, đem bọn hắn mang vào đại điện tới.

Đặc sứ đến!

Nghị sự đại điện ngoài có trưởng lão lớn tiếng gọi uống, sau đó hai bóng người tại mấy vị trưởng lão vây quanh đi vào.

Lữ Thiếu Khanh sớm đem thân ảnh của mình che giấu, hắn ngược lại muốn xem xem là ai như thế đại giá thế.

Bất quá vừa nhìn thấy tới, hắn vui vẻ, người quen a.

Chỉ khí cao dương, đầu ngẩng lên, lỗ mũi góc 45 độ thẳng đối với thiên không.

Ngao gia, Ngao Tuyển!

Công Tôn gia, Công Tôn Khanh!

Hai người bốn bề yên tĩnh, nhanh chân đi vào, coi trời bằng vung, cho người ta kiêu căng cảm giác.

Đi vào nơi này, không có hành lễ mà là trực tiếp nhìn qua thượng tọa Ngu Sưởng, Ngao Tuyển trực tiếp mở miệng, Ngươi chính là Lăng Tiêu phái chưởng môn, Ngu Sưởng?

Thần sắc khinh miệt, ngữ khí khinh thường, cư cao lâm hạ tư thế, phảng phất Lăng Tiêu phái là thuộc hạ của bọn hắn thế lực.

Vô lễ thái độ, để cho không ít người nhíu mày, trong lòng bất mãn.

Thật vô lễ!

Một ít trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ giận, ngay cả Lục Tế cũng là sắc mặt âm trầm xuống.

Cuồng vọng vô lễ.

Ngu Sưởng trong lòng cũng khó chịu, hắn biểu lộ đạm nhiên, hỏi, Không biết hai vị tới đây có gì muốn làm?

Ngao Tuyển nhìn lướt qua chung quanh, không nhìn thấy người kia thân ảnh, trong lòng của hắn bình tĩnh, mặt ngoài càng ngày càng cao ngạo, Ma tộc tại Tề Châu xuất hiện, thân là Tề Châu môn phái, Lăng Tiêu phái có nghĩa vụ đi khu trục ma tộc.

Ma tộc thế lớn, chỉ sợ chỉ bằng vào ta Lăng Tiêu phái khó có thể đối phó. Ngu Sưởng mặt lộ vẻ khó xử, thực sự nói thật.

Ma tộc chẳng những thế lớn, hơn nữa thực lực cực mạnh.

Căn cứ thu thập được tình báo, ma tộc chiều cao phổ biến muốn so nhân tộc cao hơn một phần ba, nhục thân cường hãn, cận thân vật lộn, tu sĩ nhân tộc không có lực phản kháng chút nào.

Lăng Tiêu phái không có quyết định kia đi ma tộc cứng đối cứng.

Ngược lại ma tộc còn đối với Đông Châu, Yến Châu ra tay, Lăng Tiêu phái sẽ không đần độn thứ nhất xông lên.

Công Tôn Khanh thấy thế, hừ một tiếng, âm thanh tại trong đại điện vang vọng, không thiếu trưởng lão sắc mặt khẽ biến.

Công Tôn Khanh biểu diễn ra thực lực ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ, uy áp kinh khủng tại trong đại điện tràn ngập.

Đây chính là Trung châu chỗ cường đại sao?

Trẻ tuổi như vậy chính là Nguyên Anh kỳ.

Không thiếu trưởng lão lòng sinh kính sợ.

Công Tôn Khanh lạnh lùng nói, Chẳng lẽ ngươi nghĩ lùi bước, tùy ý ma tộc tàn phá bừa bãi trong nhân thế?

Lăng Tiêu phái thân là Tề Châu đại môn phái, không lấy ra đại phái đảm đương, cũng dám lấy Tề Châu môn phái tự xưng?

Ngao Tuyển càng là cuồng vọng đạo, Nếu như là dạng này, ta cảm thấy Tề Châu muốn đổi một môn phái mới được.

Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Hai người mặc dù là người trẻ tuổi, nhưng đều là Nguyên Anh kỳ tồn tại, trên thân mang theo đặc sứ quang hoàn.

Lời của hai người sức uy hiếp mười phần, để cho một đám trưởng lão sắc mặt đại biến.

Ngu Sưởng trong lòng giận quá, nhưng nghĩ tới đối phương là đến từ Trung châu, đại biểu cho năm nhà ba phái, Ngu Sưởng chỉ có thể đè xuống trong lòng lửa giận.

Hắn thản nhiên nói, Ta không nói muốn để ma tộc tàn phá bừa bãi, ta Lăng Tiêu phái lại phái một người đi tới đối phó ma tộc.

Một người?

Lời này vừa ra, không đơn giản Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh hai người ngạc nhiên, ngay cả môn phái trưởng lão cũng là gương mặt mộng bức.

Việc này, bọn hắn như thế nào không biết?

Chưởng môn và bọn hắn thương lượng qua sao?

Chuyên quyền độc đoán, dạng này thật tốt sao?

Phía trước chuyên quyền độc đoán, để cho giàu có môn phái lập tức trở thành quỷ nghèo môn phái, hiện tại cũng không có thong thả lại sức.

Bây giờ lại muốn chuyên quyền độc đoán?

Bọn hắn những trưởng lão này cũng là chưng bày sao?

Duy chỉ có Lục Tế một mặt đạm nhiên, hắn đoán được là ai.

Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh nhịn không được, ha ha cười lên.

Một cái thổ dân môn phái, coi bọn họ là đồ đần sao?

Sau khi cười xong, Ngao Tuyển ánh mắt băng lãnh, cũng tản mát ra chính mình khí tức cường đại, tràn ngập tại toàn bộ nghị sự đại điện, Ngươi đem chúng ta làm đồ đần sao?

Ngươi là đang nhục nhã chúng ta?

Công Tôn Khanh cười lạnh không thôi, ánh mắt băng lãnh, Một người? Khẩu khí thật lớn, người này là ai, ta ngược lại muốn nhìn.

Ta à......