Thứ 1132 chương Quần áo bị lột, sẽ không phải là bị người đánh cướp a.

Dịch Ngữ trong rừng rậm một chỗ, lại có mấy thân ảnh ở trong rừng cây lướt qua.

Một nhóm năm người, ba nam bốn nữ, trẻ tuổi khí tức phát ra trong rừng rậm, thanh xuân giống như rừng rậm xanh biếc, triều khí phồn thịnh.

Chúng ta bây giờ đã rất thâm nhập Dịch Ngữ rừng rậm, còn muốn tiếp tục đi vào sao?

Một cái thân thể mập mạp nam tử bỗng nhiên mở miệng, đôi mắt nhỏ, lập loè ánh sáng giảo hoạt.

Người này mở miệng, người bên cạnh lập tức đồng ý, Đúng vậy a, Quản huynh nói không sai, xâm nhập quá sâu, nguy hiểm càng ngày sẽ càng lớn, cái phạm vi này đã có Nguyên Anh trung kỳ hoạt động hung thú, thâm nhập hơn nữa, chỉ sợ sẽ có càng cường đại hơn hung thú, nói không chừng còn có yêu thú.

Ở đây săn giết một chút hung thú quên đi thôi, ngược lại cũng có thể hoàn thành học viện nhiệm vụ.

Người này vô luận là đầu đội kim quan, vẫn là trên người quần áo, bên hông phối sức, chân mang giày cũng là tản ra ánh sáng dìu dịu, ít nhất cũng là nhị phẩm trở lên, có đủ loại chức năng pháp khí.

Một thân trang phục khoảng chừng mấy chục vạn mai linh thạch, đủ để tiện sát vô số đau khổ giãy dụa tán tu.

Thỏa đáng nhà giàu mới nổi bộ dáng.

Cầm đầu là một cái thân mặc quần dài màu đỏ nữ tử, tại dưới váy dài nhưng là cao gầy uyển chuyển dáng người, uyển chuyển vừa ôm eo nhỏ, thon dài chân dài, tràn đầy cực hạn sức hấp dẫn.

Thân ảnh xẹt qua bầu trời, quần dài màu đỏ trên không trung bay lả tả, tựa như tiên nữ trên trời hạ phàm.

Nàng bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt cảnh giác nhìn qua phía trước.

Tại váy đỏ nữ tử bên cạnh, một cái tết tóc hai cái viên thuốc cầu, chiều cao chỉ là đến váy đỏ nữ tử bả vai thiếu nữ, một tấm tròn vo màu đỏ khuôn mặt bây giờ là để lộ ra nghi hoặc, Vân Tâm sư tỷ, thế nào?

Váy đỏ nữ tử, chính là trước kia điểm Yến Châu Tinh phái Nhị sư tỷ Tuyên Vân Tâm, bây giờ là Trung châu học viện học sinh.

Tại bên người nàng chính là Trung châu Ngọc Đỉnh phái Mạnh Tiểu, còn có một cái thần sắc giữa cử chỉ đều để lộ ra thành thục Phương Hiểu.

Có chút mập mạp là thiên cơ giả Quản Đại Ngưu, nhà giàu mới nổi trang phục là Đông Châu Tương thành Giả gia Giả Tôn.

Bọn hắn đều có cùng thân phận, Trung châu học viện học sinh, lần này đi tới nơi này cũng là lịch luyện.

Không biết vì cái gì, lần này Trung châu học viện để cho các học sinh tới Dịch Ngữ rừng rậm ở đây lịch luyện.

Các học sinh liền riêng phần mình tổ đội đến đây, Tuyên Vân Tâm cùng bọn hắn mấy người kết bạn mà đi.

Tuyên Vân Tâm hướng mặt trước một ngón tay, đám người theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Tại bên ngoài mấy dặm trong rừng rậm, cổ thụ che trời ngã xuống, đất đá tung tóe, một mảnh hỗn độn, người sáng suốt đều nhìn ra được ở đây trải qua một hồi đại chiến.

Đám người thận trọng tới gần, cuối cùng thấy được một màn.

Mị phi?

Công Tôn Khanh?

Cảnh Trường Hoành?

Còn có mị phi hộ vệ, mị nhà khách khanh!

Tuyên Vân Tâm mấy người trong lòng nhảy một cái, đây là bạn học của mình, nhưng vì sao lại nằm ở ở đây?

Hơn nữa!

Giả Tôn lẩm bẩm, Y phục của bọn hắn đều bị lột, sẽ không phải là bị người đánh cướp a?

Ai nha, quá mắc cở! Mạnh Tiểu càng là che mắt kêu lên.

Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh, thậm chí là Vệ Nhâm quần áo đều bị lột, ngực phẳng lộ ra, lại chỉ có một đầu quần lót.

Chỉ có mị phi còn tốt một điểm, nhưng mà xem trọng quần áo lộn xộn, cũng hẳn là bị người lục soát qua.

Phương Hiểu sắc mặt cổ quái, một màn này cảm giác đã từng quen biết.

Nhớ lại nhiều năm trước bắt đầu hiện lên.

Quản Đại Ngưu thì hưng phấn lên, cầm Lưu Ảnh Thạch đã đem mị phi mấy người bọn họ bộ dáng toàn bộ thác xuống tới.

Bình thường chụp ảnh, một bên chậc chậc tán thưởng, Không nghĩ tới a, Cảnh Trường Hoành cư nhiên màu đỏ quần lót, sẽ không phải là năm bản mệnh của hắn a?

Ngươi nói cái gì? Bỗng nhiên, Tuyên Vân Tâm quát to một tiếng, thanh âm cực lớn, trước đây chưa từng gặp. Đem Quản Đại Ngưu sợ hết hồn, kém chút cầm trong tay Lưu Ảnh Thạch ném ra bên ngoài.

Vân Tâm sư tỷ, ngươi thế nào? Mạnh Tiểu quan tâm hỏi thăm.

Đám người cũng đối Tuyên Vân Tâm ném lấy ánh mắt tò mò.

Tuyên Vân Tâm là Trung châu trong học viện nhân vật phong vân, tại học viện thành lập trong thời gian ba năm, nàng thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã là Nguyên Anh trung kỳ, tầng năm cảnh giới tu vi.

Lại thêm mỹ mạo của nàng cùng trí tuệ, là học viện rất nhiều người trong lòng nữ thần.

Tuyên Vân Tâm làm người nhiệt tình, giỏi về giao tế, ở trong học viện nhân duyên rất tốt.

Lần này bỗng nhiên thất thố hét lớn, tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất gặp phải.

Tuyên Vân Tâm trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, thông tuệ nàng rất nhanh trấn định lại, nàng nói, Bọn hắn là bạn học của chúng ta, coi như bình thường có cái gì không khoái, cũng không thể vào lúc này bỏ đá xuống giếng.

Mau cứu người a.

Vân Tâm tỷ tỷ quả nhiên rộng lượng, những thứ này Trung châu gia hỏa quá hẹp hòi. Mạnh Tiểu cười hì hì nói.

Quản Đại Ngưu lập tức kháng nghị, Ta cũng là Trung châu.

Giả Tôn ở bên cạnh nhắc nhở hắn đạo, Ngươi là Yến Châu thiên cơ giả, ngươi là bị lưu đày.

Ngươi cái này nhà giàu mới nổi, ngươi lăn.

Phương Hiểu lắc đầu, Cứu người trước a, hỏi một chút chuyện gì xảy ra.

Phương Hiểu trong lòng nhiều hơn mấy phần chờ mong cùng kích động.

Hai người kia đã tiêu thất rất lâu.

Nếu như bọn hắn trở về, ngữ muội muội cũng không cần phiền não rồi.

Tuyên Vân Tâm đứng trên mặt đất, biểu lộ bình tĩnh, nhưng mà lóe lên ánh mắt biểu hiện ra nội tâm nàng không bình tĩnh.

Hẳn không phải là thật sự.

Nhưng mà, lột y phục loại này không có phẩm sự tình, cũng chỉ có tên hỗn đản kia sẽ làm.

Rất nhanh, mị phi bọn hắn yếu ớt tỉnh lại.

Thấy rõ ràng là Tuyên Vân Tâm mấy người sau, mị phi 4 người sắc mặt càng là khó coi đến muốn mạng.

Các ngươi......

Mị phi sắc mặt giống như gan heo một dạng, trong lòng đại hận, nếu là có thể, nàng cũng muốn giết người diệt khẩu.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra ngoài.

A...

Thể nội truyền đến một cỗ ray rức đau nhức để cho nàng kêu lên.

Tiếp lấy, Vệ Nhâm 3 người cũng là đi theo thổ huyết, biến sắc.

Ta, ta nhẫn trữ vật......

4 người đều biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn nhẫn trữ vật bị cướp, đối phương tại bạo lực phá giải, xóa đi bọn hắn ấn ký, cướp đoạt bọn hắn trong nhẫn chứa đồ đồ vật.

Một màn này rơi vào Tuyên Vân Tâm mấy người trong mắt, sắc mặt của bọn hắn cũng biến đổi theo.

Mà trong đó, Tuyên Vân Tâm cùng Phương Hiểu biểu lộ

Nên, đáng chết..... Mị phi tàn nhẫn phát cuồng, Đáng chết Mộc Vĩnh, ta nhất định phải giết ngươi.

Mộc Vĩnh?

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong nghi hoặc, mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, đạm nhiên ưu nhã, Mị phi, chuyện gì xảy ra?

Mị phi rất khó chịu, không có cho cứu mình người nửa điểm sắc mặt tốt, một lần nữa bày ra con em đại gia tộc tư thế, Hừ, cùng các ngươi không quan hệ!

Mạnh Tiểu mất hứng, Ngươi đây là thái độ gì?

Dù sao cũng là chúng ta cứu được các ngươi.

Ai cần ngươi cứu được? Mị phi tuyệt không cảm kích, ngược lại quái Tuyên Vân Tâm bọn hắn xen vào việc của người khác.

Tuyên Vân Tâm mỉm cười, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Quản sư đệ, đến lúc đó có thể cho bọn hắn an bài cho đầu đề a?