Thứ 1846 chương Giúp ta một chút! Con của ta!.

Ngươi sẽ không phải là bị sợ a?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, nhẹ nhàng, nhưng lại để cho Gia Cát hun lập tức trở nên an tâm.

Dù là còn thổi mạnh hô hô âm phong, nàng cũng sẽ không sợ hãi.

Gia Cát hun cúi đầu, âm thanh rất thấp, Kéo, kéo ta một cái!

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ai nha, không phải chứ? Ngươi dọa đến run chân?

Vẫn là nói ngươi tè ra quần?

Bớt nói nhảm, Gia Cát hun cắn răng, Kéo ta!

Nam nữ thụ thụ bất thân!

Lữ Thiếu Khanh vô căn cứ vung tay lên, Gia Cát hun bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên.

Đáng chết! Gia Cát hun thở phì phò nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, dạng này đều không mắc mưu.

Lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn qua nàng vừa rồi ngã nhào địa phương, lộ ra biểu tình nghi hoặc, Mà không có ẩm ướt a.

Nghe Lữ Thiếu Khanh trong miệng thất vọng ngữ khí, Gia Cát hun nhịn không được.

Nhào tới, há miệng liền cắn, Hỗn đản.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn! Lữ Thiếu Khanh tránh ra, hướng về trong sơn động bước đi.

Đi qua nháo trò như vậy, Gia Cát hun cũng không sợ, trực tiếp bước cước bộ đuổi kịp, đi theo sau lưng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, đang suy nghĩ cái gì như thế nào ngoạm ăn có thể cắn chết cái này hỗn đản.

Đến nỗi tình huống chung quanh, nàng đã không để ý đến.

Cho dù có nguy hiểm lại như thế nào?

Nàng một kẻ phàm nhân, không làm được cái gì.

Dọc theo đường đi không có nguy hiểm gì, chỉ là sơn động rất sâu, hơn nữa càng ngày càng đột ngột, giống như là nối thẳng lòng đất.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh dẫn theo Gia Cát hun ngự không mà đi, hướng về phía dưới bay đi.

Dần dần, hắc ám bắt đầu trở nên nhạt, chung quanh bắt đầu có một chút ánh sáng.

Hô một tiếng, Gia Cát hun cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Đợi nàng con mắt thích ứng chung quanh tia sáng sau, mới phát hiện bọn hắn đi tới một cái không gian thật lớn.

Hoặc giả thuyết là một cái cực lớn địa cung, cái này cũng chưa tính chấn kinh.

Để cho Gia Cát hun khiếp sợ là, đỉnh đầu có một cái hư không Phong Linh.

Cái này, cái này...

Cái này hư không Phong Linh không tính lớn, bên trong hư không những cái kia hư không Phong Linh động thì vài dặm, mấy chục dặm.

Hợp thể kỳ thậm chí có mấy trăm dặm chi lớn.

Trước mắt hư không Phong Linh rất nhỏ, cũng liền trăm mét.

Cùng phía ngoài hư không Phong Linh so ra, đỉnh đầu hư không Phong Linh giống còn không có lớn lên trẻ nhỏ.

Nếu như là dạng này, còn không đến mức để cho Gia Cát hun chấn kinh.

Nàng khiếp sợ là đầu đội trời Phong Linh lộ ra hai loại màu sắc.

Một trắng một đen, giống như một cái xoay tròn Thái Cực Đồ.

Hư không Phong Linh đang xoay tròn, khi màu trắng chuyển tới bọn hắn bên này, nhu hòa ôn hòa gió nhẹ thổi qua, thổi vào sau lưng trong huyệt động.

Khi màu đen chuyển tới, nhưng là hô hô âm phong thổi vào đi.

Thấy cảnh này, Gia Cát hun cuối cùng biết rõ vì cái gì trong huyệt động gió sẽ có biến hóa như thế.

Lữ Thiếu Khanh thấy được hư không Phong Linh phía trên hai màu trắng đen, im lặng che lấy cái trán.

Âm hồn bất tán a, âm hồn bất tán.

Như thế nào nơi nào đều có loại này quỷ đồ vật?

Mã Đức, thứ quỷ này, phiền phức!

Gia Cát hun chú ý tới Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, theo bản năng hỏi, Ngươi biết?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại nàng, Ngươi không biết?

Ngươi cũng gặp qua!

Gặp qua?

Gia Cát hun kinh ngạc, lần nữa nhìn qua trên đầu hư không Phong Linh, lắc đầu, Chưa thấy qua.

bên trên Nhữ Thành để trống phát hiện quái vật.

Gia Cát hun chấn kinh, Thật sự?

Giả bĩu! Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, vung tay lên mang theo nàng lui lại, Đi!

Ngươi mặc kệ sao? Gia Cát hun lại hỏi.

Quản cái rắm, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta như thế nào quản?

Phiền phức muốn chết, chạy mau mới đúng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không kịp tránh bộ dáng, Gia Cát hun lộ ra rất im lặng.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh muốn thời điểm ra đi, một đạo thần niệm truyền đến.

Giúp ta một chút!

Gia Cát hun nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.

Thần niệm là từ phía trên truyền đến, chính là hư không Phong Linh thần niệm.

Thần niệm tràn đầy cầu khẩn.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại chạy càng nhanh, mang theo Gia Cát hun nhanh như chớp chạy vào trong thông đạo.

Gia Cát hun càng thêm bó tay rồi, Ngươi không nghe thấy?

Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, chạy tặc nhanh, Nghe được cái gì? Không nghe thấy, ta cái gì đều không nghe được.

Hư không Phong Linh thần niệm lần nữa truyền đến, Giúp ta một chút! Con của ta!

Bành! Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đâm vào trên lối đi.

Gào...

Nơi này thông đạo kiên cố vô cùng, Lữ Thiếu Khanh sờ lấy cái trán kêu to.

Thần niệm lần nữa truyền đến, Hài tử, ta một mực tại triệu hoán ngươi, bây giờ chỉ có ngươi có thể giúp ta.

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát hun hai mặt nhìn nhau.

Hài tử?

Lữ Thiếu Khanh thận trọng hỏi Gia Cát hun, Cha ngươi cùng mẹ ngươi đối với ngươi tốt hay không?

Có ý tứ gì?

Gia Cát hun đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại.

Hỗn đản! Nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhào tới, há miệng liền cắn, Ta là cha mẹ ta thân sinh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng né tránh, la hét đạo, Không có khả năng!

Xem xét ngươi cũng không phải là chân chính ma tộc, nào có ma tộc như chó cắn người?

Mộc Vĩnh tên hỗn đản kia đều không cắn người.

Hỗn đản, ngươi mới là hư không Phong Linh hài tử. Gia Cát hun gầm thét, âm thanh quanh quẩn ở trong đường hầm.

Làm sao có thể? Lữ Thiếu Khanh cũng là nghiêm túc nói, Trên người của ta cái nào một chỗ cùng hư không Phong Linh có quan hệ?

Hài tử, chính là ngươi. Hư không Phong Linh âm thanh lần nữa truyền đến, Ngươi chính là hài tử của ta, giúp ta một chút.

Nhìn! Gia Cát hun cười lạnh liên tục, Ngươi quả nhiên không phải là người.

Ngươi liền thừa nhận a.

Nhân loại bình thường làm sao có thể làm được những thứ này chuyện quỷ dị?

Lữ Thiếu Khanh gấp, ta mẹ nó không phải thôn phệ một hai cái hư không Phong Linh năng lượng mà thôi, cũng có một ít năng lực, ta tính là cái gì chứ hư không Phong Linh, càng thêm không thể nào là cái gì hài tử.

Uy, thạch ngươi chớ có nói hươu nói vượn.

Ta không phải là ngươi hài tử, ngươi muốn tìm người hỗ trợ, ngươi tìm những người khác a, đừng đến tìm ta.

Thực sự không được, ta đem cái này cô nàng cho ngươi, răng nàng răng rất tốt, có thể giúp ngươi.

Gia Cát hun không có sinh khí, ngược lại ha ha cười không ngừng, Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, nhanh đi giúp ngươi một chút mẫu thân a.

Hiếm thấy nhìn thấy cái này hỗn đản ăn quả đắng, sảng khoái a.

Lữ Thiếu Khanh xoay người chạy, thân ảnh tốc độ nhanh như thiểm điện, Cô nàng ngươi lưu tại nơi này hỗ trợ a, bái bai...