Thứ 1582 chương Lãng phí thời gian đáng xấu hổ.

Tiêu Y bên này năm người đã thở hổn hển từng đống, dù là thân là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới thắng thất thất cũng sắp phải ngã xuống.

Màu đen quái vật hung hãn không sợ chết, một đợt nối một đợt.

Bọn hắn thân là Hóa Thần kỳ cũng sắp muốn không chịu nổi.

Nhưng mà vô luận là Kế Ngôn, vẫn là liễu đỏ, hung trừ ở bên cạnh cũng không thể ra tay.

Đây là Lữ Thiếu Khanh mệnh lệnh.

Mà mệnh lệnh này để cho thắng thất thất, Ma Nhiên trong lòng tràn đầy lời oán giận.

Coi như diễn kịch, cũng không đến nỗi để các nàng mệt mỏi thành như vậy đi?

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn chống đỡ không nổi, quái vật tiến quân thần tốc, đến lúc đó khống chế không nổi nhưng là mang đá lên đập chân của mình.

Lữ Thiếu Khanh trở về để cho Kế Ngôn ra tay.

Hung trừ nhíu mày, hắn lần nữa truyền âm đối với liễu xích đạo, Ta ngược lại muốn nhìn cái này cái gọi là đại sư huynh có bao nhiêu lợi hại.

Hung trừ dù sao cũng là hơn ngàn tuổi người, Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại.

Ở đây, hắn cùng dân mù đường tịnh xưng tối cường.

Bạch thước bởi vì bị ăn mòn, thực lực ngược lại không bằng hai người bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh để cho Kế Ngôn cùng liễu đỏ, hung trừ 3 người cùng một chỗ ở bên cạnh chờ lệnh.

Ý tứ rất rõ ràng, Kế Ngôn cùng liễu đỏ, hung trừ hai người là một cái cấp bậc.

Cái này khiến hung trừ trong lòng bất mãn.

Mao đầu tiểu tử, cũng dám cùng hắn bình khởi bình tọa?

Kế Ngôn nghe vậy lúc này bay đến lỗ hổng phía trước, cũng không nói nhảm, theo lỗ hổng hướng về phía xa xa hắc ám hung hăng một kiếm bổ ra.

Trong chốc lát, mũi nhọn kiếm ý phóng lên trời.

Tất cả mọi người tại chỗ phảng phất đều có loại bị kim đâm cảm giác, phong mang chi ý, sâu triệt để linh hồn.

Tiêu Y các nàng đã thành thói quen, không có quá nhiều kinh ngạc.

Nhưng mà hung trừ bọn người thì bị chấn kinh.

Lần thứ nhất gặp cảm nhận được Kế Ngôn kiếm ý đáng sợ như vậy.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên bị dọa đến kém chút đứng không vững.

Hung trừ nhưng là há to mồm, la hoảng lên, Cái này, cỗ kiếm ý này......

Cảnh giới càng cao, liền càng ngày càng có thể cảm thụ được Kế Ngôn cỗ kiếm ý này đáng sợ.

Liễu đỏ nhịn không được tê cả da đầu, Hơi thở của Đạo!

Một câu nói đủ để khái quát.

Đây là bao nhiêu người tha thiết ước mơ đồ vật.

Kiếm quang xẹt qua, không có vào trong bóng tối, những nơi đi qua, khói đen tiêu tan, quái vật chôn vùi.

Chỉ là một kiếm, Kế Ngôn liền đem lỗ hổng cùng phía sau quái vật quét sạch sành sanh.

Bị bóng tối ăn mòn địa phương cũng ở đây cỗ kiếm ý phía dưới khôi phục.

Bạch thước xuất hiện, trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ.

Lần này chiến đấu, nàng chẳng những không có bị ăn mòn, ngược lại đoạt lại một chút địa bàn.

Thực lực có chỗ tăng trở lại.

Bạch thước nhìn qua Kế Ngôn, cuối cùng biết rõ vì cái gì thiều nhận tại nâng lên đồ đệ của hắn thời điểm trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Có như thế một cái đồ đệ, khi sư phụ sao có thể không kiêu ngạo?

Mà để cho bạch thước khiếp sợ là Kế Ngôn có thể tiêu diệt khói đen.

Soái a? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên xuất hiện tại bên người nàng, một ngụm hàm răng trắng noãn, cười tủm tỉm.

Bạch thước trầm mặc phút chốc, nhịn không được hỏi, Vì cái gì, hắn có thể để cho khói đen tiêu thất? Là bởi vì đại đạo quy tắc sao?

Khói đen vô hình, vô cùng quỷ dị.

Vô luận là liễu đỏ vẫn là hung trừ bọn hắn đều không thể để cho khói đen tiêu thất.

Bọn hắn ở đây có thể làm chỉ là đánh lui màu đen quái vật, chậm lại khói đen tiêu tan.

Kế Ngôn không giống nhau.

Lần này là bị ăn mòn đến nay, bạch thước lần thứ nhất đoạt lại một chút mất đất.

Không nhiều, nhưng ý nghĩa trọng đại.

Thao tác cơ bản, chớ sợ. Lữ Thiếu Khanh không có nhiều lời.

Đây là Kế Ngôn đặc biệt là chỗ.

Mũi nhọn kiếm ý, cho dù là loại này quỷ dị khói đen cũng không cách nào ngăn cản.

Hơn nữa, cũng chỉ có Kế Ngôn một người có thể dùng loại biện pháp này làm đến.

Cho dù là hắn Lữ Thiếu Khanh cũng không được, hắn chính là một loại phương thức khác.

Đem lỗ hổng trước tiên đóng lại a.

Bạch thước kì quái, Bộ dạng này làm, chẳng phải là cùng kế hoạch của ngươi đi ngược lại?

Kế hoạch là để cho hắc chim khách tăng cường thực lực, từ đó gây nên hắc chim khách dã tâm, đem hắc chim khách dẫn ra.

Lần này chiến đấu, Kế Ngôn một kiếm, để cho ăn mòn địa phương biến mất, thực lực của nàng tăng trở lại.

Hắc chim khách càng thêm không có khả năng đi ra.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Yên tâm, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Mặc dù có chút không hiểu, nhưng bạch thước vẫn là đem lỗ hổng đóng lại.

Qua mấy ngày, lỗ hổng lại độ mở ra, vẫn như cũ từ Kế Ngôn ra tay, đem hắc ám đánh lui.

Bạch thước địa bàn lại chiếm sẽ một chút.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng đủ làm cho khói đen một hai tháng tâm huyết hủy hết, hoa thời gian dài như vậy ăn mòn địa phương bị đoạt trở về.

Bạch thước mừng rỡ không thôi, Dựa theo tiếp tục như vậy, một hai trăm năm bên trong, có thể đem khói đen đánh lui.

Ta có thể một lần nữa chưởng khống Trấn Yêu Tháp.

Bất quá nàng nói xong lời này sau đó, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh giống nhìn thằng ngốc nhìn xem nàng.

Bạch thước ghét nhất loại ánh mắt này, nàng đường đường một cái Hợp Thể kỳ đại lão, lúc nào bị làm đứa đần đến đối đãi, nàng âm thầm cắn răng, Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi sẽ không cho là đây chính là quái vật khả năng a?

Đã lâu như vậy, ngươi gặp qua Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện sao?

Lời này dẫn tới trong lòng mọi người chấn động.

Sẽ có Luyện Hư kỳ quái vật sao?

Bạch thước lại không có bất kỳ kinh ngạc, nàng thản nhiên nói, Đương nhiên sẽ có.

Điểm ấy nàng cũng không nghĩ tới mà nói, nàng cũng không xứng đương tiền bối, không xứng ở đây trấn áp quái vật.

Cho dù có Luyện Hư kỳ quái vật, có các ngươi tại, cũng đủ để ứng đối được, hơn nữa theo thực lực của ta không ngừng khôi phục, bọn hắn không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió.

Hung trừ một trăm cái ủng hộ bạch thước quyết định, hắn thứ nhất đạo, Ta cảm thấy vẫn là tiền bối biện pháp hảo. Ổn ổn đâm, thận trọng từng bước, không cần mạo hiểm.

Sau khi nói xong, còn liếc mắt khinh bỉ một chút Lữ Thiếu Khanh.

Chó má gì biện pháp, còn không có đại sư huynh của ngươi đáng tin cậy.

Liễu đỏ cũng âm thầm gật đầu.

Nhìn thấy Kế Ngôn thực lực sau đó, bọn hắn đối với thu phục mất đất càng có lòng tin.

Cũng nguyện ý áp dụng loại phương pháp này.

Lữ Thiếu Khanh biện pháp quá mạo hiểm, một cái sơ sẩy, cả bàn đều thua.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Các ngươi nguyện ý ở lại trong này mấy trăm năm ta không có ý kiến, ta cũng không muốn ở đây tiếp tục chờ đợi.

Ở đây lãng phí thời gian, các ngươi không cảm thấy đáng xấu hổ sao?

Lữ Thiếu Khanh đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ngươi muốn cho đại sư huynh của ta tại ngươi ở đây đi làm sao?

Bạch thước thần sắc không thay đổi, Đây là biện pháp tốt nhất, cũng là thỏa đáng nhất biện pháp.

Ngươi nguyện ý không? Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn khoanh tay, lạnh lùng đạo, Ta cự tuyệt.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, hắn cũng không muốn ở đây hao phí trăm năm thời gian.

Đúng không, không cần cho lòng dạ hiểm độc nhà tư bản nghiền ép ngươi......