Thứ 1419 chương Bị gây khó dễ.

Trong mấy tháng này, hắn không có không có đi vào tu luyện, mà là để cho chính mình phân thân ở bên trong tu luyện bốn lần.

Mỗi lần đều dùng thời gian mười năm, phân thân tiến bộ rất nhanh, bây giờ đã là Hóa Thần cảnh giới.

Phân thân là Hóa Thần cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh cũng thật cao hứng.

Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, đi tới ma quỷ tiểu đệ trước mặt, vung tay lên, Ta cũng muốn tu luyện, cũng không thể để cho phân thân vượt qua bản thể ta.

Bao nhiêu linh thạch một tháng?

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ lợi dụng thời gian phòng tu luyện, dù sao qua lâu như vậy, bản thể cũng nên tu luyện một chút mới đúng.

Đồng thời, hắn đã làm xong ma quỷ tiểu đệ thêm tiền chuẩn bị tâm lý.

Hắn mỗi lần thực lực đề thăng, ma quỷ tiểu đệ đều phải thêm tiền.

Bất quá hắn có thể hiểu được, ở đây tu luyện, thực lực càng mạnh, ma quỷ tiểu đệ điều khiển thời gian độ khó liền tương ứng tăng thêm.

Làm loại chuyện này cũng không dễ dàng, Lữ Thiếu Khanh tâm tình tốt, đối với cái này quan tài đạo, Ta người này biết được thông cảm người khác, hy vọng ngươi cũng biết thông cảm một chút ta.

Thêm tiền cái gì, hắn quen thuộc.

Rất nhanh, một đạo thần niệm truyền đến.

20 vạn mai linh thạch một người một tháng!

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nụ cười tiêu thất hơn phân nửa, trên mặt miễn cưỡng chống đỡ lấy một chút nụ cười.

20 vạn mai linh thạch? Ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi đời trước cùng ta là đồng hành.

Mã..... Tính toán, hôm nay tâm tình hảo, không giảng nói tục, 5 vạn mai linh thạch lập tức lên tới 20 vạn, thật ăn cướp!

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lại hít sâu một hơi, hút tới cái thứ ba khí, Lữ Thiếu Khanh mới khôi phục bình thường nụ cười.

Tính toán, ta người này cực hào phóng, không cùng ngươi đồng dạng tính toán.

Sau đó lấy ra linh thạch, ném vào lư hương, Cho ta tới mười năm!

Mười năm, chính là 2400 vạn mai linh thạch, đau lòng.

Thần niệm lại độ truyền đến, cường điệu nhấn mạnh một chút, Một người!

Lần này, Lữ Thiếu Khanh nụ cười triệt để ngưng kết, hắn hiểu rồi.

Ma quỷ tiểu đệ ý là, hắn phân thân cũng coi như là một người.

Hai người, một tháng liền phải 40 vạn mai linh thạch, mười năm, 4800 vạn mai linh thạch.

Ta mẹ nó! Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, bạo lớn, Vương bát đản ma quỷ, em gái ngươi......

Hắn trên người bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng liền một cái mục tiêu nhỏ nhiều một chút điểm linh thạch.

Hắn cùng phân thân ở đây tu luyện mười năm, còn kém không hay đi một nửa linh thạch.

Chơi đâu.

Trên thân chút linh thạch này còn chưa đủ hắn cùng phân thân hai mươi năm.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía quan tài cuồng phún nước bọt, Ngươi mẹ nó kiếp trước không chỉ là đồng hành, ngươi vẫn là đồng hành lão đại, cướp bóc lão đại, ngành nghề trần nhà.

Đi ra, chúng ta đơn đấu, ngươi thắng, ta về sau nghe lời ngươi, gọi ngươi lão đại.

Đi ra đơn đấu a, đi ra.....

Lữ Thiếu Khanh nước bọt phun ra, quan tài, linh bài, mặt bàn đều có sáng lóng lánh nước bọt.

Lữ Thiếu Khanh muốn đi cầm linh bài, lại phát hiện linh bài bây giờ tại trên mặt bàn giống như mọc rễ một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Ngươi cho rằng ta nhổ bất động ngươi, ta liền không làm gì được ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra mao bệnh, chuẩn bị ở phía trên viết lên vương bát đản ba chữ.

Đây là hắn uy hiếp ma quỷ tiểu đệ thủ đoạn.

Nhưng mà!

Hắn lại kinh ngạc phát hiện, hắn đã không cách nào ở phía trên viết chữ.

Dù là linh lực của hắn phun trào, cũng không biện pháp ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích hoặc bút mực.

Lữ Thiếu Khanh ngây ra như phỗng, đứng tại chỗ, choáng váng.

Hắn đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, ma quỷ tiểu đệ trở nên mạnh mẽ.

Cường đại đến đã không sợ uy hiếp của hắn.

Không mang theo dạng này! Lữ Thiếu Khanh mắt lệ uông uông hướng về phía quan tài khóc lóc kể lể, gào khan, Tiểu đệ a, ngươi không thể đối ngươi như vậy đại ca a.

Ta ở bên ngoài đả sinh đả tử, trộm che lừa gạt cũng mới điểm ấy tài sản, dựa theo ngươi dạng này giá hàng, ta chẳng mấy chốc sẽ phá sản, không mang theo chơi như vậy......

Giảm giá a, ta không cầu ngươi đánh cho ta cái một chiết, ngươi đánh cho ta cái lưỡng chiết cũng tốt a.

Thời đại này, kiếm chút linh thạch không dễ dàng a......

Đáng thương đáng thương ta đi.....

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh gào được nước bọt đủ làm, trước mắt quan tài cũng không nửa điểm động tĩnh.

Ma quỷ tiểu đệ mềm không được cứng không xong.

Quá mức a.....

Mắt thấy không có hiệu quả, Lữ Thiếu Khanh hung hăng vỗ bàn một cái, quát lên, Không hạ giá, đền bù ta, bằng không thì lòng ta đây không tốt đẹp được!

Quá thương tâm, rõ ràng hợp tác lâu như vậy, bộ dạng này làm, đả thương hắn viên này thuần tình tâm.

Thích dùng dùng, không cần lăn!

Thần niệm lại độ xuất hiện, không có nửa điểm khách khí.

Lữ Thiếu Khanh thật muốn dùng đầu của mình đụng tới, đem quan tài đụng.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn bây giờ là chuột cắn rùa đen, không thể nào ngoạm ăn.

Hắn đã không có cách nào uy hiếp thực lực khôi phục ma quỷ tiểu đệ.

Nhìn qua đứng ở phía sau không nhúc nhích phân thân, Lữ Thiếu Khanh càng thêm phiền muộn, cắn răng, Ta để cho phân thân ra ngoài.

Thần niệm lại truyền tới, Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cứng ngắc tại chỗ.

Cuối cùng gầm hét lên, Ngươi quá mức, dựa vào cái gì muốn thu hai phần tiền?

Ta phân thân phóng bên ngoài đều không được? Ra ngoài đều lấy tiền?

Ta cuối cùng biết ngươi là thế nào chết, ăn cướp, sư tử mở miệng lớn, bị người đánh chết a?

Hỗn đản a......

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc cho ma quỷ tiểu đệ xem, để nó xem cái gì gọi là mãnh nam rơi lệ.

Quá khi dễ người.

Hắn trở thành Luyện Hư kỳ, kết quả ma quỷ tiểu đệ cũng đi theo trở nên mạnh mẽ, càng thêm khó làm.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mười phần hoài niệm trước kia thời gian, khi đó hắn còn có thể nắm ma quỷ tiểu đệ, bây giờ, đến phiên hắn bị gây khó dễ.

Đền bù ta, nhất định phải đền bù ta......

Nhưng mà ma quỷ tiểu đệ trả lời tuyệt hơn, Một khắc đồng hồ sau đó, vừa rồi linh thạch hết hiệu lực!

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, hành vi vô sỉ như vậy quả thực chấn kinh hắn, Ngươi, ngươi chờ ta!

Nếu không phải là quan tài hắn mở không ra, hắn cần phải phá hủy quan tài, đem cái chết quỷ tiểu đệ kéo ra ngoài nghiền xương thành tro.

Tức giận đến sắp nổ tung, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã cái kia cầm ma quỷ tiểu đệ không cách nào.

Vì không để trước đây cái kia bút linh thạch lãng phí, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, đủ ngoan ngoãn lại giao một món linh thạch, nhìn xem linh thạch bị lư hương thôn phệ, chỉ còn lại một chút cặn bã, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được ngửa mặt lên trời thở dài, Làm người không thể quá ma quỷ.....