Thứ 1489 chương Trí nhớ không tốt.

Cùng chưởng môn tổ sư cáo biệt sau đó, Lữ Thiếu Khanh bước vào truyền tống môn, trước mắt bạch sắc quang mang thoáng qua.

Lữ Thiếu Khanh còn không có mở to mắt, bên tai liền vang lên Tiêu Y thanh âm kinh ngạc, Đây là địa phương nào? Là Yêu giới sao?

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, lọt vào trong tầm mắt chỗ, chung quanh cũng là tối tăm mờ mịt.

Trong lúc hốt hoảng, Lữ Thiếu Khanh kém chút cho là mình về tới hàn tinh Bắc Mạc.

Bất quá còn tốt, hàn tinh Bắc Mạc chỗ đó, tối tăm mờ mịt không nói, còn cho người một loại áp lực nặng nề.

Mà bây giờ, chung quanh mặc dù là tối tăm mờ mịt, nhưng không có đầy trời cát bay bụi đất, mà là cho người ta một loại mịt mù cảm giác.

Phảng phất đưa thân vào sương mù xám bên trong.

Tiêu Y tò mò hỏi, Nhị sư huynh, nơi này chính là Yêu giới sao?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt phiền muộn, thần thức đảo qua, phát hiện chung quanh đều là hư vô, thần thức không dò được bất kỳ vật hữu dụng gì.

Ánh mắt lợi hại không nhìn thấy bao xa, nhìn qua phương xa, mờ mờ một mảnh, giống một thế giới khác.

Dưới chân mặc dù có tiếp xúc cảm giác, cũng không phải bùn đất.

Thần thức đảo qua, cũng không có cách nào phân biệt phải ra là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm xuống, sờ soạng một cái, phát hiện dưới chân chỗ đạp đồ vật lại là một tầng sương mù.

Có thể nhẹ nhõm lột xuống, vào tay trong nháy mắt liền hóa thành sương mù tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực đứng lên, không biết đi tới một cái nơi quái quỷ gì.

Tiêu Y lập tức lại gần, lần nữa đặt câu hỏi, Nhị sư huynh, như thế nào? Là Yêu giới sao?

Cọng lông! Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Yêu giới mặc dù cùng nhân gian lui tới không nhiều, cũng có một số nhân loại đi qua, cũng có liên quan tới nó ghi chép

Yêu giới khí hậu hoàn cảnh cùng nhân giới bên này không sai biệt lắm, như thế nào đi nữa cũng muốn so hàn tinh tốt hơn nhiều.

Bây giờ, chung quanh mờ mờ một mảnh, linh khí ít đến thương cảm, hoàn cảnh so với hàn tinh còn hỏng bét.

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn cho bắt được, hướng về phía xuyên giới bàn quát, Phá bàn, đây là địa phương nào?

Ngươi mẹ nó lại lạc đường đúng không?

Giới không dám xuất hiện, trốn ở xuyên giới trong mâm, để lộ ra một cỗ ủy khuất cảm xúc, khả năng, có thể ta nhớ, nhớ lầm tọa độ, trí nhớ không tốt.

khả năng? Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, gõ xuyên giới bàn tiếp tục gầm thét, Thật buồn cười a, ngươi là phá bàn, ngươi là pháp khí, ngươi cho rằng ngươi là người a? Trí nhớ không tốt?

Lữ Thiếu Khanh cái kia khí a, Ta làm việc chu đáo, chưa từng như xe bị tuột xích, người xưng đáng tin cậy tiểu lang quân, các ngươi những thứ này ăn hàng như thế nào cả đám đều không đáng tin cậy?

Xuyên giới bàn bị gõ đến keng keng vang dội, giới khóc không ra nước mắt.

Bảo Bảo trong lòng đắng, Bảo Bảo có nỗi khổ không nói được.

Giới nó chỉ có thể hàm chứa nước mắt, chịu đựng lấy Lữ Thiếu Khanh đối với nó gào thét.

Lữ Thiếu Khanh rống lên nửa ngày sau, gõ xuyên giới bàn, Nhanh chóng tìm cho ta ra tọa độ tới.

Bây giờ, lập tức, lập tức dẫn ta tới nhìn ở đây.

Loại địa phương này xem xét liền không đáng tin cậy, xem xét chính là rất nguy hiểm.

Đi nhanh lên, sư phụ bên kia chờ không nổi.

Xuyên giới bàn trầm mặc phút chốc, tiếp đó biểu thị ở đây nó không cảm giác được bất kỳ tọa độ, coi như về nhà cũng không thể nào.

Nhất định phải tìm được nơi thích hợp mới được.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, hùng hùng hổ hổ, Thật muốn đem ngươi đập.

Người không sinh đất không quen, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể dựa theo xuyên giới bàn phương hướng chỉ tiếp tục hướng phía trước tiến.

Chung quanh cũng là tối tăm mờ mịt, tựa như đặt mình vào trong sương mù dày đặc, không có Thái Dương mặt trăng, không cách nào tìm được có thể xác định phương hướng đồ vật.

Thần thức cũng không phát huy được tác dụng, nếu như không phải có xuyên giới bàn chỉ đường, liền xem như Lữ Thiếu Khanh cũng phải làm con ruồi không đầu, chạy lung tung khắp nơi.

Kế Ngôn lạnh lùng đi theo, Không đáng tin cậy gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay đầu giận dữ mắng mỏ, Ngậm miệng, ngươi đáng tin cậy, ngươi dẫn đường a.

Tăng thêm tốc độ! Kế Ngôn mệnh lệnh, Chúng ta không có thời gian ở đây lãng phí.

Sư phụ gặp nguy hiểm, Kế Ngôn hận không thể trước tiên tìm được thiều nhận.

Ngươi cho rằng ta nghĩ a, Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Nơi này rất quỷ dị, cho ta ổn một điểm.

Mặc dù không có cho người ta cảm giác nguy hiểm, nhưng loại địa phương này nhìn thế nào đều quỷ dị, ai biết bên trong có thể hay không cất dấu nguy hiểm gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ trước tiên tìm được thiều nhận, vạn nhất gặp gỡ ở nơi này nguy hiểm, đừng nói cứu sư phụ, mình có thể hay không giữ được cũng khó nói.

Kế Ngôn trầm mặt, cầm trong tay không Khâu Kiếm dứt khoát đi đến phía trước.

Tiêu Y rất nghĩ thông miệng nói chút gì, nhưng mà hai vị sư huynh biểu tình âm trầm đến đáng sợ, nàng chỉ có thể rụt lại đầu, mang theo ba tiểu theo sát tại phía sau hai người.

Tốc độ không nhanh của ba người, nhưng cũng không chậm, trải qua mấy ngày đi đem khoảng cách mấy trăm ngàn dặm.

Nhưng mà phía trước vẫn như cũ tối tăm mờ mịt một mảnh, nhìn thấy không đến bất luận cái gì cảnh vật.

Tiêu Y trong lòng không nhịn được cô, sẽ không đi nhầm lộ a?

Ngay tại Tiêu Y nói thầm trong lòng lúc, Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Còn không có đi?

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái phiêu phù ở trước mặt xuyên giới bàn, giới từ bên trong nhảy ra, thận trọng nói, Còn có chút khoảng cách.

Còn có chút khoảng cách? Kế Ngôn không nhịn được nói, Lời này đã nói bao nhiêu lần?

Ngươi gấp cái gì? Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi cấp bách, ta cũng gấp.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng khuyên can, Đại sư huynh, nhị sư huynh, không cần lo lắng.

Tiêu Y biết, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh là tâm hệ thiều nhận, hai người đều lộ ra sốt ruột.

Cấp bách? Lữ Thiếu Khanh lúc này phủ nhận, Ta không vội, cấp bách chính là hắn.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Ngươi không vội, ngươi sẽ làm sai tọa độ?

Ở đây uổng phí hết thời gian.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, A đúng đúng, ngươi có gan chính mình đi trước một bước.

Hai vị sư huynh...... Tiêu Y lần nữa muốn khuyên ngăn.

Ngậm miệng! Hai người không hẹn mà cùng quát to một tiếng, Tiêu Y lập tức co lên cổ.

Hai vị sư huynh đã giống như một tòa sắp núi lửa bộc phát, chính mình vẫn là ngậm miệng a.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn bỗng nhiên thân ảnh lóe lên, giống như một đạo lưu quang xông thẳng nơi xa mà đi.

Đại sư huynh?

Không thể nào, hai vợ chồng cãi nhau cũng không đến nỗi ở thời điểm này bực bội a?

Nơi này đi rời ra, cũng không tìm được người.

Cái này không giống đại sư huynh phong cách a.

Hỗn đản, đi ra liền không nên mang theo ngươi!

Lữ Thiếu Khanh bên này chửi mẹ, vung tay lên, Tiêu Y lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình bao phủ chính mình, sau một khắc tốc độ đề thăng, đồng dạng hóa thành lưu quang đuổi theo trước mặt Kế Ngôn.......