Thứ 1271 chương Ngươi có thể gọi ngao hẹp hòi.

Thanh âm quen thuộc, đầu tiên là để cho đám người ngạc nhiên.

Tiếp lấy thanh âm quen thuộc xuất hiện.

Mọi người thất kinh thất sắc.

Đây không phải Lữ Thiếu Khanh, còn có thể là ai?

Không phải nói đã chết rồi sao? Làm sao còn sống được thật tốt?

Nhị sư huynh?!

Lữ công tử?!

Lữ, Lữ Thiếu Khanh?

Đám người có tin mừng, cũng có kinh hãi.

Vui, đám người là Tiêu Y bọn hắn cái này một số người.

Mạnh tiêu đứng lên, liền nghĩ vọt tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, để cho hắn xoa bóp chính mình đầu tròn.

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, biểu tình trên mặt nhẹ nhõm, cả người tản mát ra một cỗ vui thích khí tức.

Mà Ngao Đức mị phi cái này một số người thì giống như nhìn thấy như quỷ.

Không phải nói Lữ Thiếu Khanh đã rời đi Nhữ Thành sao? Như thế nào xuất hiện ở đây?

Các trưởng lão không tìm được hắn sao?

Còn có, hắn không phải tại Đốn thành sao? Như thế nào xuất hiện tại Nhữ Thành?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với mị phi đạo, Ta nếu là sống sót, ngươi là định cho ta mấy chục triệu mai linh thạch sao?

Lấy ra a.

Mị phi nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, răng ngà đều nhanh cắn nát, ánh mắt nàng oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, từng chữ nói ra hỏi, Ngươi làm sao còn ở chỗ này? Ngươi không phải đã đi sao?

Tất cả mọi người lộ ra lộ ra biểu tình nghi hoặc. Lữ Thiếu Khanh rời đi Nhữ Thành, xuất hiện Tại Đốn thành không phải bí mật gì, không chỉ năm nhà ba phái, liền một chút thế lực đều biết.

Chỉ có Tiêu Y mới biết được Lữ Thiếu Khanh có thể xuất hiện ở nơi này nguyên nhân.

Nhị sư huynh tới, đến hắn biểu diễn, ta liền nhìn hí kịch a.

Tiêu Y đắc ý tiến vào xem kịch hình thức.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ai nói ta đi, lời nói cũng không nên nói lung tung.

Không có khả năng! Mị phi biểu hiện có chút thất thố, nàng chỉ vào Tiêu Y, Nàng cũng nói ngươi đã đi.

Lừa ngươi không được sao?

Tiêu Y cũng là lập tức phối hợp, Đúng a, lừa ngươi không được sao?

Ta dựa vào!

Mị phi bị tức muốn chết.

Ngao Đức thì nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt khói mù, mười phần dọa người.

Hắn lạnh lùng mở miệng, Hảo thủ đoạn, biết mình có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, cho nên giả thoáng một thương, đem chỗ chúng ta có người đều đùa nghịch.

Nếu như nói vừa rồi Ngao Đức là một cái công tử văn nhã, vân đạm phong khinh, ôn hòa hữu lễ.

Hắn hiện tại giống như đánh cược thua dân cờ bạc, ánh mắt hung ác, có thua tiền không cam tâm.

Nghe được Ngao Đức lời này, đám người bừng tỉnh, bây giờ như vậy nhìn tới cũng chỉ có khả năng này.

Giảo hoạt!

Trong lòng mọi người lần nữa như thế đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Thượng Quan Xúc nhiều hứng thú đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Hình như là một cái người thú vị.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt chung quanh một cái, cười nói, Người quen thật nhiều a, khá lắm, giấu diếm ta mở party, quá không phúc hậu.

Sau đó khinh bỉ Ngao Đức, Hẹp hòi, bảo ta sư muội đều không gọi ta, còn nói ngao gia công tử, ta nhìn ngươi có thể thay đổi tên là ngao hẹp hòi.

Ngao Thương vỗ bàn đứng dậy, Ngươi đang nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta tại nói tiếng người, ngươi tại chó sủa cái gì?

Tiếp đó thân ảnh bùng lên, xuất hiện tại trước mặt Ngao Thương, một cước đem Ngao Thương cho đạp ra ngoài, sau đó lại bổ nhào qua, hung hăng đem hắn đánh một trận.

A, a...

Ngao Thương bị đánh ngao ngao kêu to, hắn muốn phản kháng, lại hoảng sợ phát hiện Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không có lực phản kháng chút nào.

Hắn giống như bị dây thừng gò bó, bất lực giãy dụa, không cách nào phản kháng, chỉ có thể bị động bị đánh.

Từng quyền từng quyền xuống, quyền quyền đến thịt, đau đến trong xương, xâm nhập linh hồn, đau thấu tim gan, để cho hắn ngoại trừ ngao ngao kêu to, không có bất kỳ biện pháp nào.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bạo khởi đánh người, tốc độ nhanh, làm cho tất cả mọi người đều phản ứng không kịp.

Coi như Ngao Đức cũng giống như vậy, ngốc ngốc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đem đệ đệ của mình đè xuống đất đánh đập.

Mấy cái hô hấp đi qua, hắn mới phản ứng được, gầm thét một tiếng, Dừng tay!

Ngươi dám ở đây nháo sự?

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới dừng lại tay, nhìn qua Ngao Đức, tiếp đó một cước đem Ngao Thương đá ra, Ngao Thương giống như bóng da một dạng bị đá tiến trong hồ nước, hù dọa trên mặt nước chim nước.

Hoa lạp!

Đáng chết!

Ngao Thương từ trong nước xông lên trời, khí tức cường đại cơ hồ đem cái ao thủy bốc hơi.

Tức giận Ngao Thương đã không có lý trí, hắn bây giờ chỉ muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Dừng tay!

Ngao Đức hét lớn một tiếng, quát đệ đệ của mình.

Từ vừa rồi biểu lộ, là hắn biết Lữ Thiếu Khanh thực lực so với hắn đệ đệ mạnh, đánh nhau cũng chỉ lại là Ngao Thương ăn thiệt thòi.

Đại ca, ta muốn giết hắn......

Trở về!

Ngao Đức biểu lộ nghiêm khắc, lợi dụng đại ca uy tín đem hắn hô trở về.

Sau đó, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lần này tụ hội, không chào đón ngươi, ngươi rời đi cho ta.

Dựa vào cái gì a? Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, mười phần không hiểu, Ta cũng không đắc tội ngươi, ngươi giam giữ ta sư mẫu sự tình ta đều tha thứ ngươi, ngươi còn đang tức giận?

Lại nói, ta lại không ăn được bao nhiêu, ngươi sợ cái gì? Hẹp hòi a!

Ta đi mẹ nó!

Ngao Đức ngực một muộn, một ngụm máu tươi nghịch xông lên cổ họng, còn kém phun ra ngoài.

Không có đắc tội ta?

Mở mắt nói lời bịa đặt, toàn thế giới liền ngươi giỏi nhất.

Những người khác cũng là nhao nhao im lặng.

Nếu không thì ngươi xem một chút Ngao Đức bên người Ngao Thương, sưng mặt sưng mũi bộ dáng, ngươi còn dám nói không có đắc tội nhân gia?

Đáng chết! Ngao Thương tức giận gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Ngao Thương, tựa hồ bừng tỉnh, hắn chỉ vào Ngao Thương đạo, Ta và ngươi cái này làm đại ca nói chuyện, đệ đệ ngươi chen vào nói, đây là một loại rất không có lễ phép hành vi, ta giúp ngươi giáo huấn hắn.

Để cho hắn ghi nhớ thật lâu, làm người, phải giảng lễ phép.

Sư muội ta bình thường không giảng lễ phép, ta cũng là trực tiếp đánh.

Đám người nhìn lại, Tiêu Y ủy khuất ba ba ghé vào trên mặt bàn, mười phần đáng thương.

Có vẻ như, giống như cũng là thật sự.

Ngao Đức mới mặc kệ ngươi đánh hay không đánh sư muội, ngươi đánh đệ ta, ta không làm chút gì, ta còn có mặt mũi sao?

Lần này mời mọi người tới đây, vốn là suy nghĩ gọt Tiêu Y khuôn mặt, xuất một chút một hơi, để cho chính mình cao hứng một chút, cũng không phải để người khác gọt mặt mình, cho mọi người cao hứng.

Ngươi không có bị mời, tự tiện đến đây, thật vô lễ, này một.

Này hai, ngươi tự tiện động thủ, thô lỗ không chịu nổi, chúng ta hổ thẹn tại cùng ngươi làm bạn.

Ngươi tốt nhất rời đi cho ta, không nên đến cuối cùng chính mình mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, nhìn chằm chằm Ngao Đức, Ngươi quả thực muốn đuổi ta đi?

Ngao Đức đã không có kiên nhẫn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ở đây không chào đón ngươi.

Phản ngươi! Lữ Thiếu Khanh cũng hét lớn một tiếng, Dám đối với ta nói như vậy?

Nói xong, thân ảnh lóe lên, đi tới Ngao Đức trước mặt......