Thứ 1410 chương Ta không cùng cẩu nói chuyện.

Ầm ầm!

Toà này không lớn thành trì tại Đoan Mộc Kình Thiên dưới một chưởng, cơ hồ trở thành phế tích.

Tường thành, phòng ốc sụp đổ, mặt đất nứt ra, rơi vào, nhấc lên vô số bụi mù.

bên trong Hoàng Thành tất cả phòng ngự toàn bộ hóa thành bột mịn.

Bất quá bởi vì có Địch Bỉnh Châu cùng Ôn Thương bảo hộ, Nhan Hồng Vũ mấy người đại bộ phận tu sĩ không có bị thương tổn.

Lại thêm Hoàng Thành pháp trận, Đoan Mộc Kình Thiên một chưởng xuống cũng chỉ là hủy Hoàng Thành.

Hừ! Đoan Mộc Kình Thiên thu chưởng mà đứng, đối với mình kiệt tác cũng không hài lòng.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, một chưởng xuống, Hoàng Thành cùng Nhan Hồng Vũ bọn người hẳn là hoàn toàn biến mất mới đúng.

Bây giờ thế mà một chưởng vỗ không chết cái này một số người, biểu hiện không như ý.

Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng đại hận, lạnh lùng nhìn xem Địch Bỉnh Châu cùng Ôn Thương hai người, hai người kia đều mạnh hơn hắn, Hừ, hai người các ngươi không muốn không thức tốt xấu.

Không biết tốt xấu?

Địch Bỉnh Châu tức giận đến râu ria đều đang phát run, Lão tặc, nếu như không phải có người cứu ngươi, ngươi đã sớm chết.

Ôn Thương cũng là cắn răng, hận ý tràn đầy, Ngươi sẽ chết không yên lành.

Chết không yên lành? Đoan Mộc Kình Thiên cười ha ha, đến một bước này, nhìn xem mạnh hơn hắn người bị hắn làm nhục như vậy, trong lòng khỏi phải nói cao hứng biết bao, Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, người ngu muội mới có thể chết không yên lành.

Ta có đại nhân che chở, có thể cứu ta ở trong nguy hiểm, các ngươi thì sao?

Đoan Mộc Kình Thiên càn rỡ đắc ý, một bộ dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, thấy vô số nhân tộc tu sĩ trong lòng lửa giận thiêu, hận đến nghiến răng.

Chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không thì nhất định sẽ cùng Đoan Mộc Kình Thiên liều mạng.

Tóm lại, hôm nay các ngươi chết chắc, không ai có thể cứu được các ngươi.

Đoan Mộc Kình Thiên thu liễm lại nụ cười, sát khí lại độ tràn ngập, khi hắn nhìn thấy Nhan Hồng Vũ, ánh mắt trở nên càng thêm âm u lạnh lẽo.

Hắn cảm thấy chính mình muốn chạy đi làm ma tộc cẩu, tất cả đều là bởi vì Nhan Hồng Vũ, bởi vì Nhan Hồng Vũ nhân tình.

Trong lòng hận ý để cho hắn quyết định tại giết Nhan Hồng Vũ phía trước, phải thật tốt nhục nhã một phen.

Nhan Hồng Vũ, ngươi bây giờ rất hối hận a? Cho là mình ôm đến đùi, không nghĩ tới ngươi nhân tình nhát gan như vậy, ha ha...

Ta nhớ được, bên cạnh hắn còn có mấy người nữ nhân a? Nói không chừng bây giờ đã cùng những nữ nhân khác tại điên loan đảo phượng, đã sớm đem ngươi quên......

Nhan Hồng Vũ nhíu mày, bao nhiêu tuổi người, nói lời như vậy, cũng không ngại mất mặt?

Nàng thản nhiên nói, Mời ngươi tự trọng.

Khi cẩu, cũng phải làm một đầu biết lễ phép cẩu.

Bên cạnh Ngao Thương, mị phi hai người nhịn không được nhíu mày.

Loại lời này có chút quen thuộc.

Thao, nghĩ tới.

Quả nhiên, cùng tên hỗn đản kia đi được gần người đều sẽ bị lây nhiễm.

Tự tìm cái chết! Đoan Mộc Kình Thiên đầu tiên là giận dữ, sau đó lại cười lạnh, Ngươi cho rằng chọc giận ta, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái?

Ngươi đừng nghĩ, ta sẽ từ từ giày vò ngươi, nhường ngươi thể nghiệm đến muốn sống không được muốn chết không xong cảm giác.

Đến lúc đó ngươi nhân tình Lữ Thiếu Khanh......

Bỗng nhiên, một tiếng thanh âm bất mãn vang lên.

Uy uy, đủ a, nhân tình nhân tình cũng coi như, ngươi lại còn chỉ mặt gọi tên? Ta không cần mặt mũi sao?

Thanh âm lười biếng vang lên, thanh âm quen thuộc để cho Nhan Hồng Vũ bọn người sững sờ, theo tiếng kêu nhìn lại.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện đang lúc mọi người giữa tầm mắt.

Tiêu Y, Doãn Kỳ thở phì phì, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Đoan Mộc Kình Thiên, lão gia hỏa này thật đáng chết.

Quản Đại Ngưu thì lặng lẽ cho Đoan Mộc Kình Thiên nhấn cái Like, nói hay lắm, hẳn là nhiều lời vài câu.

Lữ công tử?!

Nhan Hồng Vũ người bên này vừa mừng vừa sợ, mà ma tộc thì kinh hãi, mấy vị hóa thần như lâm đại địch.

Đoan Mộc Kình Thiên nhưng là ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Rất khó để cho người ta tin tưởng, người trẻ tuổi như vậy lại là một vị Luyện Hư kỳ tồn tại.

Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng không nhịn được cô, ta sẽ không phải bị người lừa a?

Hắn đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen sau đó, kinh nghi bất định hỏi, Ngươi chính là Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, thậm chí đều chẳng muốn để ý tới Đoan Mộc Kình Thiên, mà là hướng về phía ma tộc bên kia hô hào, rất có vài phần ngang ngược càn rỡ, Không người sao? Ta không cùng cẩu nói chuyện.

Đáng chết! Đoan Mộc Kình Thiên giận dữ, lập tức Lữ Thiếu Khanh ra tay, ngược lại Hàn Chương ở đây, coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, hắn cũng không sợ.

Tức giận hắn lại một lần nữa sử dụng toàn bộ thực lực của mình, gào thét linh lực tựa như phong bạo buông xuống, uy áp cường đại lại một lần nữa để cho phía dưới tu sĩ nhân tộc thổ huyết.

Lực lượng cường đại gào thét mà đến, thế muốn đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, đối phó Đoan Mộc Kình Thiên, hắn thậm chí không cần ra tay.

Tiêu Y đã sớm nhịn không được, lần lượt nói nàng nhị sư huynh nói xấu.

Nếu không phải là nhị sư huynh ngăn lại, nàng đã sớm lao ra đem Đoan Mộc Kình Thiên chém thành muôn mảnh.

Bây giờ thế mà còn dám xuất thủ trước, cũng nhịn không được nữa.

Tiêu Y quơ chính mình lan thủy kiếm lao ra, hét lớn, Lão cẩu tử, để cho ta tới chặt của ngươi đầu chó!

Làm cẩu, còn không cho người nói?

Khi cẩu liền có làm cẩu giác ngộ, thật tốt làm một con chó là được rồi, học cái gì nhân loại nói chuyện?

Tới, tới, để cho ta nhìn một chút ngươi con chó này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại? Người của ma tộc bụng đói ăn quàng sao? Liền ngươi lão cẩu này đều thu!

Một bên xuất kiếm, một bên trong miệng nã pháo.

Đoan Mộc Kình Thiên bị tức ba thi thần bạo khiêu, hắn hai mắt đỏ thẫm, tóc bay múa, sắp bị giận điên lên, Ta muốn giết ngươi cái này xú nha đầu!

Vì cái gì, vì cái gì trên thế giới này có đáng ghét như vậy xú nha đầu?

Phía dưới Ngao Thương, mị phi cùng một đám Trung châu học viện học sinh trên mặt đã lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Chính là loại cảm giác này.

Bọn hắn xem như Trung châu học viện học sinh, hoặc nhiều hoặc ít đều bị Tiêu Y khiêu chiến qua.

Cùng Tiêu Y đánh nhau, đánh không lại là một chuyện, càng chết là, Tiêu Y cái miệng đó có thể làm người ta tức chết.

Luận thực lực, Tiêu Y không phải toàn trường đệ nhất.

Nhưng mà luận miệng pháo, Tiêu Y tuyệt đối là toàn trường đệ nhất.

Cho nên, Ngao Thương, mị phi mấy người Trung châu học viện học sinh dùng ánh mắt đồng tình nhìn qua Đoan Mộc Kình Thiên, bị Tiêu Y chọn làm đối thủ, cũng coi như là xui xẻo.

Đoan Mộc Kình Thiên bên này giao thủ đi qua, phát hiện Tiêu Y bất quá là hóa thần sơ kỳ, một tầng cảnh giới, càng tức.

Cảnh giới như vậy cũng dám đối với hắn xuất kiếm?

Xú nha đầu, chết đi......