Thứ 1018 chương Đồ nướng bạch tuộc.

Bạch tuộc bên này bị chặt mấy cái xúc tu, đau đến nó ngao ngao kêu to.

Nhưng mà Kế Ngôn không có nuông chiều nó, lần nữa huy kiếm mà lên.

Mấy kiếm đi xuống, bạch tuộc trên thân xuất hiện càng nhiều vết thương.

Bạch tuộc trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Kế Ngôn kiếm quá phong mang, nó căn bản ngăn cản không được

Giống nó yêu thú như vậy, sống lâu như vậy, làn da đã sớm cứng rắn như sắt, lại thêm chất nhầy bảo hộ, nhân loại vũ khí rất khó tổn thương được nó.

Nhưng mà Kế Ngôn không giống nhau, vừa ra tay liền cho nó mang đến tổn thương.

Cứng rắn làn da cùng có thể phòng ngự chất nhầy tại trước mặt Kế Ngôn trường kiếm không được bất kỳ tác dụng gì.

Nhìn xem Kế Ngôn một kiếm một kiếm chém vào trên người mình, chính mình bởi vì thân thể cao lớn, khó mà tránh né, để cho bạch tuộc vừa sợ vừa giận.

Tiếp tục như vậy nữa, nó lại bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

Kết quả là, nó xúc tu vung vẩy, ngọ nguậy, cơ thể co vào, sau một khắc một cỗ đậm đà mực nước phun ra ngoài.

Màu đen mực nước rất nhanh chung quanh thuỷ vực nhuộm đen, bạch tuộc thân ảnh khổng lồ biến mất ở trong mực nước.

Kế Ngôn thần thức khẽ quét mà qua, phát hiện bạch tuộc đã đã mất đi bóng dáng.

Chung quanh nồng đậm mực nước, đưa tay không thấy được năm ngón, tìm không được bạch tuộc dấu vết, Kế Ngôn chỉ có thể cẩn thận đề phòng.

Ngay tại Kế Ngôn cẩn thận từng li từng tí đề phòng lúc, bỗng nhiên từ phía dưới đột nhiên xông lên một đạo hắc ảnh.

Bóng đen to lớn ở trong nước lặng yên không một tiếng động, đi tới Kế Ngôn trước mặt.

Là bạch tuộc xúc tu, giống như trong đêm tối thích khách, không phát ra nửa điểm âm thanh, đi tới Kế Ngôn trước mặt.

Đợi đến Kế Ngôn phát hiện thời điểm đã không kịp, vượt qua trăm mét xúc tu mang theo vạn quân sức mạnh trọng trọng hướng về Kế Ngôn đập xuống.

Bành!

Kế Ngôn bị đánh bay, ở trong nước xoay chuyển, bay tứ tung vài dặm mới dừng lại.

Lực lượng cường đại để cho Kế Ngôn huyết khí lăn lộn, sắc mặt trắng bệch.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia sát ý, cư nhiên bị đánh lén.

Lần này lại muốn bị người chê cười.

Kế Ngôn ánh mắt như kiếm, muốn xem xuyên chung quanh màu đen mực nước, đem bạch tuộc tìm cho ra, chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà bạch tuộc lợi dụng tự thân chất nhầy che giấu, Kế Ngôn căn bản tìm không được tung ảnh của nó.

Khổng lồ bạch tuộc, ở thời điểm này đã biến thành một cái thích khách.

Giấu ở trong bóng tối, tìm cơ hội, tùy thời cho Kế Ngôn một kích trí mạng.

Nhị sư huynh, đại sư huynh không có sao chứ?

Nhìn xem Kế Ngôn bị đánh bay, Tiêu Y lo lắng, vội vàng đến hỏi đang tại chuẩn bị nướng Lữ Thiếu Khanh.

Không chết được.

Lữ Thiếu Khanh đầu giơ lên đều không giơ lên, tiếp tục làm việc chuyện của hắn.

Tại trên tảng đá đốt lên một đống lửa, dọn xong giá đỡ, chỉ cần xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn liền có thể bắt đầu đồ nướng.

Tại dưới nước đồ nướng, người còn sống là lần đầu tiên.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Tiêu Y càng thêm bó tay rồi.

Đại sư huynh đang cố gắng chiến đấu, ngươi thì tại bên cạnh chuẩn bị đồ nướng, đại sư huynh coi là thật sẽ không đánh chết ngươi?

Bất quá, bây giờ đại sư huynh có vẻ như cũng đánh không lại nhị sư huynh.

Tiêu Y chỉ có thể hỏi lần nữa, Nhị sư huynh, ngươi vì cái gì không xuất thủ a?

Ngươi đã Nguyên Anh tầng chín, so với đại sư huynh còn cao hai cái tiểu đẳng cấp, rất lợi hại.

Ngươi ra tay, khẳng định muốn so đại sư huynh càng nhanh thu thập.

Không thấy ta có việc muốn làm sao? Lữ Thiếu Khanh cuối cùng quay đầu cho Tiêu Y một cái liếc mắt.

Tiêu Y bó tay rồi, ngươi đây là nửa đường khởi ý.

Ngay tại Tiêu Y lo lắng Kế Ngôn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Còn đứng ngây đó làm gì? Hỗ trợ a.

Muốn làm gì?

Giúp ta rửa sạch sẽ, cắt miếng. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bạch tuộc xúc tu phân phó, Không cần quá mỏng, cũng không cần quá dày.

Tiêu Y kháng nghị, Ta không ăn.

Thật là, coi ta là đầu bếp nữ sao? Ta cũng không dự định ăn.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Như thế nào? Ngươi không ăn cũng không cần làm? Ngươi hỏi một chút bọn chúng 3 cái, bọn chúng đồng ý không?

Tiểu Hắc tại Tiêu Y trên đầu dùng cánh vỗ Tiêu Y đầu, hô hào, Sư thúc, nhanh lên.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là dùng giương mắt ánh mắt nhìn qua Tiêu Y.

Ba con linh sủng đều biết, tam sư huynh muội bên trong, duy chỉ có Lữ Thiếu Khanh nhất biết ăn.

Phía trước tại thí thần tổ chức chỗ đó, ăn lần đó đồ nướng, để bọn chúng dư vị vô cùng.

Bây giờ nghe có ăn, bọn chúng hận không thể trước tiên liền có thể ăn được.

Không có cách nào, Tiêu Y chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm nàng nữ đầu bếp nhỏ.

Nhưng mà, nữ đầu bếp nhỏ cũng không phải dễ làm như vậy.

Tiêu Y cầm trường kiếm của mình đi tới còn hơi hơi vặn vẹo xúc tu trước mặt, nhìn xem mặt trên xúc tu dính lấy một tầng chất nhầy, để cho Tiêu Y cảm thấy cực kỳ chán ghét.

Chịu đựng trong lòng sợ hãi cùng ác tâm, một kiếm vỗ xuống.

Bành!

Cực lớn lực phản chấn chấn động đến mức Tiêu Y a một tiếng, trường kiếm trong tay kém chút cầm không vững.

Cúi đầu xem xét, chính mình tam phẩm trường kiếm đã xuất hiện cuốn lưỡi đao.

Cái này nhưng làm Tiêu Y đau lòng hỏng.

Phải lại hỏng một thanh trường kiếm.

Mặc dù trên thân còn có không ít, nhưng mà đây coi như là một cái tự sử dụng thoải mái, tiện tay trường kiếm.

Nàng cũng định đem hắn bồi dưỡng thành bản mệnh bội kiếm, kết quả ở đây bị hỏng.

Nhị sư huynh, ta không chém nổi, quá cứng.

Tiêu Y quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà thoải mái nhàn nhã ngồi ở bên cạnh, dựa lưng vào đại bạch, tiểu Bạch cho hắn xương búa, nhàn nhã vô cùng.

Tiêu Y kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

Quá lười.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Những cái kia chất nhầy ngươi liền không thể trước tiên cạo sao?

Bạch tuộc trên thân bài tiết ra chất nhầy là chất lỏng, chẳng những có thể ngăn cách thần thức, còn có thể là một tầng thiên nhiên màng bảo hộ.

Lực lượng phòng ngự có thể so với kiên cố áo giáp.

Kế Ngôn cầm trong tay không Khâu Kiếm, lực công kích cường đại, có thể không nhìn.

Tiêu Y thì không được.

Tiêu Y bất quá là Kết Đan hậu kỳ, cùng Nguyên Anh hậu kỳ bạch tuộc kém xa.

Một kiếm man lực chém đi xuống, cùng người bình thường cầm kiếm chặt tảng đá khác nhau ở chỗ nào?

Tiêu Y biết nguyên nhân sau đó, cũng chỉ có thể trước tiên đem phía trên chất nhầy cho chà xát.

Bạch tuộc chất nhầy ăn mềm không ăn cứng, Tiêu Y phí hết một chút công sức, cạo sạch sẽ một đoạn sau đó, cuối cùng chặt đi xuống một đoạn xúc tu.

Thanh tẩy một phen, cắt thành phiến giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Đặt ở trên kệ, rải lên hương liệu, tí tách bắt đầu nướng.

Chỉ chốc lát sau, một cỗ mùi thơm đậm đà liền tràn ngập lên tới.

Ba con linh sủng lập tức nước bọt hoa lạp một chút chảy xuống.

Tiêu Y bên này ngừng tay tới, cái mũi giống chó con nhún nhún, trong miệng nhịn không được nổi lên nước bọt.

Thơm quá!

Mùi vị kia so với tại thí thần trong tổ chức lần đó đồ nướng càng hương.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, đắc ý không thôi, Đã sớm nghe nói yêu thú hương vị rất thơm, bây giờ cuối cùng bắt được một con.....