Thứ 1948 chương Để ta cắn một cái, liền một ngụm.

Thấy cảnh này người đều chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng bị kim sắc vòng tròn đập mấy lần, máu tươi đều phun ra một bát còn nhiều, thế mà không bị thương?

Thụ thương a! Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, lớn tiếng hô hào, Không thấy ta thổ huyết sao?

Đau chết!

Lão gia hỏa cũng không hiểu đến yêu ấu, không có điểm lễ nghĩa liêm sỉ.

Đáng chết!

Công Trọng Thuật ánh mắt âm trầm vô cùng, Ngươi nhục nhã ta?

Ai nhục nhã ngươi? Lữ Thiếu Khanh con mắt nhìn một mắt phía dưới, ánh mắt rơi vào Gia Cát Khúc cùng trên thân Gia Cát Phụ, tiếp đó mỉm cười, Ta bất quá là đang chờ người thôi.

Đáng tiếc a, đồ hèn nhát!

Đồ hèn nhát?

Nói ai?

Đáng chết! Công Trọng Thuật gầm thét một tiếng, lần nữa tế ra kim sắc vòng tròn.

Lần này, hắn cơ hồ dùng hết toàn lực, kim sắc vòng tròn gào thét mà tới.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng một kiếm vung ra.

Kim sắc vòng tròn cùng trường kiếm hung hăng va chạm.

Bành!

Chung quanh phảng phất khuấy động lên tầng tầng gợn sóng, kinh khủng sóng âm khuếch tán.

Giống như gió lốc một dạng gào thét tàn phá bừa bãi.

Công Trọng Thuật sắc mặt ửng hồng, một cỗ lực lượng phản chấn trở về, để cho hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đối với Công Trọng Thuật đạo, Chưa ăn cơm sao?

Đáng chết!

Công Trọng Thuật nổi trận lôi đình, lần nữa điều khiển vòng tròn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tiến công.

Hô...

Kim sắc vòng tròn tương hỗ là một đạo kim sắc thiểm điện lại một lần nữa đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là huy kiếm chặn lại.

Ôi! Một tiếng kêu sợ hãi, Lữ Thiếu Khanh trường kiếm bị đánh bay, hắn cũng lần nữa bay ngược.

Ha ha! Công Trọng Thuật cười lạnh, thừa dịp thời gian này điều khiển vòng tròn tiếp tục đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt của hắn âm tàn, sát ý hiện lên ở trên mặt, để cho hắn trở nên mười phần dữ tợn.

Một tên tiểu bối, vẫn là một nhân loại.

Không giải quyết hắn, không có cách nào lăn lộn.

Kim sắc vòng tròn gào thét mà tới, chung quanh sức mạnh đều bị nó rút ra mà đến.

Tại lực lượng kinh khủng gia trì, tựa như một tòa ức vạn cân Thần sơn hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Chết!

Công Trọng Thuật con mắt dần dần trừng lớn, hô hấp chính là gấp rút.

Giết cái này hỗn đản nhân loại, có thể để hắn hưng phấn.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn nhe răng cười ngưng kết, biểu lộ chấn kinh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà đưa tay vừa nắm chặt hắn vòng tròn, lực lượng cường đại đột nhiên chấn động, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán.

Oa...

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, đột nhiên phun ra búng máu tươi lớn.

Khí tức lao nhanh ngã xuống, lần này, hắn thật sự bị thương.

Nhưng, hắn vững vàng đem kim sắc vòng tròn nắm trong tay.

Không, không có khả năng! Công Trọng Thuật kinh hãi, vô ý thức thúc giục pháp khí của mình.

Vòng tròn không ngừng đang run rẩy, vang lên tiếng ong ong, dường như đang liều mạng giãy dụa, muốn tuột tay mà đi.

Lữ Thiếu Khanh lại là cắn chặt hàm răng, gắt gao nắm chặt vòng tròn, cuối cùng càng là hai tay cùng một chỗ nắm lấy, cơ thể đang khẽ run, đang liều mạng áp chế vòng tròn.

Đáng chết, buông tay! Công Trọng Thuật gầm thét, cũng tại liều mạng thôi động pháp khí, hy vọng có thể thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh khống chế.

Nhưng mà vô luận hắn như thế nào thôi động, hắn chính là không có cách nào đoạt lại pháp khí của mình.

Lữ Thiếu Khanh há mồm, trong miệng lại tuôn ra một ngụm máu tươi, trắng noãn trên hàm răng tràn đầy vết máu, lần nữa bị thương nặng.

Mắt thấy chính mình vẫn là không có biện pháp, Công Trọng Thuật lần nữa gầm thét một tiếng, cắn răng, tâm thần khẽ động, lần nữa gia tăng sức mạnh.

Vòng tròn sáng bóng mang lóe lên, một cái kim sắc khí linh xuất hiện.

Toàn thân tản mát ra mũi nhọn khí tức, thanh âm lạnh như băng vang lên.

Tự tìm cái chết!

Kim sắc quang mang tăng vọt, giãy dụa cường độ càng lớn.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí cảm thấy tay của mình muốn vỡ tan, hắn quát to một tiếng, Phá kiếm, mẹ nó, muốn ăn còn chưa tới hỗ trợ?

Hưu!

Mặc Quân ngồi ở Mặc Quân trên thân kiếm xông lại, cấp hống hống đạo, Tới, tới.

Tiếp đó nhảy lên một cái nhảy đến vòng tròn trên thân, một cước đạp tại kim sắc khí linh trên thân.

An phận một chút cho ta.

Ông! Kim sắc khí linh bị đạp kim sắc quang mang đại thịnh.

Đây là năng lượng của nó, tương đương nhân loại máu tươi.

Theo lý thuyết Mặc Quân một cước đem nó đạp thương.

Thụ thương vòng tròn khí linh tia sáng ảm đạm mấy phần.

Nó vừa định làm chút cái gì, Mặc Quân đã đem nó đặt tại, cơ hồ là cưỡi tại trên người nó, nước bọt ào ào lưu.

Tới, để cho ta cắn một cái, liền một ngụm....

Đừng, chớ núp, liền một ngụm!

Phốc! Mặc Quân hung hăng cắn một cái tại kim sắc khí linh trên thân, tựa như quỷ hút máu một dạng, trong nháy mắt hấp thu một bộ phận năng lượng.

A... Kim sắc khí linh vạn phần hoảng sợ, nó lúc nào gặp qua khủng bố như vậy khí linh.

Thực lực cường đại không nói, há miệng cắn xuống tới, có thể trực tiếp thôn phệ năng lượng của nó.

Kim sắc khí linh sợ tè ra quần, không nói hai lời rụt trở về.

Đừng chạy! Mặc Quân hét lớn một tiếng, cũng đi theo giống như không có vào trong vòng tròn.

Công Trọng Thuật bên này cũng tại liên miên thổ huyết.

Phốc!

Phun ra huyết dịch hóa thành sương máu tiêu tan tại trong cương phong.

Không, không thể, khả năng! Công Trọng Thuật không thể tin được quát to lên.

Hắn cảm thấy chính mình đối với pháp khí dưới sự khống chế hàng một cái cấp bậc.

Hơn nữa hắn cùng pháp khí liên hệ càng ngày càng yếu.

Công Trọng Thuật luống cuống, vội vàng lần nữa gia tăng sức mạnh, nhưng mà sự tình phát triển lại là để cho hắn tâm từ từ chìm xuống.

Cuối cùng, hắn cảm thấy pháp khí khí linh tiêu vong, phản phệ sức mạnh để cho miệng hắn nhả máu tươi.

Mặc Quân từ trong vòng tròn truyền tới, đắc ý ợ một cái, Hắc hắc, ăn ngon, ăn ngon!

Ăn ngon cái rắm! Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ.

Tại hắn khía cạnh đầy trời lục sắc quang mang đã bao phủ mà đến, Lữ Thiếu Khanh đã không kịp tránh né.

Tư Mã phồn tùy thời ra tay, tựa như giảo hoạt hồ ly đánh lén, thời cơ xuất thủ tàn nhẫn, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể dựng thẳng cái ngón tay cái.

Lực lượng kinh khủng phô thiên cái địa, giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị cỗ lực lượng này bao phủ.

Chết Quỷ Vương Bát Cấm!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể trong nháy mắt bị quất điều không còn một mống.

Ngân sắc quang mang rơi xuống, dưới chân xuất hiện cực lớn đồ án cùng bóng người hiện lên, không gian chung quanh trở nên trầm trọng.

Ha ha...

Tư Mã phồn cười đắc ý đứng lên, Tùy ý ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng là hai người chúng ta đối thủ.

Thuật huynh, lần này đạt được nhiều ngươi kéo lại hắn, bằng không thì ta còn thực sự không làm gì được hắn.......