Thứ 1030 chương Có thể cho ta tính toán phía dưới tài vận hoặc nhân duyên sao? Rất cấp bách.

Tương Quỳ liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại liếc mắt nhìn sau lưng Lữ Thiếu Khanh, hắn ý vị thâm trường hỏi,  sư muội cùng Sư huynh của ngươi ngay tại phía sau ngươi a?

Chuyện cho tới bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cái gì tốt che giấu, thoải mái thừa nhận, Không tệ, bọn hắn ở bên trong tầm bảo.

Chúng ta ra ngoài chờ bọn hắn a.

Tầm bảo?

Cái giải thích này ngược lại có thể để cho Tương Quỳ mấy người bọn họ tin tưởng.

Xa xôi ngàn dặm đi tới nơi này, thậm chí không tiếc muốn cùng Tương Quỳ trở mặt, không phải tầm bảo đều nói không đi qua.

Là bảo vật gì? Tương Quỳ cau mày hỏi thăm, Có phải hay không cùng Huyền Thổ thế giới có liên quan?

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cái liếc mắt, Suy nghĩ nhiều, cùng Huyền Thổ thế giới không có chút quan hệ nào.

Tồn tại của nơi này so với các ngươi Huyền Thổ Thành sớm nhiều.

Thay lời khác tới nói, các ngươi là tu hú chiếm tổ chim khách, kẻ đến sau.

Tương Quỳ sau khi nghe xong, trong lòng không biết là cao hứng hay là thất vọng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh nói là sự thật, Huyền Thổ Thành vẫn là Huyền Thổ thế giới chân chính bí mật.

Bất quá ít nhiều đều thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn cũng không phải hướng về phía Huyền Thổ thế giới mà đến, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi cam đoan?

Ta bảo đảm!

Hừ! Tương Quỳ khuôn mặt bên trong để lộ ra bao nhiêu không tin.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lập tức bổ đao, Cam đoan của ta so cam đoan của ngươi có tín dụng nhiều.

Tương Quỳ nghẹn lời, hắn sao.

Hắn lập tức chuyển đổi chủ đề, Các ngươi quả thật không có đối với Huyền Thổ thế giới có ý tưởng?

Có cái cọng lông ý nghĩ, Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạo, Các ngươi Huyền Thổ trong thế giới không phải liền là một tòa Huyền Thổ Thành sao?

Ta đối với nó có ý tưởng làm gì? Ta là người bình thường.

Lời này người khác nghe không hiểu, nhưng Tương Quỳ đã hiểu, nhịn không được mắng, Thật dễ nói chuyện.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, Các ngươi Huyền Thổ Thành bên trong cất giấu cái gì, chúng ta là một chút hứng thú cũng không có.

Tiếp đó chỉ chỉ sau lưng, Nếu không phải là ma quỷ đem đồ vật trốn ở chỗ này, đánh chết ta cũng sẽ không tới đây.

Lý nãi nãi.

Thật sự cho rằng cùng hóa thần giao đấu chơi vui?

Cao cấp cục, đánh mệt chết.

Còn không bằng cấp thấp cục hành hạ người mới thoải mái.

Tương Quỳ lập tức có dạng học dạng, Ngươi thề, ngươi thề ngươi đối với Huyền Thổ Thành không có biện pháp.

Cũng sẽ không làm ra tổn hại Huyền Thổ thế giới sự tình, càng sẽ không đem Huyền Thổ thế giới vị trí lan rộng ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ta nếu là không thì sao?

Tương Quỳ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Vậy chúng ta ngay ở chỗ này chờ lấy.

Tốt a, tốt a, ta thề...... Lữ Thiếu Khanh cũng không dám để cho Tương Quỳ chờ đợi ở đây, có trời mới biết lão đầu này có thể hay không giở trò xấu, vạn nhất đã quấy rầy bên trong Kế Ngôn cùng Tiêu Y sẽ không tốt.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Xảy ra ngoài ý muốn tình huống, nhưng là không liên quan gì đến ta.

Tương Quỳ cười lạnh một tiếng, Chỉ cần ngươi không gây sự, Huyền Thổ thế giới nhất định sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Nếu không phải là xem quẻ tính ra ngươi nhất định sẽ tiến vào Huyền Thổ thế giới, đánh chết ta cũng muốn ngăn cản ngươi.

Tương Quỳ am hiểu xem bói, biết thiên ý khó vi phạm, cho nên, mới có thể đối với Lữ Thiếu Khanh không có quá phận ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, nhìn thấy nổ tung đi qua vết tích, nhịn không được líu lưỡi, Ta đi, bạo lực như vậy?

Phụ cận sơn phong đều bị tạc hủy, san thành bình địa, lộ ra mạch nước ngầm thủy, tạo thành một vùng biển mênh mông.

Mặc dù bây giờ là lắng xuống, nhưng thảm thiết khí tức vẫn như cũ tràn ngập.

Chậc chậc, thật là đáng sợ!

May mắn khi đó chạy nhanh a.

Nguyên Anh kỳ yêu thú, quả thật là đáng sợ......

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết bên ngoài đã từng vang lên kinh lôi, bên dưới đồng thời đả kích mới có thể tạo thành vết tích như thế.

Mà Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tương Quỳ nhịn không được lo lắng.

Đối với Huyền Thổ thế giới tương lai tràn đầy lo nghĩ.

Bọn hắn đi vào sẽ đối với Huyền Thổ thế giới tạo thành phá hư sao?

Có thể hay không nguy hiểm cho đến Huyền Thổ Thành, hỏng Nhân tộc tương lai đâu?

Đi tới Huyền Thổ Thành ở đây, nhìn qua Huyền Thổ Thành, Tương Quỳ trong lòng càng thêm lo lắng.

Huyền Thổ Thành khoảng cách trước đây nổ tung cũng không xa, mắt trần có thể thấy khoảng cách, mặc dù có ngàn dặm xa, nhưng mà đối với hắn loại này cấp bậc tồn tại tới nói, cùng một bước khoảng cách không có gì khác nhau.

Mặc dù Huyền Thổ Thành hiện đầy trận pháp, hắn thật sự là đối với Huyền Thổ Thành không có lòng tin.

Kế tiếp còn sẽ phát sinh sự tình gì, có thể hay không lan đến gần Huyền Thổ Thành.

Tương Quỳ trong lòng không chắc, rất là lo lắng.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, giật mình.

Hắn tựa hồ quên đi một sự kiện.

Lúc trước hắn là lấy Lữ Thiếu Khanh làm mục tiêu tới dự đoán, kết quả bị sét đánh.

Lấy sư huynh của hắn tới dự đoán một phen, phải chăng có thể thực hiện được đâu?

Tương Quỳ trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ như vậy.

Mà ý nghĩ này một khi sinh ra, liền không còn cách nào ngăn chặn, giống như cỏ dại một dạng điên cuồng lớn lên.

Muốn làm thì làm, Tương Quỳ ngồi xếp bằng xuống, trong tay lại xuất lấy ra mấy đồng tiền.

Cùng nhau Ti Tiên kinh ngạc, Gia gia, ngươi muốn làm gì?

Tương Quỳ nghiêm túc nói, Ta muốn bốc một quẻ.

Cùng nhau Ti Tiên gấp đến độ vội vàng ngăn cản, Gia gia, đừng xung động.

Ngươi gần nhất chiếm hai lần quẻ, hai lần đều bị sét đánh, bị sét đánh tỷ lệ là trăm phần trăm, trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?

Lữ Thiếu Khanh tò mò, lại gần, Ngươi muốn xem quẻ sao?

Không sợ bị sét đánh sao?

Nhà của ngươi đều bị đánh không còn, ngươi còn dám tới a?

Tương Quỳ phiền muộn cực kỳ, loại sự tình này có thể hay không khỏi phải nói?

Hắn hừ một tiếng, Ngươi biết cái gì?

Ngươi hiểu xem quẻ sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta không hiểu, bất quá ta biết mở khoa học kỹ thuật người sẽ rất thảm.

Nhẹ một chút sẽ bị cấm thi đấu, nặng một chút trực tiếp phong hào, ngươi cẩn thận một chút a.

Loại lời này mặc dù nghe không hiểu, nhưng mà nghĩ đến không phải lời tốt đẹp gì.

Tương Quỳ càng thêm khó chịu, Hừ, cám ơn ngươi quan tâm, ngươi không có chuyện liền cho ta cút ra một bên.

Nhìn thấy ngươi gia hỏa này, trong lòng ta liền bực bội, sẽ ảnh hưởng ta phát huy.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Đừng a, ta còn thực sự có việc nhờ ngươi.

Chuyện gì? Tương Quỳ hiếu kỳ, bất quá trong lòng âm thầm quyết định, tuyệt đối không thể dễ dàng đáp ứng.

Có thể giúp ta bói một quẻ, nhìn ta lúc nào phát tài sao? 1 ức linh thạch, một cái mục tiêu nhỏ là được rồi. Lữ Thiếu Khanh bao hàm mong đợi hỏi, Hoặc có hay không biện pháp tốt.

Tương Quỳ tức chết, ngươi cho ta là giang hồ thuật sĩ?

Ta đường đường hóa thần, cho ngươi xem bói loại vật này? Ta còn muốn không biết xấu hổ?

Lăn!

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là khinh bỉ một chút, tiếp đó xoa xoa đôi bàn tay, hơi có mấy phần ngượng ngùng, hỏi, Cái kia có thể giúp ta trắc phía dưới nhân duyên sao? Hơn 20 tuổi, vẫn là mẫu thai đơn thân, rất cấp bách.

Lăn, ngươi cút cho ta, cút xa chừng nào tốt chừng nấy.....