Thứ 1220 chương Rốt cuộc có bao nhiêu ưa thích thề.

Nhìn qua Giản Nam đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, mị càn cũng có chút gặp khó khăn.

Giản Nam thực lực không kém hơn hắn bao nhiêu, chân chính đánh nhau mị càn có lòng tin đánh thắng.

Nhưng không có mấy trăm hơn ngàn cái hiệp phân không ra thắng bại.

Hơn nữa, đây cũng không phải là bản ý của hắn.

Hắn tới chỗ này mục tiêu chỉ có Kế Ngôn, coi như muốn đánh, cũng là muốn cùng Kế Ngôn đánh.

Những người khác, hắn không để vào mắt, cho dù là cùng cảnh giới Giản Nam, trong lòng của hắn cũng là chẳng thèm ngó tới.

Chỉ cần hắn đột phá hóa thần, hắn cùng Giản Nam chính là hai cái người không cùng một thế giới.

Hắn lạnh lùng thấy Giản Nam, Giản Nam, ngươi muốn cùng ta là địch sao?

Lữ Thiếu Khanh tại sau lưng Giản Nam kêu gào, Chả lẽ lại sợ ngươi? Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mị trâu nhà bức, Giản gia cũng rất ngưu bức được không?

Đây là Giản gia địa bàn, luận không đến ngươi tới đây nháo sự.

Giản Bắc ở bên cạnh xoa chính mình huyệt Thái Dương, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi nhìn ta, có đôi khi thật sự muốn đánh chết hắn.

Quản Đại Ngưu mười phần đồng ý, Ta muốn đi, ngươi đi đi, ta toàn lực ủng hộ ngươi.

Đối mặt với mị càn, Giản Nam trong lòng bất ngờ bình tĩnh, nhàn nhạt nói trả lời một câu, Ta nghe hắn.

Không có cách nào, chính mình phát thề, liền xem như khóc, cũng phải thực hiện.

Mị phi nhịn không được trào phúng, Giản Nam, ngươi tốt xấu cũng là Giản gia thế hệ tuổi trẻ tối cường một cái, ngươi cùng ta ca ca ca thực lực tương đương, là Trung châu thiên kiêu chi tử.

Ở đây cam nguyện như cái thị nữ nghe người ta chỉ điểm, ngươi mất mặt hay không?

Nếu như là trước kia, Giản Nam nhất định sẽ khó chịu, nhưng là bây giờ tâm cảnh của nàng mười phần bình tĩnh đạm nhiên.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh trong khoảng thời gian này, tâm cảnh của nàng đã xảy ra biến hóa rất lớn, rất nhiều chuyện cũng đã đã thấy ra.

Đặc biệt là bị gọi không nghỉ ngơi viết vài ngày tâm đắc, lúc viết tâm đắc, nàng cũng nghĩ thông rất nhiều sự tình, tâm cảnh càng ngày càng bình tĩnh.

Rất nhiều chuyện nàng đã có thể đạm nhiên coi như.

Dưới mắt mị phi trào phúng chẳng những không có có thể làm cho nàng sinh khí, ngược lại để cho nàng cảm thấy mị phi hành vi ngây thơ.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, có một số việc căn bản không cần để ý cách nhìn của người khác, chỉ cần mình làm tốt, không thẹn với lương tâm là được rồi.

Đối mặt mị phi trào phúng, Giản Nam lý đều không mang theo lý, nàng đối với mị càn vẫn là câu nói kia, Muốn cùng hắn động thủ, trước tiên qua ta cửa này.

Mị càn cũng không hiểu rồi, Giản Nam dù sao cũng là thân phận gần giống như hắn, lại cam tâm nghe cái này đáng giận gia hỏa lời nói, phía ngoài truyền ngôn sẽ không phải là thật sao?

Hắn lạnh lùng nói, Tự cam đọa lạc, các ngươi Giản gia đã trở thành người khác khôi lỗi sao?

Giản Bắc không mở miệng không được, làm sáng tỏ một chút, Muội muội ta là theo chân hắn học một chút đồ vật.

Ý nào đó mà nói, hắn là muội muội ta lão sư.

Giản Nam khó chịu đánh gãy Giản Bắc mà nói, Nói những thứ này làm gì? Hắn không phải lão sư ta, chúng ta là cho linh thạch.

Cho linh thạch?

Mị càn đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười.

Ha ha, ngây thơ gia hỏa, sẽ không phải nói cho ta biết, hắn là đang giúp ngươi đột phá hóa thần a?

Giản gia người lúc nào trở nên ngu muội như thế?

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đúng a, bọn hắn giống như ngươi, đều nghèo, nhưng ít ra so ngươi có ánh mắt.

Cho nên, ngươi yên tâm đi, nam cô nàng so ngươi sớm đột phá, đến lúc đó ngươi chỉ có thể nhìn hâm mộ.

Ngây thơ! Mị cười khô cho mạnh hơn, cũng càng thêm khinh bỉ, Chỉ bằng ngươi?

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là râu tóc hoa râm lão nhân, mị càn có lẽ sẽ tin tưởng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tuổi tác vẫn chưa tới ba mươi tuổi, vẫn chưa tới tuổi của hắn một nửa, cũng so Giản Nam nhỏ hai ba mươi tuổi.

So sánh một chút niên linh, Lữ Thiếu Khanh chính là một đứa bé.

Tin một cái tiểu hài tử mà nói, cùng hắn hồ nháo, đây không phải ngây thơ là cái gì?

Dạng này niên linh người có cái gì kiến thức? Chữ lớn nhận toàn sao?

Lữ Thiếu Khanh từ Giản Nam đứng phía sau đi ra, tựa hồ rất tức giận, Ngươi không tin?

Ngươi thế mà không tin ta cái này soái ca có thể làm cho nàng đột phá vào hóa thần?

Mị càn trong lòng đã tràn đầy khinh thị, lười nhác nhiều lời, ha ha hai cái tới qua loa.

Hảo, dạng này, ta và ngươi đánh cược. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mị càn, tức giận hô hào, Ngươi dám không dám?

Đánh cược? Mị càn càng ngày càng khinh thường, đây không phải tiểu hài tử bị vạch trần hoang ngôn, thẹn quá thành giận bộ dáng sao?

Hắn vốn không muốn để ý tới, hắn cũng không phải tiểu hài tử, không có thời gian này bồi tiểu hài tử chơi.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại nói thêm một câu, Ngươi thắng, ta để cho ta sư huynh tới gặp ngươi, còn có thể cùng ngươi luận bàn, bồi luyện.

Lời này đang bên trong mị càn tâm khảm, để cho hắn khó mà cự tuyệt.

Hắn đến tìm Kế Ngôn mục đích không phải là cái này sao? Nếu như có thể nguyện ý cho hắn làm bồi luyện, khác nguy hiểm sẽ nhỏ rất nhiều.

Cho nên, hắn trầm ngâm hai cái hô hấp liền hỏi, Cái gì đánh cược?

Ta có thể để nàng từ giờ trở đi trong vòng một tháng đột phá hóa thần.

Thời gian một tháng?

Mọi người thất kinh, không thể tin được chính mình nghe được.

Giản Nam nhịn không được cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, mình có thể có tầm một tháng tiến vào hóa thần năng nhịn?

Mặc dù nàng mơ hồ cảm thụ được cánh cửa, nhưng mà trong mê vụ cánh cửa, không phải dễ dàng tìm như vậy nhận được, vượt đến tiến.

Có ít người tìm cả một đời, tìm mấy ngàn năm cũng không tìm tới.

Thời gian một tháng, nàng làm được hả?

Nàng như thế nào không biết mình lợi hại như vậy?

Một tháng? Mị càn cảm thấy đây là chính mình hôm nay nghe được lại một cái chê cười.

Ngươi khi mọi người là ngu si sao? Thời gian một tháng liền có thể đột phá hóa thần, nếu là một tháng thời gian có thể, nàng còn sẽ tới tìm ngươi hỗ trợ?

Mị càn trong lòng trực nhạc, một lời đáp ứng, Đến đây đi, ta chờ nhìn ngươi chê cười.

Đừng vội, ta thua, ta để cho đại sư huynh của ta cho ngươi làm bồi luyện, thẳng đến ngươi đột phá hóa thần. Lữ Thiếu Khanh nói ra đổ ước, Ta thắng, yêu cầu của ta không lớn, ngươi cho ta 1 ức mai linh thạch là được rồi.

Quản Đại Ngưu chửi bậy, đối với Giản Bắc đạo, Nhìn, cái này hỗn đản, đầu óc tất cả đều là linh thạch.

Giản Bắc mười phần đồng ý, Đúng vậy a.

Hắn đối với cái này hết sức rõ ràng, hắn một tiếng đại ca cũng là giá trị 1 ức đâu.

Cùng những người khác không giống nhau, 1 ức mai linh thạch tuy nhiều, nhưng đối với mị càn mà nói, hắn không quan tâm.

Hắn một lời đáp ứng, Hảo!

Thề a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngươi ta đều lấy đạo tâm thề.

Đạo tâm thề?

Mị càn chần chờ.

Giản Bắc bên kia quát lên, Hắn đến cùng là có nhiều ưa thích thề?

Động một chút lại muốn thề, cam đoan đều không tin.

Hơn nữa còn tặc mẹ nó ưa thích đạo tâm thề.

Quản Đại Ngưu thở dài, Rất ưa thích, thích đến ghê gớm, hỗn đản gia hỏa hắn không sợ chết.

Mị càn chần chờ, mị phi hô to, Ngươi điên rồi sao?

Không điên a. Lữ Thiếu Khanh dứt khoát phát thề, nhìn qua mị càn, Ta gan lớn, ngươi đây?

Ngươi sẽ không phải sợ rồi sao......