Thứ 1917 chương Ngược lại đến lúc đó có người thanh lý.

A, người không thấy! Tiêu Y kinh ngạc.

Gia Cát hun tâm thì nhấc đến cổ họng.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, lộ ra hiểu ý nụ cười.

Mang người thẳng đến hướng một tòa không đáng chú ý tiểu sơn.

Một bước bước vào, liền đã đến chân núi phía dưới.

Ở đây, trong không khí còn lưu lại không gian ba động.

Một cái đại trận giấu ở ngọn núi phía dưới.

Tiêu Y hiếu kỳ, Để ở chỗ này cũng không sợ người khác phát hiện?

Mặc dù ẩn nấp, ở đây cũng là ít ai lui tới, chung quanh nguy hiểm trọng trọng.

Nhưng không có nghĩa là sẽ không có người đi tới.

Kế Ngôn từ trong bóng tối xuất hiện, một người bị hắn nhấc trong tay.

Trong tay người này còn nắm vuốt một khối lệnh bài.

Gia Cát hun thấy thế biến sắc, cuối cùng nàng mở miệng vì mọi người giải hoặc.

Ở đây bất quá là một cái trạm trung chuyển điểm mà thôi, chỗ như vậy còn rất nhiều.

Một khi bị người phát hiện, người nơi này sẽ trước tiên hủy đi trận pháp......

Ánh mắt của nàng rơi vào Kế Ngôn người trên tay trên thân, rất là bất đắc dĩ.

Tại trước mặt Hợp Thể kỳ, một cái tiểu tu sĩ lại có thể nhấc lên sóng gió gì?

Giảo hoạt! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ một câu.

Hừ! Gia Cát hun bất mãn, Mặc dù trận pháp còn chưa bị hủy, nhưng mà ngươi......

Nàng lời còn chưa dứt, liền thấy Lữ Thiếu Khanh một cước rơi xuống.

Vừa mới khởi động trận pháp lần nữa tia sáng tăng mạnh, trận văn khuếch tán phiêu phù ở chung quanh.

Gia Cát hun đem lời còn lại nuốt trở về.

Cùng cái này hỗn đản nói chuyện, dễ dàng bị đánh mặt.

Đối với bây giờ Lữ Thiếu Khanh mà nói, loại trận pháp này dù là có thừa bí mật hắn cũng có thể nhẹ nhõm phá giải.

Thuận lợi tìm được chỗ cần đến.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Gia Cát hun, Có linh thạch không?

Gia Cát hun cái kia giận a.

Còn muốn ta cho ngươi linh thạch truyền tống?

Nàng cọ xát lấy răng, gầm thét, Ngươi sao không đi chết đi!

Gia Cát hun vô cùng hối hận, chính mình trước đó như thế nào không còn cố gắng một điểm tu luyện?

Nếu như cố gắng một điểm, có thể thực lực của nàng sẽ tiến thêm một bước, cũng không đến nỗi giống như bây giờ biệt khuất.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, liếc mắt nhìn nhìn qua nàng, Thật không cho?

Ngươi giết ta đi. Gia Cát hun gầm thét.

Động một chút lại chém chém giết giết, không phù hợp tính cách của ta.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nụ cười lộ ra cao thâm mạt trắc, Ngươi xác định không cho? Đến lúc đó đừng hối hận a.

Gia Cát hun trong lòng nhảy một cái, nhưng lúc này nàng không có khả năng cúi đầu.

Nàng cắn răng, Ta sẽ không hối hận.

Đều đến một bước này, ta còn có thể như thế nào hối hận?

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Cùng quỷ hẹp hòi cùng xuất hành chính là phiền phức, cái gì đều phải ta trả tiền.

Sau đó lấy ra linh thạch, hỏi lại nhiều một câu, Ngươi có hay không ưu huệ tạp cái gì?

Lăn!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ tại trên truyền tống trận để đặt linh thạch, tia sáng tăng mạnh, truyền tống trận khởi động.

Lữ Thiếu Khanh mang theo đám người nhẹ nhõm xuyên qua truyền tống trận.

Đợi đến truyền tống trận tia sáng sau khi biến mất, đám người kinh ngạc, bọn hắn đi tới bờ biển.

Chung quanh không có một ai, nhưng Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên xuất hiện tại trong cảm nhận của hắn.

Hai người cũng tại trên mặt biển ngự không mà đi, tốc độ rất nhanh.

Đi thôi!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa mang người nhẹ nhõm theo ở phía sau.

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên một đường ngự không mà đi, gián tiếp nhiều cái truyền tống trận.

Có truyền tống trận bố trí tại trên hải đảo, có bố trí dưới đáy biển.

Nếu như không có đi theo đám bọn hắn hai người, coi như phát hiện những thứ này truyền tống trận cũng không biện pháp tìm được ẩn thế gia tộc điểm dừng chân.

Lữ Thiếu Khanh vừa đi theo, một bên hùng hùng hổ hổ, Thỏ khôn có ba hang đã quá quá mức, các ngươi những thứ này ẩn thế gia tộc càng quá đáng.

Đến nỗi muốn tránh được như thế ẩn nấp sao?

Hai cái hỗn đản không phải là tại mang ta đi vòng vèo a?

Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, có mấy phần nộ khí ở bên trong.

Tiêu Y an ủi, Nhị sư huynh không nên tức giận, nghĩ đến sắp tới.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ta không có sinh khí.

Ta chỉ là đau lòng dọc theo đường đi chỗ hoa linh thạch, ai, còn không có đánh gãy.

Tiêu Y đột nhiên có chút không muốn nói chuyện.

Đau lòng linh thạch chẳng khác nào sinh khí.

Nhị sư huynh không phải sinh khí bọn hắn giảo hoạt, tương phản, nhất định sẽ mười phần đồng ý loại này bí mật.

Nhị sư huynh tức giận là hắn hoa linh thạch.

Dưới đường đi tới, gián tiếp mười mấy truyền tống trận, đã hoa hết mấy vạn mai linh thạch.

Cũng khó trách nhị sư huynh sinh khí.

Gia Cát hun ha ha cười lạnh, Ngươi nếu là đau lòng, ngươi bây giờ quay đầu cũng có thể.

Ta có thể nói cho ngươi một đầu đường gần nhất.

Dọc theo đường đi mặc dù mặc toa nhiều cái truyền tống trận, trên thực tế có chút truyền tống trận là ngược trở lại, tại đường vòng.

Lặp đi lặp lại, tới tới lui lui, người không quen thuộc không có ai dẫn đường tuyệt đối tìm không thấy ẩn thế gia tộc chỗ.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, đáp lại cười lạnh, Không có việc gì, ngược lại đến lúc đó có người thanh lý.

Thanh lý?

Gia Cát hun tâm nhịn không được lo lắng.

Cái này hỗn đản muốn làm gì?

Lại là một đường gián tiếp, tiếp tục cùng lấy Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên, rất nhanh, hai người lại một lần biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trong cảm giác.

Lữ Thiếu Khanh đám người đi tới ở đây sau đó, phát hiện ở đây không có vật gì, phía dưới là dậy sóng lăn lộn nước biển.

Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, tiếp lấy vung tay lên.

Một lỗ hổng xuất hiện ở trước mặt mọi người, lúc này mọi người mới phát hiện phía dưới là một cái biển cả đảo, tựa như một khối nhỏ lục địa phiêu phù ở trên mặt biển.

Mà Gia Cát hun trên mặt đã lộ ra lo lắng biểu lộ.

Lữ Thiếu Khanh mang người đạp vào hải đảo, vừa đạp vào hải đảo, tất cả mọi người nhịn không được kinh ngạc.

A, có người?

Tại trên cá hải đảo này tồn tại tu sĩ, hơn nữa nhân số còn không ít.

Không phải là đến đi?

Cây ngô đồng quét một chút, Hẳn là không a, ở đây cũng là cấp thấp tu sĩ.

Hải đảo mặc dù lớn, nhưng nếu như là một cái ẩn thế gia tộc chỗ, liền lộ ra keo kiệt.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi Gia Cát hun, Cũng không sai biệt lắm đến đi?

Gia Cát hun không muốn nói chuyện, nhưng mà nét mặt của nàng lộ ra rất khó coi.

Tại hải đảo chính giữa có một cái to lớn truyền tống trận, đồng thời chung quanh còn có không ít người ở chung quanh tuần tra.

Nhìn ra được đây là một cái trọng yếu truyền tống trận.

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên cũng là hao tốn không thiếu thời gian mới đạp vào truyền tống trận.

Ngay tại truyền tống trận khởi động sau đó không lâu, chung quanh tuần tra tu sĩ đột nhiên kêu lên một tiếng nhao nhao ngất đi.

Sau một khắc, truyền tống trận lại độ khởi động.......