Thứ 1442 chương Coi ta là sủi cảo nhân bánh?.

Một kiếm quét ngang, diệt bảy vị ma tộc hóa thần, cho dù là bọn họ cũng là sơ kỳ, trung kỳ cảnh giới, cũng đủ để kinh thế hãi tục.

Quản Đại Ngưu ngốc ngốc cầm Lưu Ảnh Thạch giữ một màn này, tiếp đó tự lẩm bẩm, Hèn hạ, hung tàn......

Nếu như không phải thừa cơ đánh lén, Lữ Thiếu Khanh có thể giết không được cái này nhiều người ma tộc hóa thần.

Nhưng mà, bất kể như thế nào, kết quả cũng đã đã chú định.

Ma tộc hóa thần tử thương hầu như không còn, không có một cái nào hoàn hảo vô khuyết.

Giản Bắc cũng đi theo đần độn nói, Thật là đáng sợ.

Đại ca, thật là đáng sợ......

Tiêu Y cau mũi một cái, mở miệng nói ra Lữ Thiếu Khanh làm như vậy nguyên nhân, Nhị sư huynh là sợ cái này một số người sẽ thừa cơ tới đối phó chúng ta, cho nên muốn trước giết bọn hắn, giải quyết nỗi lo về sau.

Sau khi nói xong, trong lòng có chút rầu rĩ không vui.

Thực lực của mình vẫn là quá kém, một mực để cho nhị sư huynh vì chính mình lo lắng.

Nếu là thực lực của ta lại mạnh một chút, cũng sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

Đáng giận, ta nhất định phải trở nên mạnh hơn.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi sắc mặt hai người trắng bệch, hai chân âm thầm run lên.

Ma tộc hết thảy tới vượt qua hai mươi cái hóa thần, khi đối phó Kế Ngôn, bị Kế Ngôn làm thịt mấy cái, bây giờ lại bị Lữ Thiếu Khanh hạ tử thủ, chết thì chết, thương thì thương.

Ma tộc cái này một nhóm hóa thần đã không sai biệt lắm triệt để đánh mất sức chiến đấu.

Lớn như vậy đội ngũ chỉ còn sót Long Kiện một cái có thể đánh.

Giờ khắc này, Cận Hầu nghĩ hướng về phía Long Kiện rống vài câu.

Được hay không a?

Các ngươi đám rác rưởi này ma tộc, làm sao lại rác rưởi như vậy đâu?

Cho thêm chút sức được hay không? Mau đem Lữ Thiếu Khanh giết chết, lại đem những người khác đánh chết a.

Long Kiện thanh âm tức giận xa xa truyền đến, giống như bị con khỉ trêu đùa sau đó lão hổ, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, Đáng chết, ngươi cái này nhân loại ti bỉ, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Long Kiện hai mắt đỏ thẫm, thân là Luyện Hư kỳ, người phía dưới chết sống hắn không quan tâm.

Hắn quan tâm là, Lữ Thiếu Khanh thế mà ở ngay trước mặt hắn đối với chính mình người mang tới hạ thủ.

Càng chết là, hắn không có cách nào kịp thời ngăn cản.

Tấm mặt mo này triệt để bị đánh sưng.

Bây giờ, có thể làm cho hắn tấm mặt mo này tiêu tan sưng biện pháp chỉ có thể là đem Lữ Thiếu Khanh triệt để giết chết, lại đem những người khác hủy diệt, để trong này hết thảy từ trong thiên địa xóa đi.

Chết!

Long Kiện không nói hai lời, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Hào quang màu đỏ sậm phóng lên trời, tựa như một đầu hung thú đưa ra ngàn vạn màu đỏ xúc tu, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, phảng phất nhuộm đỏ toàn bộ thế giới.

Sau một khắc, vô số hào quang màu đỏ sậm giống như có sinh mệnh ý thức một dạng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ xuống.

Ngàn vạn xúc tu đem Lữ Thiếu Khanh chỗ một vùng không gian đều vây quanh, xa xa nhìn lại, giống như một cái hào quả trứng lớn màu đỏ.

Mặt ngoài hồng quang giống như thủy triều phun trào, tia sáng vạn trượng, lại như, vô số màu đỏ hút máu ác quỷ, tại cắn nuốt không gian.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt......

Để cho da đầu người ta tê dại vỡ tan tiếng vang lên, thiên địa không gian, giống như bị màu đỏ xúc tu xé rách, vô số hắc ác khe hở nương theo tả hữu, tăng thêm mấy phần uy thế.

Một kích này, phảng phất có thể Lữ Thiếu Khanh kèm thêm không gian đều chôn vùi tại trong vô tận lực lượng.

Lực lượng cường đại để cho không gian vặn vẹo, không ngừng đè ép, vỡ tan, vỡ nát.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực lớn lao, da trên người phảng phất cũng theo cỗ lực lượng này mà bị đè ép, lôi kéo.

Đến cùng là cảnh giới thực lực đều mạnh hơn hắn tồn tại, vừa ra tay, chính là là sát chiêu.

Nhưng mà!

Công kích như vậy cũng chỉ là để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực.

Long Kiện là tầng năm cảnh giới, đúng lúc là hắn có thể đối phó trong phạm vi.

Nhìn xem chung quanh hào quang màu đỏ giống như thủy triều một đợt lại một đợt đập tới, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng.

Đồng dạng là tia sáng vạn trượng, bạch sắc kiếm quang phóng lên trời, hóa thành kình thiên cự kiếm, giống như cửu thiên tiên kiếm, đâm xuyên màu đỏ cự màn, phá xác mặt trời mọc.

Lữ Thiếu Khanh lam sam bồng bềnh, cầm trong tay Mặc Quân kiếm theo kiếm quang lao ra, chung quanh không ngừng nổ tung, linh lực cực lớn, kiếm ý tràn ngập ở chung quanh, làm hắn thân ảnh mơ hồ mà cao lớn, phảng phất giống như cửu thiên Kiếm Thần hạ phàm.

Cầm trong tay Mặc Quân kiếm hướng về phía Long Kiện hung hăng vung lên.

Trong chốc lát gió xoáy vân động, thiên địa run rẩy ở giữa, vô số hắc bạch hỏa diễm vô căn cứ mà hiện, tích lưu lưu đem Long Kiện bao ở trong đó.

Đến mà không trả phi lễ vậy!

Ngươi muốn đem ta làm sủi cảo nhân bánh tới bao?

Ta liền đem ngươi làm thịt vịt nướng để nướng!

Kiếm ý tạo thành hắc bạch hỏa diễm giống như thiên địa thần hỏa tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ cao, bóp méo hư không, để cho tầm mắt của mọi người bắt đầu mơ hồ, cho dù là cố gắng mở to hai mắt, cũng không nhìn thấy Long Kiện thân ảnh.

Dù là cách thật xa, đám người tựa hồ cũng có thể cảm thụ được cái kia nhiệt độ kinh khủng.

Thanh thế Đáng sợ như vậy, để cho ma tộc còn lại sáu vị hóa thần sắc mặt khó coi, trong lòng sợ hãi mạnh hơn.

Nếu như không phải mấy người bọn hắn may mắn, bọn hắn cũng sẽ ở dưới một chiêu này vẫn lạc.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, hào quang màu đỏ sậm lại một lần nữa lấp lóe mà hiện, tựa như tháng chạp gió lạnh gào thét thổi qua.

Bành, bành......

Từng tiếng nổ tung, từng đoá từng đoá hỏa diễm dập tắt, từng cỗ kiếm ý bị đánh tan.

Long Kiện thân ảnh tại bạo tạc bên trong xuất hiện, phảng phất chân đạp hắn hỏa diễm mà đến, hào quang màu đỏ sậm giống như linh xà giống như quấn quanh ở bên cạnh hắn, phảng phất tại thôn phệ chung quanh hỏa chi tinh linh.

Chung quanh hỏa diễm tiêu thất, giữa thiên địa lại một lần nữa còn lại hào quang màu đỏ sậm, cho người ta quỷ dị, cảm giác tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nhíu mày, thiên cấp kiếm quyết Ly Hỏa kiếm quyết bây giờ đã có chút theo không kịp.

Uy lực tuy lớn, nhưng đối với Luyện Hư cảnh giới tu sĩ đã không đáng chú ý.

Long Kiện cười lạnh, tựa hồ muốn nói điểm ấy công kích không làm gì được.

Sau đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một ngón tay, đầy trời hào quang màu đỏ sậm giống như rắn độc lại một lần nữa hướng về Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt mà đến.

Lần này không giống với lần trước.

Lần này hào quang màu đỏ sậm tản mát ra càng khủng bố hơn, khí tức đáng sợ.

Đến bây giờ, Lữ Thiếu Khanh cũng không có phát hiện Long Kiện dùng chính là pháp khí gì.

Cảm nhận được hào quang màu đỏ sậm đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh không có ý định dây dưa, mà là từng bước đi ra, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Thuấn thiểm ngàn dặm!

Nhưng mà chờ Lữ Thiếu Khanh từ không gian xuất hiện thời điểm, lại phát hiện thân thể dừng lại, cúi đầu xem xét, ánh sáng màu đỏ giống như một cái đại thủ vững vàng bắt lại hắn chân......