Thứ 1921 chương Con người của ta bình ức người thân thiết.

Tiếng cười tiêu tan, một vị cẩm bào lão giả chắp hai tay sau lưng xuất hiện ở trước mặt mọi người, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Gia Cát Ngữ Đường thấy lão giả xuất hiện, trong lòng buông lỏng ra khẩu khí.

Vội vàng mang theo đám người hành lễ, Gặp qua nhị trưởng lão!

Gia Cát Phụ, Gia Cát gia tộc nhị trưởng lão.

Đông đảo Gia Cát tộc nhân trên mặt lộ ra hy vọng, hợp thể kỳ nhị trưởng lão xuất hiện, còn có ai dám ở đây phách lối.

Gia Cát gia là cường đại!

Gia Cát gia là vô địch!

Vô số tộc nhân trong lòng phấn chấn, liền đợi đến nhị trưởng lão như thế nào thu thập trước mắt người không biết sống chết loại.

Nhưng mà Gia Cát hun nhìn thấy nhị trưởng lão xuất hiện, trong lòng sinh ra tuyệt vọng.

Nàng đối với Gia Cát Phụ đạo, Nhị trưởng lão, chuyện nơi đây không cần làm phiền ngươi.

Các ngươi sợ là không biết ta sau lưng những người này đáng sợ.

Gia Cát hun không muốn, nhưng nàng không thể không dạng này, hết thảy đều là vì gia tộc của mình.

Cùng Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trở mặt không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Gia Cát Phụ thấy thế, cười ha ha, Nha đầu đến đây đi, có ta ở đây, không ai có thể áp chế ngươi.

Tại Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường bao gồm Cát gia tộc người xem ra, Gia Cát hun là nhận lấy Lữ Thiếu Khanh bức hiếp mới có thể nói như vậy.

Gia Cát Ngữ Đường lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi dám áp chế nữ nhi của ta, ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn qua Gia Cát hun, Cô nàng, ta có áp chế ngươi sao?

Ta cũng không có ngươi ánh chiều tà, ta tại sao phải mang ngươi?

Mẹ nó!

Gia Cát hun đại hận, một tấm miệng chó có thể nói chút dễ nghe hay không lời nói?

Nói chuyện muốn bằng lương tâm a, ta người này chưa từng dám chuyện phạm pháp. Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát Ngữ Đường kêu oan, Ta lấy cái gì áp chế nhà ngươi cô nàng?

Gia Cát Ngữ Đường giận, đến lúc này còn không nhận?

Gia Cát Phụ cũng là tức giận, hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình hướng về Lữ Thiếu Khanh xung đột đi qua.

Lực lượng vô hình trên không trung lăn lộn, người chung quanh giống như nhìn thấy một đoàn trong suốt đồ vật hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Gia Cát hun cực kỳ hoảng sợ, làm sao còn động tay?

Nàng không nói hai lời trước tiên chặn lại tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Phụ thấy thế cũng là trước tiên tán đi sức mạnh.

Gia Cát Phụ không vui, Tiểu nha đầu ngươi muốn làm gì?

Một màn này thấy Gia Cát gia đám người trợn mắt hốc mồm.

Gia Cát hun muốn làm gì?

Liều mình cứu tình lang?

Gia Cát Ngữ Đường cũng là im lặng nói nên lời, nhìn xem Gia Cát hun như thế nào giữ gìn Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy trong lòng mình trống rỗng, thật giống như cái gì đồ vật bị đào đi.

Lữ Thiếu Khanh cũng không cao hứng, ngữ khí bất mãn, Cô nàng, ngươi làm gì?

Để người khác nhìn thấy còn tưởng rằng ta ăn bám đâu.

Gia Cát hun đại hận, phía trước ngươi trốn đằng sau ta thời điểm ngươi như thế nào không lo lắng cái này?

Tránh ra, Lữ Thiếu Khanh hào khí ngàn vạn, đi đến Gia Cát hun trước mặt, Đừng cho người nhà ngươi xem thường ta.

Tới, lão đầu, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ đạo, Muốn đánh nhau sao? Tùy thời phụng bồi.

Gia Cát Phụ giận, hai mắt trợn tròn, một bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người, Hảo, hảo, nhiều năm không đi Tổ Tinh, nhân loại đã trở nên cuồng vọng như thế sao?

Hảo, ta liền đến chiếu cố ngươi, xem ngươi một cái mao đầu tiểu tử có bao nhiêu lợi hại.

Gia Cát Phụ trong lòng đã tràn ngập sát ý, ngay trước đông đảo tộc nhân trước mặt, không sạch sẽ lanh lẹ giết chết mạo phạm hắn quyền uy Lữ Thiếu Khanh, hắn liền không có khuôn mặt làm cái này nhị trưởng lão.

Không thể!

Gia Cát hun kinh hãi, lần nữa đứng ra ngăn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Nhị trưởng lão, không thể xúc động.

Ngươi cùng hắn đánh nhau, chỉ sợ......

Gia Cát gia tộc người nhìn thấy lần nữa im lặng.

Trong bọn họ có người bắt đầu hoài nghi Gia Cát hun đến cùng là bên nào.

Lặp đi lặp lại nhiều lần vì đối phương nói chuyện, sẽ không phải là muốn làm phản đồ a?

Thậm chí có người nhịn không được thấp giọng nói ra chính mình suy đoán, Huân tiểu thư sẽ không phải thích hắn a?

Không ít người lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể nói qua đi.

Gia Cát Ngữ Đường sau khi nghe được, một trái tim trực tiếp nứt ra.

Chính mình nuôi hơn hai trăm năm hoa cũng bị người bưng đi sao?

Nhị trưởng lão, đánh chết hắn a!

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng sát ý đạt đến đỉnh phong.

Gia Cát Phụ nghe ra được Gia Cát hun trong lời nói lo lắng, hắn cũng tưởng rằng lo lắng Lữ Thiếu Khanh.

Nhân loại ngu xuẩn, lúc này cười ha ha một tiếng, đối với Gia Cát hun nói, Yên tâm, ta sẽ không giết hắn, ta sẽ để cho hắn biết Gia Cát gia không dễ chọc.

Muốn trở thành Gia Cát gia con rể?

Nằm mơ giữa ban ngày a!

Chỉ bằng ngươi một tiếng kia lão đầu, cửa hôn sự này ta không nhận.

Đến đây đi, thấp kém nhân loại, Gia Cát Phụ không nhìn Gia Cát hun ngăn cản, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, Là nam nhân liền đứng ra, cùng ta đường đường một trận chiến.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh vui vẻ đáp ứng, Bất quá làm đánh nhau không có ý nghĩa, đến có chút dự bị đúng không.

Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng, Ý ngươi nói là ta thua, Gia Cát gia liền phải cho ngươi 100 ức mai linh thạch?

Là hai trăm linh một mai. Lữ Thiếu Khanh uốn nắn, tại mọi người muốn gào thét phía trước, nói, Nhiều hơn 100 ức mai linh thạch là chúng ta luận bàn phí tổn.

Gia Cát Phụ cảm thấy chính mình nhiệt huyết sôi trào.

Hỗn đản nhân loại, đối với linh thạch không có điểm quen biết sao?

Hắn giận dữ mắng mỏ, Tiểu tử, ngươi có phải hay không không biết số lượng?

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi đong đưa đầu, Nhận biết a, chủ yếu là con người của ta bình ức người thân thiết.

Như thế nào? Có dám hay không?

Nếu là cảm thấy quá nhiều, ta có thể ít một chút, 50 ức như thế nào?

Có khác nhau sao?

Gia Cát Phụ giận dữ mắng mỏ, Hảo, hảo, tiểu tử, ta nhìn ngươi là đang nhục nhã ta.

Tự tìm cái chết!

Khí tức trong người vận chuyển, tản mát ra áp lực cường đại, tựa như một đầu cắn người khác hung thú.

Gia Cát tộc nhân cảm nhận được áp lực lớn lao, bọn hắn mừng rỡ không thôi.

Nhị trưởng lão uy vũ!

Nhị trưởng lão lợi hại!

Ha ha, đây chính là chúng ta nhị trưởng lão...

Gia Cát Ngữ Đường cũng cười lên, mạnh mẽ như vậy nhị trưởng lão còn có thể để cho hỗn đản nhân loại vô sỉ được như ý sao?

Tuyệt đối sẽ không!

Nhưng mà Gia Cát hun lại là trong lòng trầm xuống.

Chút thực lực ấy, yếu a.

Mặc dù là trưởng lão của mình, nhưng Gia Cát hun vi phạm không được nội tâm của mình.

Nàng là thật tâm cảm thấy Gia Cát Phụ Nhược.

Bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm miểu sát Kha Kim Mỗ cũng chỉ là so Gia Cát Phụ Nhược một chút.

Đến đây đi! Cảm nhận được chính mình thực lực cường đại, Gia Cát Phụ lòng tin mười phần, ngạo nghễ phát ra khiêu chiến.

Gia Cát hun lại lần nữa tiến lên một bước, Không được......