Thứ 1117 chương Về sau, xin gọi ta Mộ Dung khanh!.

Tiểu hắc nhân chỉ lát nữa là phải triệt để áp chế tiêu diệt trên thân ánh sáng màu trắng, thắng lợi trong tầm mắt, vui mừng quá đỗi.

Cười lên lộ ra nó nguyên bản tiếng cười.

Tiếng cười cùng tế thần tiếng cười một dạng.

Chính như Lữ Thiếu Khanh suy đoán như thế, đây không phải tế thần bản thể, cũng là cùng tế thần bản thể phân thân.

Cũng tại lúc này, tiểu hắc nhân trên đầu bỗng nhiên xuất hiện một đôi tay.

Tiểu hắc nhân kinh hãi, khí tức trên thân quay cuồng một hồi, cả kinh nó kém chút nhảy dựng lên.

Nó quên đi Lữ Thiếu Khanh còn tại bên cạnh.

Nói đúng ra, nó căn bản liền không nhìn trúng Lữ Thiếu Khanh.

Tàn bạo như vậy làm gì? Lữ Thiếu Khanh âm thanh yếu ớt vang lên, mười phần tiếc hận, Đại gia ngồi xuống thật dễ nói chuyện không được sao?

Ngoài miệng nói lời nói rất ôn hòa, nhưng mà trên tay lại tuyệt không lề mề.

Hai tay ôm tiểu hắc nhân đầu dùng sức uốn éo, giống vặn gãy cổ.

Tiểu hắc nhân bên này lực chú ý đều tập trung ở trên người bạch sắc quang mang phía trên, tại sắp thắng lợi lúc, buông lỏng cảnh giác.

Nếu như là bình thường, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối đánh lén không được nó.

Hơn nữa, tại bình thường, coi như đánh lén, Lữ Thiếu Khanh cũng không làm gì được nó.

Mà bây giờ, nó cùng bạch sắc quang mang đánh đến tổn thương nguyên khí nặng nề, lại bị Lữ Thiếu Khanh đã hấp thu không ít năng lượng, thực lực hạ thấp lớn.

Chính là tiểu hắc nhân suy yếu nhất thời điểm, Lữ Thiếu Khanh ra tay cũng là thời cơ thích hợp nhất.

Dùng sức uốn éo, tựa hồ vang lên một tiếng rắc rắc âm thanh.

Tiểu hắc nhân đầu trong nháy mắt bị hắn trặc một chút tới, mãnh liệt năng lượng lần nữa dâng trào, giống như người bị chặt đoạn mất đầu, máu tươi mãnh liệt phun.

Đồng thời, bạch sắc quang mang lần nữa lóe lên, đối với tiểu hắc nhân tạo thành một lần cuối cùng tổn thương, tiếp đó tiêu tan.

Nên, đáng chết!

Sâu kiến, ngươi đáng chết!

Thanh âm tức giận vang lên, toàn bộ không gian đều bắt đầu chấn động.

Điên cuồng bạo ngược khí tức từ tiểu hắc nhân trên thân bộc phát, hận ý trùng thiên.

Tiểu hắc nhân đầu một lần nữa mọc ra, nhưng so với dứt khoát, thân thể nó rút nhỏ một vòng.

Đợi đến tiểu hắc nhân dài ra đầu, muốn xuất thủ giết chết Lữ Thiếu Khanh thời điểm, lại phát hiện chính mình không thể động đậy.

Nhìn kỹ, nó lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh khống chế lại.

Lữ Thiếu Khanh hai tay nắm chặt, gắt gao bắt được tiểu hắc nhân.

Đừng động, để cho ta thật tốt nếm thử!

Lữ Thiếu Khanh hé miệng, hung hăng cắn một cái tại tiểu hắc nhân trên thân.

Chính như Lữ Thiếu Khanh suy đoán như thế, năng lượng tinh thuần lần nữa từ trong miệng hắn tràn vào.

Phóng, thả ta ra......

Tiểu hắc nhân ra sức giãy dụa, lại bởi vì thân thể suy yếu, sức mạnh trôi qua, giống như một đầu trong lưới cá bơi, không tránh thoát.

Trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đang không ngừng thôn phệ lực lượng của mình, nó lại không thể làm gì.

Theo Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, tiểu hắc nhân tại trong tay Lữ Thiếu Khanh càng đổi càng nhỏ, càng ngày càng suy yếu.

Cuối cùng, thời gian cũng không biết trôi qua bao lâu, tiểu hắc nhân tại trong tay Lữ Thiếu Khanh cuối cùng giãy dụa một chút, tiếp đó hoàn toàn biến mất.

Tại trước khi biến mất, lưu lại một câu ngoan thoại, Ngươi chờ ta.....

Hô...

Lữ Thiếu Khanh vừa nhẹ nhàng thở ra, còn không có ô chiếc thứ hai, liền có một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác lên.

Cái này cũng là không dễ chọc chủ.

Bất quá không đợi Lữ Thiếu Khanh nói cái gì, bạch sắc quang mang lóe lên vọt thẳng tới, không có vào thân thể của hắn.

Tiếp lấy, sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh ý thức quay về đến bản thể.

Mở mắt Lữ Thiếu Khanh đứng lên, phát hạ chính mình tựa hồ là đang bầu trời tầng cương phong.

Chung quanh là như dao cương phong, hô hô thổi qua, đem hắn quần áo thổi đến bay phất phới.

Ở loại địa phương này, liền xem như Nguyên Anh tới, cũng sẽ bị mạnh mẽ cương phong xé rách cơ thể, thổi tắt Nguyên Anh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh đã là Hóa Thần cảnh giới, có tu luyện thân thể công pháp, cho nên hắn tựa như một tảng đá lớn, đối mặt với cương phong lù lù bất động.

Cẩn thận cảm thụ một chút thân thể của mình, tựa hồ không có phát hiện có gì không ổn.

Thụ thương thân thể hiện tại đã tốt bảy tám phần, thực lực khôi phục hơn phân nửa.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình cảnh giới đã đến tầng thứ hai, tầng hai cảnh giới.

Ta sát, nhiều như vậy năng lượng lãng phí a...... Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc.

Nhanh như vậy đã đột phá, hoàn toàn là bởi vì vừa rồi hấp thu bóng đen năng lượng sở trí.

Thể nội Nguyên Anh mặt ngoài thân thể nổi lơ lửng một tầng đậm đà sương mù, nhìn giống như đưa thân vào trong mây mù.

Đây là Nguyên Anh hướng nguyên thần quá độ trạng thái, một khi Nguyên Anh triệt để chuyển hóa làm nguyên thần, liền có thể tiến vào Luyện Hư cảnh giới, trở thành tầng thứ cao hơn sinh mệnh tồn tại.

Linh lực càng thêm tinh khiết cùng bàng bạc.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh rất thương tâm thở dài, Đến hóa thần, vẫn không thể nào biến trắng, ngược lại trở nên càng đen hơn, tác nghiệt a.

Nguyên Anh vẫn như cũ toàn thân màu đen, chung quanh quanh quẩn sương mù cũng là màu đen, để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn xem liền phiền muộn.

Nghịch tử vẫn là không dám đi ra ngoài gặp người a.

Phiền muộn một phen, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, không gian chung quanh khẽ chấn động một chút, giống như nhẹ nhàng gợn sóng phiêu đãng.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh năm trượng phạm vi bên trong đã lặng yên phát sinh biến hóa.

Chung quanh cương phong vẫn như cũ gào thét, nhưng ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh phương viên năm trượng phạm vi bên trong giống như một thế giới khác, tại đỉnh đầu hắn phía trên, có một cái quả cầu ánh sáng màu xám treo ở trên đỉnh đầu, giống như một vầng minh nguyệt trên không cao chiếu.

Cương phong thổi tới, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, cương phong trong nháy mắt tiêu thất, sau một khắc liền từ trên đỉnh đầu hắn từ quang cầu phía trên xuất hiện, thổi hướng ra phía ngoài, cùng phía ngoài cương phong phát sinh va chạm.

Bành!

Hai cỗ hai cỗ cương phong va chạm, tiếp đó tiêu thất.

Đây là hấp thu công kích, tiếp đó còn cho đối phương sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tỏa sáng, tốt như vậy a.

Về sau, xin gọi ta Mộ Dung khanh!

Đây là lĩnh vực của mình, bất quá vừa vặn tiếp xúc lĩnh vực, vận dụng cái gì còn không thuần thục.

Không có đối thủ ở đây, Lữ Thiếu Khanh hơi lục lọi một hồi sau đó, liền thu lại.

Thân ảnh khẽ động, hướng về hạ lạc đi.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, rất nhanh liền xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn mấy người.

Nhị sư huynh!

Nhìn xem quen thuộc Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nước mắt lại một lần nữa không kềm được, không nói hai lời liền muốn nhào tới.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh đưa tay đè lại Tiêu Y đầu, chân nhỏ ngắn Tiêu Y muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái lớn ôm đều không làm được.

Nhị sư huynh, ngươi cuối cùng trở về, ta, ta còn tưởng rằng ngươi......

Còn tưởng rằng ta cái gì? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí tại Tiêu Y trên đầu gõ một cái, Có phải hay không cảm thấy ta chết đi?

Tiêu Y liên tục gật đầu, Đúng vậy a, ngươi cũng hơn nửa tháng không thấy tăm hơi, cũng cảm thụ không đến ngươi khí tức.

Nếu không phải là đại sư huynh nói ngươi không chết, ta......

Cắt, cũng không nhìn một chút ta là ai. Lữ Thiếu Khanh khinh thường, ta thế nhưng là có át chủ bài người, nhưng mà sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên kêu rên lên, Cmn, tại sao có thể như vậy, em gái ngươi a......