Thứ 1699 chương Chặt đứt phượng thành căn.

Một tòa thành trì cao vút ở một tòa vạn dặm trên núi cao, cao vút trong mây, tại trong mây mù như ẩn như hiện, linh khí mịt mờ, như trên trời Tiên cung.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng xẹt qua một đạo to lớn thân ảnh, che khuất bầu trời.

Mà tại Phượng Thành phía dưới chân núi phía dưới, tọa lạc vô số thành trấn thành trì, thôn trang tiểu trấn các loại.

Đương nhiên, cũng có vô số tổ chim.

Không giống với tọa lạc tại bình nguyên Kỳ Thành.

Dạng này Phượng Thành lộ ra càng thêm mờ mịt xuất trần, càng cao lớn hơn bên trên.

Tiêu Y mở to hai mắt, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn cái hình dáng.

Nàng líu lưỡi, Không giống như ma tộc thánh địa kém a.

Thậm chí, bởi vì thành trì trên bầu trời, nhìn so ma tộc thánh địa càng trâu bò.

Thánh địa cũng chỉ là tại Thánh Sơn dưới chân tạo thành một tòa thành trì thật lớn.

Tiêu Y nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi định làm gì?

Lại đi lừa gạt bay Cầm tộc những trưởng lão kia sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Bay Cầm tộc bên này đã không có Luyện Hư kỳ ở tại trong thành, bọn hắn đều đi theo Khứ Thận cốc.

Ở tại trong thành người cũng là Hóa Thần kỳ.

Tiêu Y trừng to mắt, Nhị sư huynh, làm sao ngươi biết?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Kế Ngôn, Có thể đánh chết nàng sao? Loại chuyện này, lại còn muốn hỏi.

Kế Ngôn cũng nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, rụt cổ lại, không dám biện giải cho mình.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Chính ngươi sẽ không mấy người đếm sao?

Không thấy những người chim kia đều tại Thận cốc sao?

Mặc Họa cái này bay Cầm tộc vương trên thực tế đã là xương thần phân thân, hận không thể đem bay Cầm tộc tất cả mọi người đều mang đến Thận cốc cung cấp chính mình thôn phệ.

Luyện Hư kỳ cảnh giới không thể nghi ngờ là tối bổ tồn tại, Mặc Họa lừa gạt đều phải đem bọn hắn toàn bộ đều lừa gạt đi.

Không giống đi Thú Tộc, còn có lưu người trong nhà giữ nhà.

Tiêu Y lần nữa le lưỡi, nhỏ giọng biện giải cho mình, Bọn hắn đều ở trên trời, ta cũng rất khó đếm được tinh tường.

Thận cốc chiến đấu chủ yếu phát sinh ở tầng cương phong phía trên, Tiêu Y cũng chỉ có thể thấy đại khái, đến nỗi bay Cầm tộc có bao nhiêu người, nàng thật đúng là không có đi kiểm kê.

Có công phu này, Tiêu Y cảm thấy nhiều điểm quan tâm đại sư huynh cùng nhị sư huynh tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn qua xa xa Phượng Thành cùng hùng vĩ núi cao, xoa cằm suy tư.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, năng nhất kiếm chặt đứt ngọn núi kia sao?

Xoa!

Tiêu Y kinh hãi.

Đủ hung ác a.

Ngọn núi lớn kia chiếm diện tích ngàn vạn dặm, thật cao cao vút tại bên trên đại địa, giống như một cái đại thủ đem Phượng Thành thật cao nâng lên tới.

Chém đứt đại sơn cũng liền tương đương chém đứt Phượng Thành căn.

Trừ phi có tuyệt thế đại năng xuất hiện, bằng không thì Phượng Thành tuyệt đối không cách nào tiếp tục sừng sững ở trên trời, sẽ theo đại sơn sụp đổ mà sụp đổ.

Tiêu Y nhìn qua chiếu lấp lánh, giống như Thần sơn một dạng đại sơn.

Nàng nhịn không được nói, Ngọn núi kia nhất định rất kiên cố a, phía trên trận pháp chắc chắn rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đích xác, có một tòa cấp bảy pháp trận, có mấy toà lục cấp pháp trận, cấp năm trở xuống pháp trận hơn vạn.

Tiêu Y âm thầm líu lưỡi, Nhiều như vậy a, nhị sư huynh ngươi có thể toàn bộ phá giải sao?

Có thể, cần thời gian. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhưng mà hắn lại nói, Nhưng ta không có ý định ở đây lãng phí thời gian, lãng phí thời gian rất đáng xấu hổ, biết không?

Có thời gian như vậy còn không bằng về sớm một chút thật tốt ngủ.

Yêu giới quá nguy hiểm, vẫn là nhanh chóng xử lý xong chuyện nơi đây, về nhà đi.

Rất mong nhớ Thiên Ngự phong cái giường kia.

Tiêu Y không hiểu, ở đây trận pháp lợi hại nhất cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không phá giải, ai tới phá giải.

Không phải là đại sư huynh a?

Ngay tại Tiêu Y ngờ tới lúc, Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Làm được không?

Thật đúng là đại sư huynh?

Tiêu Y chấn kinh, đại sư huynh lúc nào trận pháp cũng biến thành lợi hại như vậy?

Quả nhiên là đại sư huynh a, len lén tiến bộ, muốn cuốn chết chúng ta những người bình thường này sao?

Kế Ngôn nhìn chằm chằm vạn mét núi cao, chậm rãi mở miệng, Ta thử xem.

Sau đó Kế Ngôn chậm rãi tiến lên, đang lặng lẽ làm chuẩn bị.

Phía sau Tiêu Y thì giật giật Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, đại sư huynh có thể phá giải cấp bảy trận pháp sao?

Cấp bảy trận pháp, liền xem như Luyện Hư kỳ không có vào trong đó, cũng đừng hòng dễ dàng thoát thân.

Chớ đừng nói chi là còn có hơn vạn cái trận pháp phụ tá.

Dạng này cấp bảy trận pháp không giống như đơn độc cấp tám trận pháp yếu bao nhiêu.

Kế Ngôn có thực lực kia sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, cười ha ha, Hắn? Đương nhiên không được, hắn cũng không phải ta.

Lời này, mặc dù là đạo lý này.

Nhưng mà nghe cũng rất vô sỉ.

Tiêu Y trong lòng chửi bậy, tiếp tục hỏi, Cái kia, ngươi còn để cho đại sư huynh ra tay?

Chặt đứt không được sao? Lữ Thiếu Khanh thuận miệng một câu.

Chặt đứt?

Tiêu Y lần nữa ngạc nhiên nhìn qua xa xa đại sơn, tỏa sáng lấp lánh, tia sáng loá mắt, cho dù là trong đêm tối cũng là tia sáng bắn ra bốn phía, tia sáng không giống như Thái Dương yếu.

Mặc dù biết chính mình đại sư huynh rất mạnh, nhưng Tiêu Y cũng không dám ôm lấy lòng tin quá lớn.

Không Khâu Kiếm sẽ không bị chặt đứt a.

Tiêu Y ngược lại lo lắng lên cái này, của mình kiếm linh lan vừa ra đời, cũng không thể không có đại ca a.

Nhị sư huynh... Tiêu Y còn nghĩ tiếp tục hỏi.

Bị Lữ Thiếu Khanh nện một cái, Ngậm miệng, nhìn cho thật kỹ chính là, nơi nào đến nhiều vấn đề như vậy.

Nhường ngươi đọc nhiều sách, ngươi không nghe, nhìn cho thật kỹ.

Tiêu Y ôm đầu, nhìn qua xa xa Kế Ngôn.

Kế Ngôn lúc này cũng uẩn nhưỡng tốt, không Khâu Kiếm tỏa ra ánh sáng.

Tiêu Y nhìn qua Kế Ngôn, nàng đột nhiên cảm giác được Kế Ngôn bên người không gian ba động đứng lên, chậm rãi trở nên trong suốt, giống như muốn tiêu thất.

Sau một khắc, Kế Ngôn xuất kiếm.

Kiếm quang sáng lên, như Thái Dương rơi xuống nhân gian.

Vạn trượng kiếm quang phóng lên trời, xông thẳng đại sơn mà đi.

Đáng sợ kiếm quang vẩy khắp đại địa, mũi nhọn kiếm ý như gió một dạng thổi qua.

Vô số phi cầm khi nhìn đến đạo kiếm quang này, kêu thảm thổ huyết, hôn mê, ngã xuống.

Kiếm quang xông thẳng xa xa đại sơn mà đi, tựa hồ phát giác nguy hiểm, mênh mông linh khí gào thét mà đến, đại sơn tia sáng tăng vọt.

Kiếm quang rơi xuống, hung hăng cùng đại sơn va nhau.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng vang chấn thiên động địa, vang vọng tứ phương, vô số bay Cầm tộc bị thanh âm này chấn động đến mức miệng phun máu tươi.

Tại thời khắc này, tia sáng cùng kiếm ý xen lẫn, tấu vang lên hủy diệt nhạc khúc.

Đợi đến tia sáng tiêu tan, Tiêu Y nhìn thấy trong núi lớn ở giữa trở thành một mảnh hư vô, đại sơn bị chặn ngang chặt đứt, ở giữa một đoạn chỗ kèm thêm hết thảy đều tiêu thất......