Thứ 1872 chương Thực lực giảm lớn Hoang Thần.

Hoang Thần giống như nhìn thấy như quỷ, ánh mắt đỏ thắm rơi ra ngoài, khó có thể tin thét lên, Lục, lục tiên, kiếm quyết!

Ngươi, ngươi nơi nào lấy được?

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Không biết xấu hổ, ngươi cái này hàng lởm không cần tự dát vàng lên mặt mình.

Cái này gọi là mổ heo kiếm quyết, chuyên môn tới giết như ngươi loại này hàng lởm đồ con lợn.

Hoang Thần còn muốn hỏi chút gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh lời nói bị người ta quá căm ghét.

Nộ khí trong nháy mắt thôn phệ lý trí.

Rống!

Hoang Thần gầm thét, Ta làm thịt ngươi!

Hét lớn một tiếng, sóng âm chấn động, hóa thành vô hình Phong Bạo bao phủ hư không.

Một vầng minh nguyệt từ trên trời giáng xuống, tản mát ra khí tức hủy diệt, lấy Thái Sơn áp đỉnh tư thái hướng về Hoang Thần nện xuống.

Ầm ầm!

Hai cỗ va chạm, trong hư không bộc phát ra không có gì sánh kịp nổ tung, hư không nơi này không gian không chịu nổi, từng mảng lớn sụp đổ.

Nơi xa đánh trở lại bắt đầu linh thấy cảnh này cũng là trừng to mắt.

Xa xa mặt ngoài thân thể nhúc nhích, khó có thể tin Lữ Thiếu Khanh lại có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như vậy.

Cường đại sức mạnh mang tính chất hủy diệt lao xuống, tiêu diệt Hoang Thần bộc phát ra sóng âm công kích.

Vẫn như cũ xuyên thẳng qua ở trong hư không, hướng về Hoang Thần đánh tới.

Hoang Thần ánh mắt lấp lóe, nó không có làm bất kỳ ngăn cản, mà là tùy ý cổ sức mạnh kinh khủng này đưa nó thôn phệ.

Ầm ầm!

Nổ kịch liệt vang lên, Hoang Thần biến mất ở trong lúc nổ tung.

Nhưng mà còn không có đợi Lữ Thiếu Khanh cao hứng, Hoang Thần tại trong bạo tạc chậm rãi bước ra một bước, phảng phất mang theo đặc thù vận luật, bên trong hư không tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Gợn sóng hướng về chung quanh khuếch tán, những nơi đi qua, kinh khủng sức mạnh mang tính chất hủy diệt uy lực yếu bớt, tiêu tan.

Cuối cùng, toàn bộ hư không lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, Hoang Thần đứng ở bên trong hư không, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng là bình tĩnh nhìn chằm chằm Hoang Thần, trong lòng đáng tiếc, nguyệt vẫn mặc dù uy lực cực lớn, nhưng đối với một cái Đại Thừa kỳ mà nói, vẫn là kém một chút.

Quả nhiên là lục tiên kiếm quyết! Hoang Thần nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Sâu kiến, ngươi từ nơi nào nhận được?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Sát ý tăng vọt.

Hoang Thần chậm rãi nâng lên lợi trảo, lục tiên kiếm quyết rất mạnh, nhưng ở như ngươi loại này sâu kiến trên tay xuất ra, liền cho ta gãi ngứa tư cách cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh cười, Phải không? Ngươi có gan liền đem huyết phun ra, đừng nuốt xuống.

Hoang Thần vì tự mình thí nghiệm có phải là thật hay không đang lục tiên kiếm quyết, không tiếc tự mình tiếp nhận nguyệt vẫn chính diện xung kích.

Nguyệt vẫn uy lực cũng không phải nói đùa, Lữ Thiếu Khanh có thể chắc chắn Hoang Thần tuyệt đối bị thương.

Coi như tổn thương không lớn, nhưng nhất định sẽ có.

Sâu kiến! Hoang Thần nổi trận lôi đình, lợi trảo vồ xuống, Chờ ta thôn phệ ngươi ta liền biết.

Hô!

Cực lớn lợi trảo xuất hiện lần nữa.

Sức mạnh lao nhanh vọt tới, Lữ Thiếu Khanh không kịp phòng bị, miệng phun máu tươi bay ngược ngàn vạn dặm.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, tiếp lấy muốn thừa cơ thoát đi, nhưng mà ở đây đã sớm bị Hoang Thần giam cầm.

Cực lớn lợi trảo vồ xuống, suy nghĩ đem Lữ Thiếu Khanh bắt được.

Bất quá Kế Ngôn xuất thủ lần nữa, kiếm quang lần nữa sáng lên, đem Hoang Thần móng vuốt chặt đứt.

Đáng chết sâu kiến!

Kế Ngôn lực sát thương để cho Hoang Thần giận dữ, hấp dẫn thù hận của nó, dứt khoát thay đổi vị trí mục tiêu hướng về phía Kế Ngôn ra tay.

Hoang Thần! Bắt đầu linh hét lớn một tiếng, lần nữa từ đằng xa giết tới.

Lại một lần cùng Hoang Thần đại chiến, Kế Ngôn thì tại bên cạnh tùy thời ra tay.

Bắt đầu linh biết mình đã không sai biệt lắm đến cực hạn, đến một bước này, nó không có cách nào lui, chỉ có thể tiếp tục cùng Hoang Thần chiến đấu tiếp.

Trong hai cái chỉ có một cái có thể sống.

Cho nên, bắt đầu linh liều đến rất hung, đánh Hoang Thần có chút không quen.

Bành!

Bắt đầu linh lại một lần nữa bị đánh bay, lần này, ánh sáng của nó ảm đạm, khí tức đã cực độ suy yếu, gần như hôn mê.

Cơ thể của Hoang Thần cũng tại hơi hơi rung động, mơ hồ trong đó phảng phất có thể nghe được nó miệng to tiếng hơi thở.

Hoang Thần nhìn chằm chằm Kế Ngôn, nếu như nó có răng, này lại đã sớm cắn khanh khách vang dội.

Hoang Thần cùng bắt đầu linh chiến đấu, Kế Ngôn ở bên cạnh thỉnh thoảng cho nó một chút, để nó phiền chết.

Nó mấy lần cũng nghĩ giết chết Kế Ngôn trước tiên, nhưng có bắt đầu linh tại, Kế Ngôn cũng hết sức giảo hoạt, không cho nó bất cứ cơ hội nào.

Bây giờ bắt đầu linh nhất kích không sai biệt lắm mất đi sức chiến đấu, Hoang Thần mục tiêu tự nhiên là rơi xuống trên thân Kế Ngôn.

Vốn phải là thừa cơ giết chết bắt đầu linh, nhưng Kế Ngôn biểu hiện để cho Hoang Thần hận thấu xương.

Cho nên, nó muốn trước giết chết Kế Ngôn.

Sâu kiến, chết!

Hoang Thần gầm thét, lợi trảo hướng về phía Kế Ngôn rơi xuống.

Ông!

Kế Ngôn không Khâu Kiếm vung lên, nhẹ nhõm phá vỡ Hoang Thần công kích, hơn nữa lần nữa cho Hoang Thần tạo thành một chút thương tổn.

Kế Ngôn cùng Hoang Thần cũng là khẽ giật mình.

Sau đó song phương đều phản ứng lại.

Hoang Thần thực lực giảm xuống, cùng bắt đầu linh đánh lâu như vậy, mặc dù nặng sáng lập linh, nhưng Hoang Thần cũng không khá hơn chút nào.

Kế Ngôn ánh mắt tăng vọt, trong lòng sát ý theo kiếm ý cùng một chỗ xuất hiện.

Kế Ngôn trước tiên hướng về phía Hoang Thần ra tay, không Khâu Kiếm vạch ra.

Tựa như quét ngang thiên hạ một dạng, lấy vô địch khí thế hung hăng hướng về phía Hoang Thần đánh xuống.

Gào thét kiếm ý lại một lần nữa đem Hoang Thần bao phủ.

Đáng chết!

Hoang Thần trong lòng giận dữ, nó thế mà cảm nhận được một cỗ áp lực.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như như dã thú gào thét, sóng âm mang theo vô song sức mạnh tiêu diệt kiếm quang.

Kế Ngôn máu tươi trực phún, nhưng mà Kế Ngôn ánh mắt càng sáng hơn.

Hoang Thần thực lực quả nhiên giảm xuống.

Nếu như là bình thường Hoang Thần, một chiêu này đánh không chết hắn cũng có thể đem hắn đánh trọng thương không dậy nổi.

Giết!

Kế Ngôn quát lên một tiếng lớn, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang cuốn lấy đầy trời kiếm ý oanh sát mà tới.

Lăn đi!

Hoang Thần lần nữa hét lớn một tiếng, nó lợi trảo vung ra, không gian chung quanh phảng phất bị nó ba động.

Sức cản mạnh tầng tầng chặn lại tại trước mặt Kế Ngôn.

Nhưng mà cho dù dạng này, Kế Ngôn vẫn như cũ phá vỡ tầng tầng ngăn cản, phong mang vô song, kiếm quang mang theo sát ý của hắn lại một lần nữa rơi vào Hoang Thần trên thân.

Rống!

Hoang Thần triệt để nổi giận, hung tính tăng vọt nó dứt khoát mặc kệ một kiếm này, trực tiếp nhào về phía Kế Ngôn.

Giống như một đầu dã thú một dạng tại thời điểm sau cùng liều mạng.

Phốc! Lợi trảo vững vàng cắm ở trên thân Kế Ngôn. Máu tươi bắn tung toé......