Thứ 1496 chương Đi kỳ thành.

Các vị tiền bối mặc dù không có đánh giết cái kia làm thịt mao, nhưng mà đả thương hắn, cũng coi như là hoàn thành một bộ phận treo thưởng.

Vương cho ra treo thưởng bên trong cũng có bao quát kích thương, cho nên, các vị tiền bối đi Kỳ Thành, nhất định có thể nhận được vương khen thưởng.

Lại nói lấy các vị tiền bối thực lực, đến Kỳ Thành, vô số thế lực lôi kéo, mấy chục triệu linh thạch không thành vấn đề.

Dừng một chút, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đoàn người biểu lộ đạm nhiên, Hồ Tuyết trong lòng hơi hồi hộp một chút, không thể nào, bọn gia hỏa này đối với Kỳ Thành không có hứng thú sao?

Kết quả là, hắn tiếp tục nói, Tiền bối, Kỳ Thành là tộc ta chỗ tốt nhất, ở nơi đó tu luyện, tiến triển cực nhanh, đột nhiên tăng mạnh.

Nếu là ta có thể tại Kỳ Thành tu luyện một đoạn thời gian, có thể ta sớm liền có thể đột phá Hóa Thần kỳ.

Hồ Tuyết trong giọng nói mang theo không hiểu cảm xúc, Đáng tiếc, Kỳ Thành không phải ta loại huyết mạch này không thuần người có thể chờ.

Ngươi là muốn đi theo chúng ta cùng nhau đến Kỳ Thành?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng một câu nói, để cho Hồ Tuyết trong lòng nhảy một cái.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, như lợi kiếm vậy tựa hồ có thể xuyên thủng nội tâm hắn ánh mắt, để cho Hồ Tuyết trong lòng rụt rè, vội vàng tránh đi.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, để cho hắn có một loại cảm giác, Lữ Thiếu Khanh mới là hồ ly hóa hình, hắn cái lão hồ ly này tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh tựa như bé thỏ trắng một dạng.

Nhìn thấy chính mình tính toán nhỏ nhặt bị vạch trần, Hồ Tuyết không dám giấu diếm, lại để cho eo của mình hơi hơi uốn lượn mấy phần, lộ ra càng thêm cung kính, Tiền bối anh minh, mắt sáng như đuốc, một mắt đã nhìn ra.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, Ngươi làm sao lại cảm thấy chúng ta có thể tiến vào Kỳ Thành đâu? Ngươi không sợ huyết mạch của chúng ta không thuần?

Hồ Tuyết nghe vậy, tự tin nở nụ cười, Huyết Mạch Bất thuần không cho tiến vào Kỳ Thành điều quy định này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Huyết Mạch Bất thuần giả, Kết Đan kỳ trở xuống cảnh giới, không được đi vào Kỳ Thành, bằng không giết chết bất luận tội; Nguyên Anh kỳ, cho phép tại Kỳ Thành dừng lại bảy ngày, quá hạn giả, giết chết bất luận tội.

Luyện Hư kỳ giả có thể ở lâu Kỳ Thành, không chiếu lệnh giả, không được tùy ý tới gần hoàng cung.

Hồ Tuyết ánh mắt rơi vào tiểu Bạch trên thân, giống như nhìn xem một vị mỹ nữ giống như, lộ ra ánh mắt nóng bỏng, Vị tiền bối này huyết mạch tuyệt đối thuần khiết, ít nhất cũng là thượng đẳng.

Huyết mạch đẳng cấp có thượng đẳng trở lên đủ để tự do lưu lại Kỳ Thành.

Nói không chừng còn có thể cùng Vương tộc một trong Viên Hầu nhất tộc kéo lên quan hệ.

Yêu thú huyết mạch đẳng cấp chia làm hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, ưu tú cùng phản tổ.

Tiểu Bạch vừa rồi lộ ra chân thân, trắng như tuyết lông tóc, uy phong lẫm lẫm, nhìn thế nào cũng không giống tạp giao.

Hồ Tuyết cảm thấy nhìn thế nào tiểu Bạch Huyết Mạch thuần khiết đẳng cấp đều có thượng đẳng trở lên, thậm chí là ưu tú.

Huống chi, vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, hoặc Tiêu Y hiển lộ khí chất cũng không giống Huyết Mạch Bất thuần.

Tiếp lấy Hồ Tuyết lại giải thích, Huyết Mạch thuần chính yêu thú có thể mang theo một số người lưu lại Kỳ Thành, thuần khiết đẳng cấp càng cao, có thể mang người thì càng nhiều.

Thượng đẳng đẳng cấp có 10 cái danh ngạch, ưu tú có một trăm cái, đến nỗi phản tổ danh ngạch không hạn chế.

Hồ Tuyết sau khi giải thích xong, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mấy người lần nữa thật sâu khom lưng hành lễ, Mong rằng các vị tiền bối mang theo ta một cái.

Ta nguyện ý đi theo làm tùy tùng, liều chết hiệu mệnh.

Hồ Tuyết trong lòng kích động, thấp thỏm, nhưng lại mang theo sâu đậm chờ mong.

Hồ tộc xuất thân hắn biết rõ biết dưới mắt đây là hắn tuyệt thế cơ hội tốt, bỏ lỡ cơ hội này, hắn chết không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nghĩ đến Hồ Tuyết thế mà lại đưa ra yêu cầu như vậy, Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng sâu đậm tỉnh lại một chút.

Chẳng lẽ là chính mình quá đẹp trai, quá hiền lành, lộ ra thái độ quá mức ôn hòa, nho nhã lễ độ, cho nên để cho trước mắt Hồ Tuyết cảm thấy chính mình là một cái dễ nói chuyện người?

Dựa vào cái gì? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Lý do?

Hồ Tuyết trong lòng nghe xong, có hi vọng, thái độ càng thêm cung kính.

Tiền bối mới vừa nói, bế quan rất lâu, đối với ngoại giới sự tình không rõ ràng, ở phương diện này, ta có thể cho các vị tiền bối một chút trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, âm thầm gật đầu, Hồ Tuyết không hổ là hồ ly, đầu óc chính là thông minh.

Đích xác, Lữ Thiếu Khanh một nhóm đi tới nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể có một vị dẫn đường không thể nghi ngờ là việc tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đi theo chúng ta, sẽ rất nguy hiểm, ngươi không sợ?

Hồ Tuyết hơi chần chờ một chút, sau đó mặt lộ kiên định, Không sợ, có tiền bối tại, ta không sợ.

Nói đùa, mấy người các ngươi thấp nhất cũng là Hóa Thần cảnh giới, liên thủ, ngoại trừ Luyện Hư kỳ, sợ ai?

Hồ Tuyết không cho rằng đi theo Lữ Thiếu Khanh bọn hắn có thể có nguy hiểm gì.

Tất cả mọi người là đi Thú Tộc, có thể có bao nhiêu lớn nguy hiểm?

Bởi vì có bay Cầm tộc tên địch nhân này tồn tại, đi Thú Tộc vô cùng đoàn kết.

Cho nên Hồ Tuyết không cho rằng đi theo Lữ Thiếu Khanh đi Kỳ Thành có thể có nguy hiểm gì.

Hồ Tuyết cảm thấy, kém nhất chính là Huyết Mạch Bất thuần, bị đuổi ra Kỳ Thành thôi.

Đến lúc đó không được, hắn liền trở lại ở đây.

Tốt a, đi Kỳ Thành a, đã rất lâu chưa từng đi, ta đã sắp quên Kỳ Thành là cái dạng gì.

Tiêu Y nhịn không được che miệng, cúi đầu cười trộm.

Rõ ràng cũng liền bốn năm mươi tuổi người, lại bày ra một bộ sống mấy trăm tuổi.

Nhị sư huynh trang không trang non, ngược lại đang áo liệm.

Bất quá dọc theo đường đi, ta không hi vọng miệng ngươi biết chuyện điểm.

Hồ Tuyết đại hỉ, liên tục gật đầu, Là, ta biết rõ.

Đi theo đại nhân vật bên cạnh, hàng đầu một điểm, miệng phải kiên cố.

Đạo tâm thề, sẽ không phản bội chúng ta.

Hồ Tuyết hơi lại là hơi chần chờ một chút, hồ ly trời sinh tính giảo hoạt, Lữ Thiếu Khanh lời này để cho trong lòng của hắn nhịn không được hoài nghi một chút Lữ Thiếu Khanh bọn hắn muốn làm gì.

Bất quá cũng chỉ là chần chờ một chút, Hồ Tuyết liền nhanh chóng thề.

Phát xong thề sau đó, Hồ Tuyết đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút bất an, cảm thấy thật giống như lên phải thuyền giặc.

Liền ở trong lòng bản thân an ủi, đi theo các vị tiền bối đây là thiên đại kỳ ngộ, cũng không thể bỏ lỡ.

Bọn hắn như thế nào đi nữa cũng là đi Thú Tộc, là người một nhà, bọn hắn coi như muốn gây chuyện cũng sẽ không khiến cho quá lớn, cũng không thể đi làm chết vương a?

Yên tâm yên tâm.

Bản thân an ủi một phen, vuốt lên trong lòng bất an sau, Hồ Tuyết lộ ra mỉm cười, nhiệt tình đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối, chúng ta bây giờ xuất phát sao?

Lên đường đi. Lữ Thiếu Khanh gật đầu, có dẫn đường, đi trước Kỳ Thành, thăm dò rõ ràng tình huống, mới quyết định.

Sỏa điểu phải cùng sư phụ cùng đi ra vấn đề, hỏi dò rõ ràng lại nói......