Thứ 1241 chương Miễn phí ngồi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh này lại nằm ở một chiếc phi thuyền trên cột buồm, vểnh lên chân bắt chéo, híp mắt, mười phần thoải mái.

Tiểu Hắc đứng tại trên vai của hắn, đồng dạng nhắm mắt lại, một người một sủng tựa hồ ngủ được hết sức thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh rời đi Nhữ Thành sau đó, ngồi giao thông công cộng công cụ đi tới Đốn thành, lại thêm vào một cái đội buôn nhỏ, hướng về đông, thương đội chỗ cần đến là tại Tiếu Thành.

Trung châu rất lớn, thành cùng thành ở giữa chủ yếu dựa vào là truyền tống trận.

Nhưng mà, ngồi một lần truyền tống trận cần linh thạch rất nhiều, rất nhiều tán tu không đủ sức.

Nếu như không phải quá xa địa phương, bọn hắn tình nguyện cưỡi đủ loại phương tiện giao thông gấp rút lên đường, tốn thêm chút thời gian, tiết kiệm một ít linh thạch.

Tại thành cùng thành ở giữa cũng có đội chuyển vận, cung cấp đủ loại công cụ, vận chuyển hàng chở khách cái gì, kiếm lấy linh thạch.

Truyền tống trận quá mắc, đặc biệt là truyền tống khoảng cách càng xa, giá cả càng quý, Lữ Thiếu Khanh không nỡ.

Đương nhiên, hắn ngồi thuyền vẫn là dựng đi nhờ xe, hắn đều không tốn linh thạch.

Dưới mắt, hắn đi theo chính là một đội đội buôn nhỏ, nhân số không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng mới chín người.

Trong đội ngũ mạnh nhất là đội trưởng, cũng bất quá là Kết Đan tầng hai.

Bọn họ đều là tầng dưới chót tán tu, không có đại bối cảnh, chỉ có thể dựa vào chính mình, tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa.

Lữ Thiếu Khanh cũng là lược thi tiểu kế, để cho chính mình thuận lợi liên lụy đi nhờ xe, tiết kiệm một món linh thạch, vui thích.

Lữ Thiếu Khanh dựng miễn phí thuyền, vừa lên thuyền liền nằm ở trên cột buồm, lười biếng phơi nắng, đối với những người khác không để ý tí nào.

Tự nhiên để cho trong đội ngũ người bất mãn hết sức.

Ngồi thuyền không trả tiền thì cũng thôi đi, còn như thế cao ngạo.

Cho nên từ bắt đầu sau khi xuất phát, tiếng nghị luận liền không ngừng.

Hắn là ai a?

Kiêu ngạo như thế, thật không có lễ phép.

Là đội trưởng mang về người, đừng nói là là đội trưởng con tư sinh sao?

Khó nói, đội trưởng điểm này linh thạch đều tiêu vào trên bụng nữ nhân, không chừng run một cái, khống chế không nổi, chính trúng hồng tâm cũng là bình thường.

Hỗn đản, ai dám nói hươu nói vượn, ta xé miệng của các ngươi.

Hét lớn một tiếng, đội trưởng của bọn họ Du Tế xuất hiện.

Du Tế là một cái mặt mọc đầy râu trung niên nam nhân, trên thực tế tuổi của hắn không đủ trăm tuổi, giữ lại râu ria, cố ý để cho chính mình lộ ra đã thành thục.

Nhìn qua nằm ở trên cột buồm Lữ Thiếu Khanh, Du Tế trên mặt thoáng qua một tia vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tại Đốn thành gặp phải Lữ Thiếu Khanh, cùng Lữ Thiếu Khanh đánh một cái đánh cược, kết quả bại bởi Lữ Thiếu Khanh, không thể không đáp ứng để cho Lữ Thiếu Khanh miễn phí ngồi phi thuyền của hắn.

Hơn nữa hắn còn đáp ứng không được đối với Lữ Thiếu Khanh đưa ra bất kỳ yêu cầu.

Thỏa đáng xin một cái đại gia trở về.

Bất quá dưới mắt vị đại gia này cũng là tự giác, không có cho bọn hắn thêm phiền phức.

Ngược lại bởi vì thuyền quá nhỏ, chủ động nằm đến trên cột buồm.

Đội trưởng, hắn là ai? Một thanh âm tại Du Tế sau lưng vang lên.

Một cái thân mặc bó sát người áo đen, ôm ấp một thanh trường đao nam nhân đến đến Du Tế bên cạnh, nhìn qua trên cột buồm Lữ Thiếu Khanh, trên mặt mang nhàn nhạt sát khí.

Ta chỉ biết là hắn gọi Mộc Vĩnh, hoàn toàn không biết gì khác.

Đội trưởng, ngươi kẻ không quen biết, tại sao muốn mang lên thuyền.

Tiếp lấy, một cái thanh âm khác vang lên, là âm thanh của nữ hài tử, một cái đồng dạng thiếu nữ mặc áo đen cũng tới đến bên cạnh, hiếu kỳ đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Thiếu nữ làn da mang theo ngăm đen, thân thể hơi gầy, cũng rất cao, thậm chí còn so với nàng ca ca cao một chút, gần tới 1m9.

Lục Hắc hai huynh muội đứng tại Du Tế bên cạnh, Du Tế ngược lại là trong ba người thấp nhất.

Nam nhân áo đen là trong thương đội thứ hai cao thủ, Lục Hắc, nữ hài tử là Lục Hắc muội muội, Lục Vô Song, cũng là trong đội ngũ duy nhất nữ hài tử, đồng thời cũng là một cái nhỏ nhất.

Khụ khụ... Đánh cược thua, bị thúc ép để cho người ta dựng thuyền thuận gió sự tình tự nhiên không thể nói ra đi, hắn ho khan hai tiếng, đạo, Đây không phải nhìn hắn một người quái đáng thương sao?

Ngược lại có địa phương, mang lên hắn cũng không có gì đáng ngại, ngược lại cũng là đi Tiếu Thành, tiện tay mà thôi.

Thu hắn bao nhiêu thuyền phí? Lục Vô Song tò mò hỏi.

Khụ khụ... Du Tế lại nhịn không được ho khan vài tiếng, tiếng ho khan bên trong mang theo lúng túng, Miễn phí.

Lục Vô Song sau khi nghe xong, mười phần nghi hoặc, biểu thị hoài nghi, Đội trưởng, cái này không giống cách làm người của ngươi a.

Phía trước ngươi cũng mang hơn người, nhưng mà mỗi người đều hận không thể đem bọn hắn linh thạch toàn thu.

Lục Hắc đối với muội muội thuyết pháp, rất tán thành, Không thích hợp.

Cái gì không đúng, Du tế tức giận, Đi ra, đi ra, chính mình vội vàng chính mình sự tình đi.

Du tế không mặt mũi đợi ở chỗ này, chạy đến đuôi thuyền đi.

Lục Vô Song rõ ràng đối với Lữ Thiếu Khanh hết sức tò mò, có thể hiếu kỳ là bản tính của phụ nữ, nàng nhìn qua trên cột buồm Lữ Thiếu Khanh, lẩm bẩm, Nhìn, tựa hồ cùng ta không sai biệt lắm a.

Bất quá, cảm thấy sức mạnh tựa hồ hơi yếu đâu.

Lục Hắc ôm trường đao, mang theo khinh miệt đạo, Tiểu muội thiên phú của ngươi không có mấy người so ra mà vượt.

Tiếp qua mấy năm, chờ tồn đủ linh thạch sau, cũng làm cho ngươi đến Trung châu học viện làm học sinh dự thính.

Lục Vô Song lắc đầu, đối với đề nghị này không thể nào đồng ý, Học sinh dự thính quá mắc, linh thạch đều để ta dùng, đại ca ngươi đâu?

Chỉ có đại ca ngươi trở nên mạnh mẽ, chúng ta mới có cơ hội báo thù.

Nói lên báo thù nhi tử, Lục Hắc trong mắt lộ ra ánh mắt cừu hận, Chúng ta nhất định sẽ báo thù.

Ồn ào quá, nói chuyện có thể hay không đi sang một bên?

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ phía trên truyền xuống tới.

Lục Hắc nghe vậy giận dữ, trường đao trong tay suýt chút nữa thì ra khỏi vỏ đem Lữ Thiếu Khanh bổ xuống.

Ngồi miễn phí thuyền, ngữ khí còn như thế phách lối?

Lục Vô Song hướng về phía phía trên Lữ Thiếu Khanh hô một tiếng, Uy, ngươi đi Tiếu Thành muốn làm gì a?

Từ Đốn thành đến Tiếu Thành, lấy bọn hắn chiếc này cũ nát tốc độ của phi thuyền, ít nhất cũng muốn 3 tháng.

Trên đường có thể gặp phải không thiếu phiền phức, thậm chí nguy hiểm, người bình thường sẽ rất ít nguyện ý ngồi bọn hắn loại này phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, không nhìn Lục Vô Song.

Ai, đi ra ngoài bên ngoài, ít nhất điểm lời nói, cũng có thể bớt trêu chọc phiền phức.

Lục Hắc nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh như thế dẫn đội muội muội của mình, lại muốn rút đao đi đem Lữ Thiếu Khanh chém.

Vô lễ gia hỏa!

Thế mà đối xử với mình như thế muội muội, tự tìm cái chết.

Đi một bên, chớ quấy rầy ta!

Đáng giận!

Lục Hắc nghĩ rút đao, bất quá Lục Vô Song lôi kéo hắn, Ca ca, đừng nóng giận.

Bỗng nhiên, đầu thuyền có nhân đại hô một tiếng, Nhanh đến đỉnh tinh núi.....