Thứ 1901 chương Hắn mới nhìn người chuẩn.

Mặc dù An Trát bây giờ biểu hiện hiên ngang lẫm liệt, thấy chết không sờn.

Nhưng mà, biểu hiện của hắn đám người đã sớm nhìn ở trong mắt.

Đều biết An Trát bất quá là một cái tham sống sợ chết gia hỏa.

Thật gặp phải nguy hiểm tính mạng, nhất định sẽ thứ nhất quỳ xuống đầu hàng.

Lạc Thương sắc mặt khó coi, trong lòng hối hận đem An Trát mang đến ở đây họp, mất mặt xấu hổ.

Liên lụy hắn tấm mặt mo này.

Lạc Thương lạnh rên một tiếng, Cho ta ở một bên đợi.

An Trát muốn nói chút gì, nhưng miệng của hắn phảng phất bị cái gì phong bế một dạng, cái gì đều không nói được.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Ai ai, ngươi một cái lão nhân gia, cùng tiểu hài tử đưa cái gì khí?

Khi dễ chúng ta loại này trẻ con cũng coi như, liền hắn loại này đại hài tử đều khi dễ, ngươi có ý tốt sao?

Ngươi chuyên nghiệp khi dễ tiểu hài sao?

Lạc Thương trong lòng sinh ra một tia không vui, lại hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi cố ý giữ lại hắn không giết, là nghĩ đến buộc hắn chịu thua đầu hàng?

Tiếp đó thần phục với ngươi?

Trong lòng mọi người cả kinh.

Bị Lữ Thiếu Khanh lòng dạ làm chấn kinh.

Duy chỉ có Kế Ngôn, Tiêu Y, Úc Linh ba người sắc mặt bình tĩnh, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là phủ nhận, Nào có, không có chuyện như vậy.

Hừ, Lạc Thương không tin chính mình còn đoán sai, Vậy ngươi nói một chút, vì cái gì?

Ngươi liền hợp thể kỳ Kha Kim Mỗ tiểu gia hỏa đều giết rồi, ngươi rõ ràng có cơ hội có thể giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ai bảo hắn là vương đâu, không quá không biết xấu hổ hạ thủ.

Tốt a, hiểu rồi.

Tên giảo hoạt.

Lạc Thương nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, có loại nhìn xem tiểu hồ ly cảm giác.

Cười thật đáng ghét, thật muốn đánh cho hắn một trận.

Lạc Thương ánh mắt dần dần trở nên bất thiện.

Bén nhạy Lữ Thiếu Khanh phát giác được, cười ha ha một tiếng, sử dụng kỹ năng, Lão đầu, ngươi đem chúng ta mang vào muốn mở họp cái gì?

Sẽ không muốn ở đây giết người diệt khẩu a?

Lạc Thương thuận thế đạo, Không tệ, ở đây giết các ngươi.

Gia Cát hun kém chút hù chết, muốn bị hỗn đản gia hỏa liên lụy.

Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm sợ, ngược lại gật đầu, Có thể, nhanh chóng động thủ đi.

Lạc Thương ngạc nhiên, Tiểu tử, ngươi không sợ chết?

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, ta có thể có biện pháp nào?

Chỉ có thể cầu nguyện kiếp sau hảo vận điểm, không cần gặp phải như ngươi loại này không cần già mà không kính lão gia hỏa.

Đám người lần nữa im lặng.

Thật không đem Đại Thừa kỳ coi ra gì a?

Lạc Thương im lặng, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, trong lòng của hắn sinh ra một cái ý niệm.

Tiểu tử này, đã đem hắn xem thấu.

Phiền muộn a.

Một cái Đại Thừa kỳ tồn tại không cầm nổi một cái Hợp Thể kỳ tiểu gia hỏa?

Ta không tin ngươi không sợ.

Lạc Thương hít sâu một hơi, lúc này sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, giơ tay lên, một cỗ lực lượng kinh khủng tràn ngập trong tay.

Đám người nhìn qua Lạc Thương bàn tay, phía trên tràn ngập lực lượng kinh khủng.

Đám người hoảng sợ, một chưởng này tràn ngập hủy thiên diệt sức mạnh, có thể đánh tan một cái đại lục, hủy diệt một cái thế giới.

Mà trong đó, An Trát, Hiệt Lợi, Ote 3 người lại là con ngươi đại chấn.

Bọn hắn cảm nhận được trên bàn tay linh lực.

Cái này, cái này...

Lạc Thương lạnh lùng một cái tát vỗ xuống tới.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một cái thế giới hướng hắn nghiêng đè mà đến, toàn bộ thế giới sức mạnh đều hội tụ ở trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, cơ thể đang run rẩy.

Áp lực cường đại để cho hắn nghĩ quỳ đi xuống.

Lữ Thiếu Khanh chống đỡ một hồi, liền không chịu nổi.

Tại trước mặt Đại Thừa kỳ, hợp thể kỳ sức mạnh còn chưa đáng kể.

Cùng Đại Thừa kỳ đối kháng, giống như cùng thế giới đối kháng.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát thuận thế ngồi xuống, Ai nha nha, phải chết, phải chết...

Lạc Thương bàn tay nghe vào trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sức mạnh còn tại ngưng kết.

Lữ Thiếu Khanh lời nói cho hắn biết lại bị xem thấu.

Lạc Thương trừng to mắt, tựa như một cái hung tàn tiểu lão đầu, Tiểu tử, ngươi không sợ?

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, Ngươi không thấy ta đều dọa nước tiểu, đứng không vững sao?

Sau đó, hắn đứng lên, phủi mông một cái, Đi, đi, ý tứ ý tứ một chút là được rồi.

Cấp đủ ngươi lão mặt mũi a?

Lạc Thương run tay động một cái, thật có vỗ xuống xúc động.

Hỗn đản tiểu gia hỏa.

Bất quá Lạc Thương cũng biết, Lữ Thiếu Khanh đã sớm đem hắn nhìn thấu.

Không lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Thực sự là chán ghét tiểu gia hỏa, hắn mới nhìn người chuẩn.

Lạc Thương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bầu không khí đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Đám người đi theo khẩn trương lên.

Đột nhiên, Lạc Thương bỗng nhiên cười lên, khẩn trương tức giận tiêu tan.

Ha ha, không tệ, không tệ, rất lâu không có gặp phải như ngươi loại này tiểu tử thú vị.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh đi theo cười lên, hướng về phía hắn đưa tay ra, Nhìn thấy xuất sắc như vậy hậu bối, không thể cho điểm chỗ tốt?

Có linh thạch không? Cho điểm a.

Úc Linh, Gia Cát hun, cây ngô đồng 3 người nhịn không được lấy tay che lấy cái trán, chỉnh tề như một.

Không cứu nổi.

Đều đã đến lúc nào rồi, lại còn đang hỏi người muốn linh thạch?

Lạc Thương cũng bị Lữ Thiếu Khanh mặt dày vô sỉ kinh sợ.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, bỏ qua Lữ Thiếu Khanh tay, chỉ coi chính mình không thấy, hỏi đám người, Các ngươi có biết ta đem các ngươi mang đến nơi này dụng ý?

Đối với vấn đề này, trong lòng mọi người cũng rất nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh thấp giọng cô, Hẹp hòi.

Còn nói Đại Thừa kỳ đâu.

Liên tục điểm lễ gặp mặt đều cũng không chịu cho.

Nghĩ đến cũng là quỷ nghèo Đại Thừa kỳ.

Gia Cát hun im lặng, cái này hỗn đản, rốt cuộc muốn làm gì?

Vẫn là nói to gan lớn mật, không đem Đại Thừa kỳ để vào trong mắt.

Gia Cát hun nghĩ mãi mà không rõ, Lữ Thiếu Khanh đến cùng có cái gì dựa dẫm?

Vẫn luôn là thái độ như vậy, không sợ Lạc Thương sinh khí?

Lạc Thương bị sặc phải ho khan thấu một tiếng, quát lên, Tốt, tiểu tử, ngươi còn dám thăm dò ta, đừng trách ta không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh lúc này thần sắc nghiêm lại, cười ha hả, Ha ha, tiền bối ngươi thật biết nói đùa, ta thăm dò cái gì?

Lạc Thương cười lạnh một tiếng, Đừng cho là ta không biết ngươi đang tính toán cái gì, ngươi không phải đang thử thăm dò ta sẽ dung nhẫn độ của ngươi sao?

Yên tâm, ta không giết ngươi, nhưng mà ngươi còn dám dài dòng, ta đánh ngươi!

Lần này, đám người xem như bừng tỉnh.

Nhìn như tìm đường chết hành vi trên thực tế lại là mạo hiểm nếm thử.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc, Không phải chứ, ngươi đây cũng nhìn ra được?

Lạc Thương ngạo nghễ, Tiểu tử ngươi đang suy nghĩ gì, ta nhất thanh nhị sở.

Oa, tiền bối, ngươi tuệ nhãn thức tài, thật lợi hại.

Lạc Thương nụ cười mạnh hơn, nhưng rất nhanh phản ứng lại......