Thứ 1641 chương Xương thần thoát khốn.

Khói đen cuồn cuộn, phảng phất phía dưới sắp núi lửa phun trào.

Hơi có vẻ bầu trời âm trầm tại thời khắc này cấp tốc trở nên tối mờ.

Đông nghịt một mảnh, cho người ta không có gì sánh kịp áp lực.

Hô...

Giữa thiên địa trong nháy mắt thổi lên từng trận yêu phong, hô hô phong thanh, giống như vô số yêu ma quỷ quái gào thét.

Nhiệt độ chung quanh thẳng tắp hạ xuống.

Dù là mọi người ở đây thực lực cường đại, cũng sâu đậm cảm nhận được rét lạnh.

Âm u lạnh lẽo sâu triệt để linh hồn, không cách nào xua đuổi.

Cái này, đây là cái gì?

Có người nhịn không được hỏi.

Bạch thước sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nói hai lời tiêu thất, quay về Trấn Yêu Tháp.

Trấn Yêu Tháp tia sáng bùng lên, bạch sắc quang mang phóng lên trời.

Uy áp cường đại quanh quẩn ở giữa thiên địa.

Ánh sáng màu trắng hung hăng không có vào trong hắc vụ, trực đảo hoàng long.

Bạch quang quang mang những nơi đi qua, sương mù màu đen nhao nhao tan đi.

Thắng 姲 đám người sắc mặt đại hỉ, tiền bối ra tay, quả nhiên phi phàm.

Nhưng mà thắng 姲 bọn người còn không có cao hứng bao lâu, tan đi sương mù màu đen tựa hồ bị chọc giận một dạng, cùng nhau quay cuồng lên.

Nhao nhao hướng về sương mù màu trắng vây quanh mà đi.

Giống như trong bóng tối chuột, từng ngụm cắn lấy bạch sắc quang mang phía trên, cuối cùng đem bạch sắc quang mang bao phủ.

Còn theo bạch sắc quang mang mà đến, thẳng đến Trấn Yêu Tháp.

Chỉ là trong một nháy mắt, sương mù màu đen liền đem Trấn Yêu Tháp bao phủ.

Đồng thời chìm ngập còn có thắng 姲 đám người vui mừng.

Lần thứ nhất nhìn thấy sự tình quỷ dị như vậy, cho dù là bọn họ thân là Luyện Hư kỳ tồn tại cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Tiền bối!

Liễu đỏ, hung trừ hai người trước tiên xông lên, cùng nhau phát lực, suy nghĩ muốn xua đuổi sương mù màu đen.

Song khi bọn hắn tiếp xúc sương mù màu đen, lại cảm thấy sương mù màu đen chẳng những muốn ăn mòn thân thể của bọn hắn, còn hấp thu thôn phệ trong cơ thể của bọn họ linh lực, thậm chí tự thân Huyết Nhục cũng có bị gặm cắn nuốt cảm giác.

Đáng sợ hơn là, một cỗ khí tức âm lãnh bất tri bất giác bắt đầu ảnh hưởng bọn hắn.

Khí tức của bọn hắn bắt đầu biến bạo ngược, ánh mắt dần dần hung ác, đồng thời cũng bắt đầu nổi lên tơ máu.

Bỗng nhiên, một cỗ ánh sáng màu trắng bao phủ xuống, đem trên người hai người khí tức quét sạch sành sanh, để cho bọn hắn lần nữa khôi phục tỉnh táo.

Phía trước, tiền bối...

Liễu đỏ ngẩng đầu, bạch thước thân ảnh lại xuất hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Ly khai nơi này lại nói!

Bạch thước vung tay lên, mang theo liễu đỏ cùng hung trừ rời đi khói đen Phạm Vi, cùng thắng 姲 bọn người một lần nữa tụ hợp.

Tại bọn hắn trước mắt nơi xa, sương mù màu đen cuồn cuộn, không ngừng từ dưới đất xuất hiện.

Hơn nữa màu sắc càng ngày càng đen, màu đen càng thêm thuần túy.

Nhìn xem cuồn cuộn sương mù màu đen, lòng của mọi người đang phát run.

Thân là Luyện Hư kỳ, tại trước mặt sương mù màu đen, bọn hắn cũng tâm sinh sợ hãi.

Phía trước, tiền bối, cái này...

Bạch thước sắc mặt càng thêm tái nhợt, Xương thần, muốn ra tới.

Lời này đâu chỉ tại sấm sét giữa trời quang, chấn động đến mức một đám Yêu tộc Luyện Hư kỳ hoa mắt choáng đầu, tiểu tâm can loạn chiến, sợ hãi không thôi.

Yêu tộc lớn nhất tai nạn muốn tới sao?

Làm sao bây giờ? Có người run rẩy hỏi.

Không phải bọn hắn yếu ớt cùng nhát gan, mà là Đại Thừa kỳ ba chữ quá mức đáng sợ.

Ở đây tất cả mọi người cộng lại đều không đủ đối phương một đầu ngón tay.

Bạch thước lắc đầu, nàng trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra có bất kỳ biện pháp.

Trăm ngàn năm qua trấn áp, cũng không biết xương thần có khôi phục hay không bao nhiêu thực lực.

Bạch thước trong lòng không chắc.

Nàng vừa định nói chút gì thời điểm, bỗng nhiên sương mù màu đen đột nhiên co vào.

Mới vừa rồi là phun ra ngoài, bây giờ như là thời gian đảo lưu, tất cả sương mù màu đen bị hấp thu trở về, chỉ là ngắn ngủn thời gian mấy hơi thở, đầy trời sương mù màu đen liền biến mất không thấy, thiên địa một lần nữa trở nên bình tĩnh.

Đám người ngạc nhiên, không rõ xảy ra chuyện gì.

Bạch thước cũng là nghi ngờ nhíu mày, nàng một lần nữa trở lại Trấn Yêu Tháp.

Nhưng mà rất nhanh, đám người liền nhìn thấy Trấn Yêu Tháp bắt đầu chấn động, ầm ầm một tiếng trọng trọng đập xuống đất, tóe lên đầy trời bụi đất.

Đại địa chấn động, giống như động đất cấp 12.

Cái này, cái này.....

Trấn Yêu Tháp ngã xuống, lại đem đám người làm cho sợ hãi.

Bạch thước là bọn hắn sau cùng dựa dẫm, liền bạch thước đều xảy ra vấn đề, bọn hắn cái này một số người còn chơi một cái cái rắm a.

Phía trước, tiền bối...

Bất quá sau một khắc, tia sáng lóe lên, Trấn Yêu Tháp co vào, hóa thành một tòa tiểu tháp đi tới trước mặt mọi người.

Tiền bối, chuyện gì xảy ra? Liễu đỏ vội vàng hỏi.

Xương thần, Trấn Yêu Tháp truyền ra bạch thước âm thanh, Đã thoát khốn!

Bạch thước âm thanh mang theo một tia khủng hoảng, đến nỗi liễu đỏ hung trừ bọn người tức thì bị sợ choáng váng.

Xương thần thật sự đã thoát khốn?

Xương, xương thần, tại, tại, ở nơi nào?

Hung trừ đầu này lão Hùng nói chuyện lắp bắp, cho dù là hắn cũng cảm nhận được lớn lao sợ hãi.

Trấn Yêu Tháp giật giật, phảng phất là tại lắc đầu, Ta cũng không biết.

Liễu đỏ cắn răng nói, Nhất định phải tìm đến hắn.

Bằng không thì chờ hắn triệt để khôi phục, Yêu giới liền phải xong đời.

Tất cả mọi người biết rõ liễu đỏ ý tứ, xương thần bị trấn áp lâu như vậy, bây giờ đã thoát khốn, thực lực chắc chắn không phải toàn thịnh thời kỳ, từ xương thần thoát khốn sau đó trước tiên rời đi liền có thể chứng minh.

Thừa dịp xương thần thực lực không có khôi phục lại đỉnh phong, bọn hắn liên thủ có thể còn có chút phần thắng.

Một khi xương thần trốn đi, khôi phục thực lực, bọn hắn cũng không còn bất kỳ phần thắng.

Đi nơi nào tìm?

Hồ Xá hỏi một câu, tất cả mọi người đều trầm mặc, hoàn toàn tĩnh mịch.

Đích xác, xương thần muốn trốn, lớn như thế Yêu giới, bọn hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào tìm được.

Coi như đem tất cả yêu thú phái đi ra, cũng đừng hòng tìm được một cái quyết tâm phải trốn người.

Ngay cả bạch thước cũng không có bất kỳ biện pháp tốt, cuối cùng nàng bất đắc dĩ nói, Rời khỏi nơi này rồi nói sau a.

Xương thần thoát khốn, đại trận đã triệt để tổn hại, nàng cũng khôi phục tự do.

Trấn Yêu Tháp phía trên tia sáng lóe lên, một cỗ linh lực khuếch tán, tiếp lấy một đạo truyền tống môn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thân là cấp tám khí linh, tiền thân vì Hợp Thể kỳ, lại tinh thông trận pháp, mở truyền tống môn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Đám người thông qua truyền tống môn sau đó, phát hiện bọn hắn lại trở về chỗ cũ.

Thận cốc bên ngoài, bọn hắn trước đây không lâu thông qua Lữ Thiếu Khanh truyền tống vào Thận cốc địa phương.

Bạch thước cũng đi theo đi ra, vừa ra tới, liền bị một đôi mắt liền thấy hiếu kỳ nhìn chằm chằm......