Thứ 1661 chương Từ ra hôn chiêu, tự tìm đường chết.

Thần thức giống như nước thủy triều, sôi trào mãnh liệt đem Mặc Họa bao phủ.

Thừa dịp Mặc Họa đầu choáng váng, ý thức mơ hồ lúc, Lữ Thiếu Khanh thần thức tiến quân thần tốc.

Như cái kia mênh mông cuồn cuộn đại quân, trực đảo hoàng long, giết đến một mình hắn ngưỡng mã phiên.

Mặc Họa muốn ngăn cản phản kháng, nhưng mà hắn còn tại trong mơ hồ, chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, Lữ Thiếu Khanh thần thức đã giết vào đến trong đầu của hắn.

Đáng chết!

Mặc Họa mắt lộ ra hung quang, ý thức trầm xuống cũng tới đến trong thức hải.

Thức hải bên trong, cảm nhận được kẻ xâm lấn, mây đen dày đặc, nộ hải cuồng đào, ngưng tụ sức mạnh muốn đem kẻ xâm lấn đuổi đi ra.

Chung quanh khói đen cuồn cuộn, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Ngươi tự tìm đường chết! Mặc Họa thần thức sau khi đi vào, trong nháy mắt hóa thành một cái cực lớn chim cốc.

Câu miệng lợi trảo, toàn thân màu đen, âm tàn đỏ tươi ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể ta thụ thương, không phải là đối thủ của ngươi, vốn cho rằng lần này cũng muốn tạm lánh, không nghĩ tới a, ngươi thế mà từ ra hôn chiêu.

Ha ha..... Mặc Họa há mồm cười lạnh, miệng quạ đen lộ ra mười phần hài hước.

Hắn bị Kế Ngôn bổ, bị Lữ Thiếu Khanh bổ, đã sớm thụ thương nghiêm trọng, chiến lực tổn hao nhiều.

Cái này cũng là hắn vì cái gì lần nữa đối mặt Lữ Thiếu Khanh phản ứng không có linh mẫn như thế một trong.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh dám thần thức trực tiếp xông tới, muốn cùng hắn trực tiếp vật lộn, hắn cầu còn không được.

Sát khí ngút trời thân thể của hắn bốc lên từng trận sương mù màu đen.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Mặc Họa một phen, trong lòng có cỗ hiểu ra, bỗng nhiên phản ứng lại, Ngươi không đơn thuần là bị thôn phệ, ngươi là cùng xương thần bộ phận ý thức dung hợp.

Ha ha..... Mặc Họa phát ra tiếng cười đắc ý, Không tệ, chúng ta đã trở thành một thể.

Cả người lông chim đều run rẩy động, không chút kiêng kỵ cười to, càn rỡ, đắc ý.

Ẩn giấu đi mấy trăm năm bí mật vẫn giấu kín ở trong lòng, một mực cẩn thận từng li từng tí làm việc, chỉ sợ người khác biết.

Bây giờ cuối cùng có thể đem trong lòng mình bí mật cáo tri tại chúng, loại kia đắc ý có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt trả lời một câu, A.

A?

Mặc Họa điểu cổ giống như bị người bóp một dạng, tiếng cười im bặt mà dừng.

Hắn nộ trừng Lữ Thiếu Khanh.

A là có ý gì?

Ngươi cho nhiều điểm phản ứng ngươi sẽ chết sao?

Không có chấn kinh, cũng phải cho ta một điểm kinh ngạc a.

Ta ẩn giấu đi lâu như vậy, là Yêu tộc sau lưng đại hắc thủ.

Ngươi cho rằng ta không có bị triệt để thôn phệ, mà là dung hợp thành một thể dễ dàng sao?

Ngươi mẹ nó bây giờ liền cho ta như thế một cái phản ứng?

Liền kinh ngạc cũng không có.

Ngươi vẫn là người sao?

Biết hay không đến phối hợp diễn kịch?

Đáng chết, ta muốn giết ngươi. Phẫn nộ, nhục nhã các loại cảm giác xông lên đầu.

Mặc Họa nhịn không được, một tiếng sắc bén tiếng chim hót, cơ thể hóa thành cháy hừng hực Kim Ô, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh oanh sát mà tới.

Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn cũng rơi xuống từng đạo sấm sét chém thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Tại thiểm điện chiếu rọi phía dưới, Mặc Họa Kim Ô thân giống như thần điểu giống như, mang theo vô tận khí thế rơi xuống.

Chết!

Mặc Họa ánh mắt càng ngày càng hung ác, toàn thân trên dưới đều tản mát ra nồng nặc sát ý.

Hắn tựa hồ đã nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị chính mình lợi trảo xuyên thủng, bị trên người mình hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn tình cảnh.

Dám tự tiện vào ta thức hải, ta nhường ngươi chết không có chỗ chôn.

Nhưng mà!

Một vòng hào quang sáng chói sáng lên, giống như chói mắt Thái Dương, sâu đậm đau nhói Mặc Họa ánh mắt.

A!

Một cỗ ray rức đau đớn truyền đến, Mặc Họa kêu thảm một tiếng.

Thân thể ánh lửa tiêu thất, trên trời ùng ùng sấm sét tiêu tan.

Đau đớn kịch liệt để cho Mặc Họa kém chút ngất đi.

Thân ảnh tựa như tia chớp nhanh chóng lùi lại, kéo dài khoảng cách sau đó, Mặc Họa cúi đầu nhìn mình ngực, khó có thể tin.

Phía trên vết thương sâu đủ thấy xương, miệng vết thương tràn ngập kinh khủng kiếm ý, thật lâu không thể khép lại.

Đáng sợ hơn là, vết thương thiếu đi một khối, theo lý thuyết, hắn một bộ phận kia thần thức tiêu thất.

Ngươi....

Mặc Họa cảm thấy một cỗ sợ hãi.

Gia hỏa này, rốt cuộc là ai?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có cho Mặc Họa cơ hội nói chuyện, vẫy tay, bầu trời cuồn cuộn thiên thạch rơi xuống.

Ầm ầm!

Hỏa cầu thật lớn đập xuyên tầng mây dày đặc, uy áp kinh khủng để cho thức hải bắt đầu chấn động.

Vô số sấm sét rơi vào trên hỏa cầu, không có nửa điểm tác dụng.

Mặc Họa ngẩng đầu, khó có thể tin hô hào, Đây là cái gì?

Uy áp kinh khủng, đáng sợ uy lực để cho sắc mặt hắn cuồng biến, không nói hai lời vội vàng làm ra ứng đối.

Vô số sương mù màu đen phóng lên trời hóa thành gió thổi không lọt tầng mây, giống như thật dày tấm chắn đem hắn bảo hộ ở phía dưới.

Mặc Họa rõ ràng không có hấp thụ giáo huấn, sương mù màu đen có thể đối với người khác hữu dụng, nhưng duy chỉ có đối với Lữ Thiếu Khanh không dùng.

Hỏa cầu thật lớn mang theo hừng hực ánh lửa rơi xuống, cùng sương mù màu đen tiếp xúc.

Tư tư...

Sương mù màu đen không ngừng tiêu thất, hỏa cầu khổng lồ thế đi không giảm, tiếp tục đối với Mặc Họa nện xuống.

Cái, cái gì?

Mặc Họa lại một lần nữa thần sắc đại biến, dốc hết phía dưới, sau lưng một đạo hắc ảnh phóng lên trời.

Kim Ô lần nữa hiện lên.

Ầm ầm!

Kim Ô trực tiếp bị thôn phệ, cực lớn ánh lửa ngút trời dựng lên, kinh khủng nổ tung đem Mặc Họa cũng cùng nhau thôn phệ.

Hừng hực ánh lửa đem Mặc Họa thôn phệ, trong thức hải lập tức nhấc lên hô hô Phong Bạo cùng ngập trời sóng lớn.

Giống có người đem bàn tay tiến ở đây dùng sức quấy, đem ở đây quấy đến long trời lở đất, một mảnh hỗn độn.

Rống!

Mấy hơi thở sau đó, trong ngọn lửa bỗng nhiên truyền ra gầm lên giận dữ, tiếp lấy càng nhiều khói đen từ trong ngọn lửa xuất hiện.

Trong khoảnh khắc trải rộng toàn bộ thức hải, nồng nặc trong khói đen truyền đến quỷ dị, khí tức âm lãnh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Sẽ không phải để cho xương thần có cơ hội triệt để thôn phệ Mặc Họa a?

Nơi xa thức hải bên trong ở giữa, hắc vụ cuồn cuộn bên trong, Mặc Họa thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Bất quá lần này hắn cho người cảm giác càng thêm tà ác, càng khủng bố hơn.

Khặc khặc....

Mặc Họa phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, khí tức tà ác kinh khủng, quỷ dị âm u lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng có thể khẳng định, Mặc Họa ý thức triệt để bị thôn phệ, bây giờ Mặc Họa mới thật sự là xương thần.

Trở thành một bộ phận của ta a!

Bị xương thần thôn phệ, Mặc Họa âm thanh đều trở nên không đồng dạng, âm u lạnh lẽo tàn nhẫn bên trong mang theo vô tận cuồng vọng cùng tự tin, Đây là vinh hạnh của ngươi.....

Vinh hạnh? Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bổ nhào qua, hung tợn nói, Ngươi cũng xem ngươi bây giờ là chim gì dạng?

Dám ở trước mặt ta trang bức.....