Thứ 1336 chương Thời gian nhàn nhã.

Lữ Thiếu Khanh sau khi xuất quan, tinh thần sáng láng, tâm tình thật tốt, tự nhiên là đắc ý đi dưới cây nằm ngủ.

Lớn như vậy Thiên Ngự phong lại chỉ có một mình hắn, liền khuê nữ tiểu Hắc phía trước bởi vì chiến đấu, để cho Doãn Kỳ hỗ trợ chiếu cố.

Bây giờ còn đi theo bên cạnh Doãn Kỳ.

Thanh tịnh a!

Lữ Thiếu Khanh thích ý duỗi lưng một cái, đập lấy Linh Đậu, đắc ý xem trọng thiên cơ bài.

Thời gian đã qua đã hơn hai tháng, Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các chiến đấu là Tề Châu phát sinh lớn nhất một sự kiện.

Thiên cơ giả nhóm tự nhiên muốn vây quanh chuyện này tới trắng trợn đưa tin.

Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các chiến đấu đại thể kết thúc.

Quy Nguyên các đã mất đi Hề Ung cùng Sào Diễn hai cái lợi hại nhất đỉnh tiêm chiến lực, không có hóa thần, cũng liền đã mất đi chấn nhiếp vũ khí.

Mấy năm phía trước, Lữ Thiếu Khanh làm thịt Quy Nguyên các hai tên Nguyên Anh, để cho Quy Nguyên các Nguyên Anh trở thành ba đại môn trong phái hạng chót một cái.

Dù là những năm này tất cả phát triển, tại Nguyên Anh số lượng cùng về chất lượng cũng không bằng Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái bên này cũng là dốc toàn bộ lực lượng, Ngu Sưởng, Lục Tế cùng một đám Nguyên Anh cao thủ mang theo đông đảo đệ tử vây công Quy Nguyên các.

Trong đại chiến, lấy Quy Nguyên các chưởng môn Nghiêm Thuần cầm đầu rất nhiều cao thủ nhao nhao vẫn lạc, cuối cùng thất bại thảm hại, Quy Nguyên các tổng bộ bị công phá.

Còn lại đệ tử nhao nhao phân tán bốn phía chạy trốn.

Những người còn lại không thể không đầu hàng, trở thành Lăng Tiêu phái tù binh.

Quy Nguyên các tổng bộ mặc dù bị công phá, nhưng mà côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Dù sao cũng là Tề Châu ba đại môn phái một trong, phạm vi thế lực khổng lồ, trì hạ lớn nhỏ vô số thế lực cùng quan hệ mật thiết, dây dưa cực sâu.

Thậm chí có thế lực vốn chính là Quy Nguyên các một bộ phận.

Tổng bộ bại vong, rất nhiều thế lực từ bỏ chống lại, đầu hàng Lăng Tiêu phái, nhưng cũng có thế lực dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dự định cùng Lăng Tiêu phái huyết chiến tới cùng.

Cho nên, chiến đấu lớn kết thúc, phạm vi nhỏ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lăng Tiêu phái còn lại tới một đoạn thời gian rất dài có bận rộn.

Bất quá những thứ này đều cùng Lữ Thiếu Khanh không quan hệ.

Hắn làm hắn việc sau đó, còn sót lại sự tình hắn không có ý định nhúng tay.

Mặc dù lấy thực lực của hắn ra tay, có thể rất nhanh chóng quét sạch Quy Nguyên các dư nghiệt.

Nhưng bởi như vậy, Lăng Tiêu phái đệ tử khác nhóm liền không chiếm được rèn luyện.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên võng, nhìn xem đỉnh đầu thân cây, trầm lặng nói, Ma tộc sớm muộn cũng sẽ công tới, còn có màu đen quái vật cũng giống vậy.

Tương lai nhất định là chiến hỏa liên thiên hoàn cảnh, không thừa dịp thời gian này rèn luyện một chút, đến lúc đó gặp ma tộc hoặc quái vật, chỉ có thể chết càng nhanh.

Mười ba châu các tu sĩ cùng ma tộc, bọn quái vật so sánh, giống như trong chuồng dê ôn thuận con cừu nhỏ, gặp được có thể so với mãnh hổ sư tử ma tộc, quái vật, con cừu nhỏ nhóm sẽ trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.

Ai, ta không xuất thủ, cũng là vì mọi người tốt a, đại gia cố gắng, cố lên......

Còn lại tới hơn nửa năm thời gian, Lữ Thiếu Khanh tại Thiên Ngự phong ở đây triệt để nằm thi.

Có rảnh liền kêu cái chuyển phát nhanh, không rảnh liền ngủ một giấc.

Tu luyện sự tình, hắn không gấp, hơn nửa năm bên trong chỉ dùng một lần thời gian phòng.

Dục tốc bất đạt, Lữ Thiếu Khanh biết rõ đạo lý này.

Nếu như hắn là Kế Ngôn, hắn tất nhiên sẽ thời thời khắc khắc đều tại tu luyện, dựa vào thời gian phòng, sớm hy vọng tiến vào Luyện Hư kỳ.

Nhưng mà, hắn không phải.

Hắn trời sinh tính lười nhác, không hi vọng vội vàng xao động liều lĩnh, cùng Kế Ngôn tính cách tương phản.

So với cảnh giới, hắn chú trọng hơn nội tâm của mình.

Hắn ở đây lười biếng làm trạch nam, nhìn như không làm việc đàng hoàng, trên thực tế là tại tu tâm.

Càng quan trọng hơn một điểm là, Linh thạch không nhiều lắm, phải dùng ít đi chút.

Nói chuyện đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, ưu thương không thôi.

Trước đó mấy vạn, mười mấy vạn thời điểm cũng là cảm thấy linh thạch không đủ dùng, như thế nào bây giờ động năng kiếm lời trăm vạn, ngàn vạn, còn chưa đủ sử dụng đây?

Cuộc sống khổ này giống như trải qua không có gì thay đổi.

Liều sống liều chết, vẫn là loại khổ này thời gian.

Càng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng tìm được nguyên nhân, Nói cho cùng, vẫn là ma quỷ tiểu đệ, nhìn thấy ta kiếm nhiều tiền, liền sư tử mở miệng lớn, tự tiện thăng giá cả.

Lắc đầu bi thương trong chốc lát sau đó, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc giản xuất hiện trong tay.

Hắn cầm ngọc giản nhìn một hồi sau đó, sắc mặt có mấy phần phiền muộn, lắc đầu, Lục cấp trận pháp, cần tài liệu nhiều lắm.

Cũng không biết ma quỷ tiểu đệ trong tay có hay không cấp bảy trận pháp, bất quá, cho dù có, ta cũng không biện pháp bố trí.

Lục cấp trận pháp cần tài liệu rất nhiều, Lữ Thiếu Khanh những năm này thu hoạch đủ để vượt qua một cái cỡ trung môn phái, nhưng hắn vẫn như cũ thu thập không đủ đầy đủ tài liệu.

Nếu như là cấp bảy, đừng nói hắn, liền xem như Lăng Tiêu phái cũng không gọp đủ tài liệu năng lực.

Cấp bảy tài liệu, không phải nói muốn liền có, có chút trăm ngàn năm đều chưa từng xuất hiện.

Mị nhà có thể có được cấp bảy đại trận, cũng là bọn hắn mấy ngàn năm tích lũy mới có cái kia tài lực bố trí cấp bảy đại trận.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi tìm chết quỷ tiểu đệ muốn cấp bảy trận pháp, muốn, hắn cũng bố trí không ra, lại nói hắn bây giờ cũng không mượn cớ lý do hướng ma quỷ tiểu đệ bão nổi.

Lục cấp đại trận, thì nhìn môn phái vận khí.

Biết tương lai có thể có đại biến, Lữ Thiếu Khanh hắn vì môn phái làm cũng chỉ có những thứ này.

Trợ giúp môn phái bố trí một cái lục cấp đại trận, ngăn cản tương lai có thể xuất hiện nguy hiểm.

Lục cấp đại trận không sợ hóa thần, cũng có thể ngăn cản được Luyện Hư cảnh giới tồn tại,

Nếu như xuất hiện hợp thể cảnh địch nhân, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là cam chịu số phận đi.

Thu hồi ngọc giản, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nằm ở trên võng, đắc ý nhìn xem thiên cơ báo.

Hắn tại Tề Châu, thiên cơ báo chủ yếu là Tề Châu tin tức, bất quá Trung châu bên kia cũng thỉnh thoảng sẽ có một chút tin tức phát biểu.

Thí dụ như!

Dưới mắt liền có một thiên tin tức, Kế Ngôn cùng ngao gia nhị trưởng lão Ngao Hỗ luận bàn tỷ thí, cuối cùng Kế Ngôn đại thắng Ngao Hỗ đồng thời, còn trước mặt mọi người đột phá, gây nên Trung châu chấn kinh.

Kế Ngôn bởi vậy trở thành Trung châu tối tịnh tử, giống như một khỏa từ từ bay lên tân tinh lấp lánh, lực áp cùng thế hệ tất cả người trẻ tuổi.

Nhìn thấy bản này tin tức sau, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lộ ra rất khinh thường, Tao bao, vẫn ưa thích một bộ này.

Động một chút lại trước mặt mọi người đột phá, phía trước đem ta cho hại chết, hắc hắc, ta thông minh, sớm chuồn đi......

Lữ Thiếu Khanh bên này cười, bỗng nhiên trên không xẹt qua một vệt sáng, một đạo hắc ảnh nhào vào trong ngực của hắn, Ba ba......