Thứ 1495 chương Làm thịt mao tiểu Hồng.

Nhìn thấy tiểu Bạch là một đầu Hóa Thần kỳ viên hầu, Hồ Tuyết bị dọa đến tại chỗ lộ ra chính mình bản thể, nằm sấp trên mặt đất.

Gặp, xin ra mắt tiền bối.....

Áp lực cường đại, để cho cơ thể của Hồ Tuyết run rẩy, cũng không còn dám xưng là đồng đạo.

Một đầu lão hồ ly tứ chi quỳ xuống đất, cơ thể run lẩy bẩy, lộ ra mười phần hài hước.

Nhìn thấy không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh để cho tiểu Bạch thu liễm khí tức của mình, Hồ Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm.

Một lần nữa hóa thành nhân hình, toàn thân mồ hôi đầm đìa, tứ chi phát run.

Khí tức cường đại, đáng sợ cảnh giới, huyết mạch tuyệt đối là vô cùng thuần khiết.

Chẳng lẽ là đến từ Kỳ Thành đại nhân vật?

May mắn mình mới vừa rồi không có phách lối đắc tội bọn hắn.

Hồ Tuyết nghĩ đến chỗ này, nhanh chóng khoanh tay mà đứng, càng ngày càng cung kính, Không biết các vị tiền bối có gì phân phó.

Lữ Thiếu Khanh ho nhẹ một tiếng, cao nhân tư thái làm đủ, mới chậm rãi mở miệng, Ngươi gặp qua cái này chỉ làm thịt mao sao?

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, có dấu tiểu Hồng dáng vẻ Lưu Ảnh Thạch xuất hiện trong tay.

Tiêu Y ở bên cạnh sau khi nhìn thấy, trong lòng có chửi bậy xúc động.

Không biết tiểu Hồng biết nhị sư huynh gọi nó vì làm thịt mao có thể hay không mắng chửi người?

Hồ Tuyết nhìn chăm chú, nghiêm túc nhìn một chút, cuối cùng chần chờ nói, Tựa như là làm thịt mao tộc hậu tuyển Vương Tử.

Hậu tuyển Vương Tử?

Nghe, tiểu Hồng lẫn vào không tệ a.

Tiêu Y trong lòng âm thầm nói thầm.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Nguyên lai là Vương Tử sao? Chẳng thể trách bên cạnh có cao thủ.

Nói một chút, hắn như thế nào là hậu tuyển Vương Tử?

Các vị tiền bối không biết sao? Hồ Tuyết lại nổi lên nghi ngờ.

Lời này vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm kêu không tốt, lo lắng tiểu Hồng, ngược lại có chút gấp nóng nảy.

Hừ! Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến chỗ này, lạnh lùng hừ một tiếng, hơi hiển lộ một chút khí tức của mình, lần nữa đem Hồ Tuyết làm nằm.

Nằm dưới đất Hồ Tuyết, phảng phất cảm thấy trước mặt đứng đấy một vị Thần Ma, áp lực cường đại để cho hắn cảm thấy giống như một tòa vạn mét núi cao đè ầm ầm ở trên người hắn.

Khí tức đáng sợ, để cho linh hồn hắn đều đang run rẩy, phảng phất cảm thấy chính mình sau một khắc liền muốn hồn phi phách tán.

Như thế nào? Chúng ta bế quan tu luyện, còn phải để chúng ta biết mọi chuyện cần thiết?

Một câu nói, bỏ đi Hồ Tuyết phần lớn nghi hoặc.

Đúng là như thế, có chút cao thủ quanh năm suốt tháng bế quan tu luyện, lười nhác đi ra ngoài, đối với thiên hạ đại sự ít hiểu biết chi lại thiếu.

Từ giờ trở đi, ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền sẽ trả lời cái gì, bớt ở chỗ này cho ta đặt câu hỏi, ta ghét nhất động một chút lại đặt câu hỏi người.

Tiêu Y ở một bên nghe thẳng chu môi, nhị sư huynh là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

Đáng giận!

Nằm dưới đất Hồ Tuyết liên tục gật đầu, Là, là.....

Nói đi.....

Hồ Tuyết đứng lên, rất cung kính đem mình biết nói ra.

Mà từ Hồ Tuyết trong miệng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng đại khái đối với Yêu giới có hiểu biết.

Yêu giới chủ yếu chia làm hai cái lớn trận hình.

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc, bầu trời bay cùng trên mặt đất đi yêu thú hình dung thủy hỏa, lẫn nhau công phạt.

Đến nỗi trong nước du ngoạn, bò dưới đất yêu thú, độc lập với hai đại bên ngoài trận hình.

Bởi vì yêu thú nhiều lắm, song phương tại trong Yêu giới xen lẫn trong cùng một chỗ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, không có người nào có chính mình hậu phương lớn.

Giống Lữ Thiếu Khanh bọn hắn dứt khoát nhìn thấy bay Cầm tộc cùng đi thú tộc yêu thú chiến đấu tại trong Yêu giới mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc đều có phát sinh.

Thành trì phúc địa, ai cũng không có nắm chắc một mực chiếm giữ.

Bay Cầm tộc yêu thú đô thành là Phượng Thành, đi thú tộc đô thành là Kỳ Thành,

Đô thành là bọn hắn duy nhất có thể một mực chưởng khống tại trong tay mình địa phương.

Đến nỗi tiểu Hồng, căn cứ Hồ Tuyết lời nói, là tại hai mươi ba mươi năm phía trước xuất hiện một cái bay Cầm tộc thiên tài.

Vừa xuất hiện, liền kinh động đến bay Cầm tộc các lão tổ.

Bị bay Cầm tộc coi là tương lai hy vọng, đại lực bồi dưỡng.

Mà tiểu Hồng cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nói lên tiểu Hồng, Hồ Tuyết cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, Một cái súc sinh lông lá còn chưa tới Nguyên Anh kỳ liền lĩnh ngộ nhân tộc mới có thể lĩnh ngộ kiếm ý, quy tắc này tình báo cũng làm cho vua của chúng ta chấn kinh.

Mà hắn đích xác rất mạnh, nhập môn Nguyên Anh kỳ thời điểm, liền ngay cả trảm tộc ta ba vị cao thủ, bước vào Nguyên Anh trung kỳ sau đó, đánh chết tộc ta hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

Ta vương rất là tức giận, phái ra hắn con trai thứ hai, đã là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại.

Song phương đại chiến mấy ngày, cuối cùng vẫn là cái kia súc sinh lông lá cao hơn một bậc, chém giết ta Vương Chi Tử.

Dẫn tới ta Vương Phát Hạ treo thưởng, 5000 vạn linh thạch cùng vô số thiên tài địa bảo treo thưởng đầu của hắn, bất quá.......

Nói đến đây, Hồ Tuyết bỗng nhiên lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

Tiêu Y khẩn trương, Tuy nhiên làm sao? Mau nói!

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Nghe cái cố sự, ngươi còn đem chính mình đại tiến vào?

Hồ Tuyết nói tiếp, Chúng ta Yêu tộc chú trọng nhất chính là huyết thống, cái kia súc sinh lông lá bị phát hiện huyết thống không thuận, tổ tông bất quá là thông thường làm thịt mao, cho nên, hắn tại Phượng Thành chỗ ấy địa vị giảm xuống rất nhiều.

Có một bộ phận làm thịt Mao lão đồ cổ phản đối hắn, cho là hắn không xứng làm Vương Tử, nhưng cũng có một bộ phận ủng hộ hắn, vốn là hắn có thể bị sắc lập Vương Tử, cuối cùng rất nhiều tiếng phản đối bên trong, hắn trở thành hậu tuyển Vương Tử.

Hậu tuyển Vương Tử, theo lý thuyết, không chắc chắn có thể đủ lên làm vương.

Đã mất đi phần lớn ủng hộ sau đó, hắn tại Phượng Thành thời gian trải qua không được tốt lắm.

Mà tại mấy tháng phía trước, nghe nói hắn bên ngoài một lần lịch luyện bên trong gặp phải nguy hiểm, biến mất không thấy gì nữa......

Mà nói đến ở đây, Hồ Tuyết kịp phản ứng, đột nhiên nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh mấy người.

Tiền bối, chẳng lẽ là các ngươi?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không mang theo nửa điểm đỏ mặt, Không tệ, chính là chúng ta.

Mấy người chúng ta vốn là tại một chỗ ẩn bí chi địa tu luyện, mấy cái làm thịt mao đột nhiên xông tới, quấy rầy chúng ta, hơn nữa thái độ còn rất phách lối, không giết hắn, giết ai?

Bất quá hắn trốn được quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp, cuối cùng đánh bậy đánh bạ đến nơi này.

Lời này thêm một bước bỏ đi Hồ Tuyết trong lòng nghi hoặc.

Hắn liên tục gật đầu, Tiền bối nói không sai, theo như đồn đại, cái kia làm thịt mao mười phần phách lối càn rỡ, miệng mười phần không sạch sẽ, đắc tội tiền bối, đáng đời bị tiền bối thu thập.

Lữ Thiếu Khanh cũng là cảm thán, Đáng tiếc a, để cho hắn chạy trốn, bằng không thì 5000 vạn mai linh thạch chính là của ta.

Tiêu Y nhịn không được ghé mắt.

Hồ Tuyết lại cười nói, Tiền bối không cần nản chí, 5000 vạn mai linh thạch không có, nhưng mà đi Kỳ Thành, 1000 mấy trăm vạn mai linh thạch vẫn phải có, không biết tiền bối phải chăng có hứng thú......