Thứ 1823 chương Ai cần ngươi lo.

Cũng không biết qua bao lâu, ngất đi Gia Cát hun sâu kín tỉnh lại.

A......

Thân thể đau đớn để cho nàng nhịn không được thấp giọng kêu lên.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta thế nào?

Bản thân tam vấn sau đó, Gia Cát hun mới hồi phục tinh thần lại.

Sau khi tỉnh lại, nàng không để ý tới chính mình đau đớn, lập tức đứng lên, lần nữa nhìn về phía nơi xa.

Nàng nhớ kỹ Lữ Thiếu Khanh sau khi độ kiếp, cùng phân thân đại chiến, tiếp đó lại bị sét đánh.

Cuối cùng, một cỗ cường đại sức mạnh đánh tới, nàng ngất đi.

Tên hỗn đản kia thế nào?

Gia Cát hun trong lòng nhịn không được có mấy phần lo nghĩ.

Ngay tại nàng nhìn bốn phía lúc, Lữ Thiếu Khanh âm thanh từ phía sau nàng truyền đến, Ngươi đã tỉnh?

Gia Cát hun sợ hết hồn, nàng vội vàng quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng tại phía sau mình.

Chính mình tại sao không có phát hiện?

Giống quỷ, dọa chết người.

Gia Cát hun trong lòng chửi bậy, đồng thời một bên quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khí tức trở nên phổ thông, cùng phía trước một dạng, không chút nào thu hút, nói hắn là một phàm nhân cũng sẽ có người tin tưởng.

Nhưng mà Luyện Hư kỳ trực giác nói cho Gia Cát hun, thông thường bộ dáng phía dưới che giấu là thực lực khủng bố.

Gia Cát hun đánh giá Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng tìm rất lâu, mới tìm được một câu thích hợp, Ngươi độ kiếp, thành công?

Màu vàng thiên kiếp, hai trọng, thậm chí tam trọng kiếp lôi, cuối cùng phân thân còn tạo phản.

Như thế đủ loại đều tại đổi mới Gia Cát hun thế giới quan, để cho Gia Cát hun chắc chắn, trước mắt Lữ Thiếu Khanh là duy nhất cái này một phần, tuyệt đối xưa nay chưa từng có sau này không còn ai.

Nói nhảm, vui sướng đứng tại trước mặt ngươi, còn không thành công?

Gia Cát hun liếc mắt, ngữ khí vẫn là trước sau như một chán ghét.

Chỉ là một câu nói liền để trong nội tâm nàng lửa giận xuất hiện.

Đáng giận hỗn đản!

Gia Cát hun hít sâu hai cái, để cho chính mình tỉnh táo lại.

Tỉnh táo lại liền cảm nhận đến thân thể đau đớn, tình trạng cơ thể rất tồi tệ.

Nàng nhịn không được hỏi, Ta hôn mê bao lâu?

Chừng một tháng a. Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, vẫn không quên khinh bỉ một chút, Ngươi quá yếu, ngươi thật là ma tộc thiên tài?

Ẩn thế gia tộc dòng chính thiên tài cứ như vậy?

Biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, Nếu là đều là các ngươi dạng này người, ẩn thế gia tộc ăn táo dược hoàn.

Đáng chết hỗn đản!

Gia Cát hun thật vất vả đè xuống lửa giận trong nháy mắt lại xuất hiện, gầm thét một tiếng, Ai cần ngươi lo?

Ta ẩn thế gia tộc bao nhiêu ngưu bức cần nói cho ngươi sao?

Nếu như tất cả đều là ta loại thiên tài này, ẩn thế gia tộc đã sớm nhất thống hàn tinh, tiếp đó một lần nữa trở lại Tổ Tinh, giết sạch các ngươi nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc đạo, Ta đây là cho các ngươi ẩn thế gia tộc lo lắng a.

Không thức hảo nhân tâm.

Gia Cát hun hừ một tiếng, chất vấn, Vì cái gì không đem ta gọi tỉnh?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Chính ngươi đều nói ai cần ngươi lo? Bất quá ngươi yên tâm, ta là chính nhân quân tử, sẽ không thừa cơ chiếm tiện nghi của ngươi.

Nói xong lời này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Gia Cát hun sắc mặt vụt một cái liền đỏ lên.

Đỏ bừng vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức kì quái, Ngươi thế nào? Sốt sao? Khuôn mặt thật là đỏ a.

Ai cần ngươi lo! Gia Cát hun đột nhiên gào thét, Ngươi cút cho ta!

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, cảm thấy có chút ủy khuất, Quỷ hẹp hòi, không phải liền là không có gọi ngươi sao? Đến nỗi tức giận như vậy sao?

Gia Cát hun không muốn nói chuyện, quay người muốn đi.

Nàng không có cách nào ở đây chờ đợi, trong lòng thẹn thùng giống như là núi lửa phun trào phun ra ngoài, để cho nàng vừa thẹn vừa giận.

Đã trúng huyễn tượng, trong ảo cảnh phát sinh sự tình, hiện tại nhớ tới, Gia Cát hun chỉ muốn đi chết.

Ngươi muốn đi đâu? Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi.

Gia Cát hun lần nữa gầm thét, Ai cần ngươi lo!

A!

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp đó từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một chiếc phi thuyền, trực tiếp liền đi.

Gia Cát hun quay đầu, thấy cảnh này lập tức muốn rách cả mí mắt, giống như nhìn thấy cặn bã nam một dạng, Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Gia Cát hun xách theo một hơi tiến lên, Lữ Thiếu Khanh dừng lại, ngạc nhiên nhìn qua Gia Cát hun.

Làm gì?

Làm gì?

Gia Cát hun nổ, mới mở miệng, đầu tiên là phun miệng huyết, sau đó mới gầm thét, Ngươi muốn đi đâu?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xa xôi thâm không, Qua bên kia a, tìm về nhà lộ.

Ngươi đáng chết! Gia Cát hun tiếp tục ác long gào thét, Ngươi không có ý định chờ ta?

Gia Cát hun trong lòng thậm chí có chút hoảng, tại hư không ở đây, nàng thương thế như vậy, không có Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, nàng không chết ở trong hư không Phong Bạo bên trong cũng sẽ chết ở khác trong nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, lộ ra có mấy phần vô tội, Ai cần ngươi lo?

Phốc!

Gia Cát hun bị tức lại phun một ngụm máu, nàng tức giận phải toàn thân phát run.

Cặn bã nam!

Cầm thú!

Hỗn đản!

Gia Cát hun trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, hối hận trước đây ảo cảnh thời điểm không có trước tiên đối với cái kia ảo ảnh Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Trước đây hẳn là sớm ra tay, đánh chết hắn.

Có thể, đáng giận, phốc....

Lữ Thiếu Khanh thấy hãi hùng khiếp vía, Cẩn thận một chút a, đừng nhả nhiều như vậy, đừng đem chính mình nhả chết.

Hỗn, hỗn đản...

Gia Cát hun bỗng nhiên cảm thấy có chút choáng đầu, không biết là thổ huyết nhiều, vẫn là bị tức giận.

Không thể tiếp tục như vậy, tiếp tục như vậy mình không phải là thổ huyết mà chết chính là tức giận mà chết.

Gia Cát hun cắn răng một cái, nhảy lên trên thuyền bay, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, đóng chặt ngũ giác, không tiếp tục để ý ngoại giới sự tình.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, chậc chậc nở nụ cười, không nói gì thêm, dựng lên phi thuyền hướng về xuyên giới bàn nói tới cái hướng kia bay đi.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, nhìn mình tay, lẩm bẩm, Vừa liếc chút.

Chậc chậc, phân thân dung hợp, sắc tố đen bị phân giải sao?

Sau đó, nhìn phía xa, thâm thúy hắc ám, không nhìn thấy nửa điểm tia sáng, thấp giọng tự nói, Nơi đó đến cùng có cái gì đâu?

Lại có một loại đi tới dục vọng.

Nếu không phải là phá bàn nói nơi đó có thể có đường trở về, đánh chết ta cũng không muốn đi.

Lữ Thiếu Khanh sau đó vừa quay đầu xem xếp bằng ở trên thuyền Gia Cát hun, Mang theo tu sĩ cấp thấp, chính là phiền phức.

Nếu như không phải là vì chiếu cố Gia Cát hun, cho Gia Cát hun có chữa thương thời gian, Lữ Thiếu Khanh mới sẽ không ngồi thuyền.

Hắn cảnh giới bây giờ, tự thân tốc độ đi đường so ngồi thuyền nhanh hơn không chỉ gấp trăm ngàn lần.

Ai, cũng không biết sư huynh đi nơi nào, sẽ không phải lại có kỳ ngộ gì a......