Thứ 1677 chương Ngươi như thế đồ ăn.

Trấn Yêu Tháp uy phong lẫm lẫm, từ trên trời giáng xuống.

Bạch thước vẫn là không có cách nào ở bên cạnh khoanh tay đứng nhìn.

Trấn áp thô bạo xuống, cường đại Ma Long tiêu tan.

Bạch thước thân hình xuất hiện tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Trấn Yêu Tháp nhẹ nhàng lơ lửng tại bên người nàng.

Nhưng mà Trấn Yêu Tháp trạng thái cũng không tốt, mắt trần có thể thấy vết rách, ánh sáng ảm đạm mang, không một không tại tỏ rõ lấy Trấn Yêu Tháp suy yếu.

Bạch thước thần sắc lạnh lùng, thụ thương mà thôi, nàng không quan tâm.

Chỉ cần có thể đối phó xương thần, có thể cứu vớt Yêu tộc, cho dù là chết, nàng cũng không sợ.

Bạch thước xiêm y màu trắng, đón gió phiêu động, tựa như tiên tử.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bạch thước, nhịn không được oán trách, Ngươi tới xem náo nhiệt gì?

Ta vừa rồi dùng sức nhỏ sao?

Sớm biết lực mạnh chút, đem ngươi toà này tháp đổ nát ném xa một chút.

Bạch thước không kềm được, lạnh lùng biểu lộ trong nháy mắt biến thành nổi giận đùng đùng biểu lộ, rất muốn đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ta hảo tâm tới giúp ngươi, ngươi lại còn ghét bỏ?

Không biết tốt xấu.

Ngươi cho rằng một mình ngươi có thể đánh bại xương thần sao? Bạch thước gầm thét một tiếng.

Không thức hảo nhân tâm, hỗn đản nhân loại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lộ ra xem thường, Tăng thêm ngươi cũng vô dụng thôi.

Bạch thước cắn răng, Cái gì tăng thêm ta cũng vô dụng?

Ngươi đồ ăn như vậy...

Nổi giận!

Trấn Yêu Tháp ông một tiếng, liền nghĩ đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản!

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, bạch thước thật sự là khó mà duy trì tâm bình tĩnh, cái gì tiền bối hình tượng căn bản bảo trì không được.

Có chỉ là muốn ác độc mà trừng trị hắn một trận.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, bạch thước tới đây đối với hắn không nhiều lắm tác dụng.

Nếu như là hoàn hảo không hao tổn cấp tám pháp khí có thể còn có thể có chút tác dụng, có thể trở thành ảnh hưởng thắng bại nhân tố quyết định.

Nhưng mà, bạch thước đã là một cái tàn tật cấp tám pháp khí, thực lực phát huy không đến ba thành, nơi nào có thể đối phó được xương thần.

Sợ không phải bị xương thần một cái tát liền chụp bẹp.

Coi như bây giờ chơi tự bạo cũng không làm gì được xương thần.

Lữ Thiếu Khanh chính mình cũng không có lòng tin đánh thắng được xương thần, bạch thước thêm đi vào không phải một cộng một bằng hai, mà là một cộng một tương đương thua một.

Hắn cũng không muốn làm người hộ đạo, tại thời điểm chiến đấu còn phải chiếu cố bạch thước.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn lo lắng, chính mình có chút bí mật sẽ lơ đãng bị phát hiện, cách quá gần, không có tư ẩn quyền.

Vẫn là khoảng cách sinh ra đẹp.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh rất thành khẩn đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ngươi qua một bên nghỉ ngơi đi, được không?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thành khẩn biểu lộ, lại làm cho bạch thước cảm nhận được tràn đầy ghét bỏ, bạch thước muốn đánh người, cắn răng, Ta cứ như vậy đồ ăn sao?

Trấn Yêu Tháp vang ong ong, Lữ Thiếu Khanh liếc một cái, quyết định sửa đổi một chút thuyết pháp, Không phải, chủ yếu là đánh nhau, ta sợ khống chế không nổi chính ta.

Không cần ngươi quan tâm! Bạch thước tức giận, Ngươi quản tốt chính ngươi là được rồi.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh biết nghe lời phải, không nói hai lời, bức ra.

Làm gì?

Bạch thước bên này nổi lên nghi ngờ.

Sau một khắc Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xương thần hô to, Xương thần đại ca, tới, Yêu tộc trâu nhất tiền bối quyết định phải cùng ngươi đánh một trận.

Phốc!

Bạch thước bị thương rất nặng.

Hỗn đản gia hỏa, tình nguyện ra khỏi chiến đấu cũng không muốn liên thủ với nàng.

Sâu kiến!

Xương thần bên kia lần nữa đánh tới.

Cực lớn lợi trảo vồ xuống, đem bạch thước cùng Lữ Thiếu Khanh đồng thời bao phủ ở bên trong.

Thiên địa lại một lần nữa lâm vào hắc ám, cực lớn lợi trảo giống như ma trảo một dạng, đem vùng thế giới này lần nữa thôn phệ.

Không gian chung quanh trở nên mờ đi, muốn thoát ly nguyên bản thế giới.

Lực lượng khổng lồ giống như gợn sóng một dạng đánh tới, một tầng tiếp một tầng.

Không gian chung quanh mắt trần có thể thấy bị đè ép, sụp đổ.

Trấn Yêu Tháp tia sáng không ngừng sáng lên, bạch thước giờ khắc này bản thân cảm nhận được xương thần lực lượng đáng sợ.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt..... Âm thanh vang lên, Trấn Yêu Tháp trên người vết rách không ngừng tăng thêm cùng mở rộng.

Bạch thước liều mạng ngăn cản, nhưng mà cực lớn thực lực sai biệt, để cho nàng ngăn cản lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Mắt thấy trên người mình khe hở không ngừng mở rộng, trong lòng tuyệt vọng lại một lần xuất hiện.

Xong đời!

Sức mạnh đáng sợ như vậy, nàng đã không cách nào ngăn cản.

Tên hỗn đản kia nói không sai, chính mình thật sự đồ ăn.

Ngay tại bạch thước đang lúc tuyệt vọng, bỗng nhiên nàng cảm thấy ngọn tháp bị người một phát bắt được.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, mang theo mười phần khó chịu ngữ khí, Phiền phức muốn chết, nói không nghe.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh mang theo Trấn Yêu Tháp chật vật trùng sát ra ngoài.

Bạch thước khiếp sợ phát hiện, Lữ Thiếu Khanh lại là chọi cứng lực lượng ngạnh xông ra ngoài.

Cái này cỡ nào cường hãn nhục thân mới được?

Hắn thật là nhân tộc?

Bạch thước cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng?

Sợ không phải yêu thú bên trong Giáp Thú nhất tộc a?

Không đúng, liền xem như Giáp Thú nhất tộc cũng không có nhục thân đáng sợ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy Trấn Yêu Tháp xông ra một trận khoảng cách sau đó, thân thể của hắn đột nhiên giống bị vô số cây đao cắt, từng đạo vết thương xuất hiện, máu tươi trực phún.

Bạch thước trong lòng cả kinh, không chịu nổi.

Xương lực lượng của thần có thể đem một phương tiểu thế giới hủy diệt, Lữ Thiếu Khanh có thể chống đỡ lâu như vậy đã coi như hắn lợi hại.

Trấn Yêu Tháp tỏa ra ánh sáng, bất quá tia sáng đã rất ảm đạm.

Bạch thước theo bản năng muốn giúp đỡ, bất quá lúc này, Lữ Thiếu Khanh lầm bầm một câu, Còn chưa đủ lực a, ai, chết Quỷ Vương Bát Cấm!

Bạch thước sững sờ, có ý tứ gì?

Tiếp lấy, nàng liền cảm nhận đến một cỗ lực lượng hùng hậu từ trên thân Lữ Thiếu Khanh khuếch tán.

Nàng trừng to mắt, lại thấy được chói mắt ngân sắc quang mang.

Phảng phất từ cửu thiên chi thượng rơi xuống tiên quang, chiếu rọi tại trên thân thể hắn.

Bạch thước còn tựa hồ nghe được ông vang lên một tiếng.

Một cái cực lớn như ẩn như hiện đồ án xuất hiện, đồng thời còn có một cái hư vô bóng người xuất hiện, bất quá lại là chợt lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân trên dưới tản mát ra ngân sắc quang mang, ngân sắc quang mang phát ra khí tức dày nặng, giống như màu bạc vòng phòng hộ.

Chung quanh sức mạnh đè ép mà đến, đụng vào sau đó lại hóa thành gợn sóng một dạng gợn sóng tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh tốc độ lập tức khôi phục, nắm lấy Trấn Yêu Tháp nhanh chóng hướng về bên ngoài phóng đi.

Bạch thước chấn kinh.

Đây là công pháp gì?

Thế mà khủng bố như thế, có thể ngăn cản được hợp thể kỳ sức mạnh?

Đây là thế gian hẳn là có công pháp sao?

Mặc dù là tản mát ra lực lượng hùng hậu, lại làm cho bạch thước cảm thấy sợ hãi.

Rất nhanh, bạch thước cảm thấy cảnh sắc xung quanh tối sầm lại, Lữ Thiếu Khanh mang theo nàng vọt ra khỏi xương thần công kích Phạm Vi.....