Thứ 1166 chương Lục Tiên Kiếm quyết.

Vụt một cái, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại giới chỉ trong không gian, nhìn xem chung quanh vẫn như cũ có suy bại khí tức.

Lữ Thiếu Khanh rất là buồn bực hướng về phía trên mặt bàn quan tài chào hỏi, Ma quỷ, ngươi còn chưa tốt sao?

Tiến lên gõ bàn một cái nói, tiếp tục nói, Ai, ngươi tốt xấu cũng là có chút điểm lai lịch tồn tại, mặc dù là một cái ma quỷ, nhưng mà dù sao cũng là đại lão a.

Đại lão liền nên ra sức điểm, chính mình tốt, mà không phải để cho ta loại tiểu nhân vật này tới vì ngươi lo lắng.

Không có bất kỳ cái gì động tĩnh, tựa hồ đã sớm triệt để chết đi một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đã thành thói quen, đau lòng đem linh thạch lấy ra, lần này đã kiếm được 5300 vạn, hắn lưu lại 300 vạn làm tiền vốn, còn lại 5000 vạn bắt đầu lần lượt đầu nhập trong lư hương.

Lư hương đối với cái này ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu liền nuốt bao nhiêu, tựa như vực sâu không đáy một dạng.

Nhìn xem linh thạch không ngừng đầu nhập, Lữ Thiếu Khanh càng thêm đau lòng.

Một bên đầu nhập linh thạch, một bên líu lo không ngừng đạo, Có thể ăn được hay không liền tốt?

Có dám hay không ăn ít một chút?

Ngươi là đại lão a, có thể cho ta một đầu sinh lộ sao?

Đây là linh thạch a, kiếm tiền rất khó......

5000 vạn linh thạch toàn bộ đầu nhập trong lư hương, nhưng thật giống như không có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn một cái, quát lên, Cho điểm phản ứng được hay không?

Ngươi bây giờ không thể để cho ta tu luyện, ngươi tốt xấu cũng cho điểm đáp lễ a?

Cho ta công pháp, cho ta bí phương, hữu dụng đều cho ta, còn có ta sư huynh cùng sư muội, bọn hắn cũng muốn.

Chớ ăn no rồi không kiếm sống, ta không dưỡng người rảnh rỗi.

Lại là trầm mặc mấy hơi thở, tại Lữ Thiếu Khanh sẽ phải bão nổi thời điểm, tia sáng lóe lên, trên mặt bàn xuất hiện tin tức.

So với phía trước, đồng dạng ảm đạm rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, là một môn kiếm quyết.

lục tiên kiếm quyết?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời trước tiên thác ấn xuống tới lại nói.

Ngược lại ma quỷ tiểu đệ cho đều là đồ tốt.

Ma quỷ, còn gì nữa không?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, bao hàm mong đợi hỏi.

Nhưng mà đợi nửa ngày cũng không có bất cứ động tĩnh gì, ma quỷ tiểu đệ không có ý định phản ứng đến hắn.

Tốt a, ta cũng liền gắng gượng làm thu cất đi.

Lữ Thiếu Khanh sau đó ly khai nơi này, cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay trữ vật giới chỉ.

Trên mặt nhẫn ba đạo vết rách bây giờ chỉ còn lại hai đạo, mặt ngoài nhiều một điểm quang trạch, tình huống hướng về phương hướng tốt phát triển.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm thở dài một hơi.

Chiếc nhẫn này đối với hắn mà nói mười phần trọng yếu, nếu là hỏng, không dùng được.

Át chủ bài nhưng là không còn.

Còn tốt, còn tốt, ta chỉ có thể khổ cực một điểm đánh một chút công việc, kiếm chút linh thạch tới dưỡng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên giới chỉ sau đó, sau đó đem tay cầm ngọc giản, bắt đầu tìm hiểu vừa lấy được lục tiên kiếm quyết.

Nhìn hai lần sau đó, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ánh mắt lóe lên một tia tinh quang, lộ ra mấy phần kinh hỉ.

Rất mạnh!

Lữ Thiếu Khanh đi đến bây giờ, thiên phú kiếm đạo mặc dù không bằng Kế Ngôn, nhưng trên thế giới này cũng không có mấy người có thể so với hắn.

Nhìn lục tiên kiếm quyết sau đó liền biết uy lực của nó như thế nào.

Tuyệt đối là vượt qua thiên cấp kiếm quyết tồn tại.

Ly Hỏa kiếm quyết mặc dù cường hãn, nhưng ở trước mặt lục tiên kiếm quyết, cũng chỉ là một đệ đệ.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm một cái, Sẽ không phải lại giống thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật phẩm giai a?

Thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật, bản danh tiên Hoả Cầu Thuật.

Uy lực cực lớn, Lữ Thiếu Khanh một mực ngờ tới là siêu việt thiên cấp công pháp tồn tại, bất quá là bởi vì hắn cùng Tiêu Y thực lực yếu ớt, không phát huy ra được uy lực chân chính.

Tế thần nhìn thấy tiên Hoả Cầu Thuật thời điểm tựa hồ bị dọa.

Bởi vậy có thể thấy được tiên Hoả Cầu Thuật lai lịch bất phàm.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, Sư muội có thể học, vừa vặn bù đắp nàng không có cao thâm kiếm quyết nhược điểm.

Bất quá, danh tự này phải đổi một chút, để tránh có người nhìn ra.

Ma quỷ cho đồ vật không phải phàm phẩm, phía trước Lữ Thiếu Khanh liền đem tiên Hoả Cầu Thuật đổi tên là thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật, phòng ngừa bị người từ trên tên biết cái gì.

Trên thế giới này không thiếu truyền thừa cổ xưa, chưa thấy qua, nhưng không chừng một ít trên điển tịch có ghi chép hoặc nghe nói qua.

Vì không để người lên lòng xấu xa, khiêm tốn một chút vẫn là tốt.

lục tiên kiếm quyết đồng dạng có ba chiêu.

Tinh lạc, nguyệt vẫn cùng hư không diệt.

Lữ Thiếu Khanh tinh tế phỏng đoán một phen sau, tay phải hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vạch một cái, hướng về phía cửa ra vào một ngón tay.

Một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện, không gian chung quanh phảng phất vặn vẹo, hư không như bị một thanh trường kiếm xuyên thủng, một cỗ cường đại sức mạnh giống như tinh quang rơi xuống từ trên trời giáng xuống, đập hủy hết thảy chung quanh.

Cửa ra vào, tường vây, mặt đất đều trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành tro tàn.

Trên mặt đất xuất hiện một cái động lớn.

Phốc!

A...

Một tiếng kêu sợ hãi, Giản Bắc âm thanh vang lên, một tia máu tươi phun ra ngoài.

Giản Bắc từ bên trong hư không rơi xuống, thủ hoảng cước loạn, hoảng sợ kêu lên, Đại ca, đại ca, là ta, là ta à.

Bịch!

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, thu ngón tay lại, khí tức kinh khủng tiêu thất, chung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh an lành.

Cũng chỉ có mặt đất xuất hiện hố sâu, còn có biến mất không thấy gì nữa đại môn cùng một nửa tường vây lại nói cho Giản Bắc vừa rồi hắn không phải đang nằm mơ.

Giản Bắc đứng lên, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hết thảy trước mắt, hắn vụng trộm tới đây, là nghĩ đến xem Lữ Thiếu Khanh đang làm gì, kết quả kém chút bị đánh chết.

Đại ca, ngươi, đến cùng là thực lực gì? Giản Bắc nuốt nước bọt, tiểu tâm can ùm ùm nhảy, vừa rồi hắn thật sự cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn có thể chắc chắn, nếu như Lữ Thiếu Khanh muốn giết hắn, vừa rồi một kích kia là có thể đem hắn cho giết chết.

Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh bảy tầng cảnh giới, kết quả liền một chiêu này đều ngăn cản không nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng trả lời, Hóa thần a, ngươi không nhìn ra được sao?

Giản Bắc hoài nghi Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ như vậy trả lời, ngược lại để cho trong lòng của hắn trở nên không xác định dậy rồi.

Dù sao, hắn không cầm nổi Lữ Thiếu Khanh là nói lời nói thật vẫn là tại lừa hắn.

Coi là thật?

Giả!

Giản Bắc muốn khóc, cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện phiếm thật sự rất thống khổ.

Bởi vì hắn không biết Lữ Thiếu Khanh câu nói kia thật sự, câu nói kia là giả.

Tốt, ngươi tìm đến ta, không phải chỉ là để tới nhìn trộm a? Lữ Thiếu Khanh đem thoại đề đi vòng qua, hỏi Giản Bắc ý đồ đến.

Đại ca, ngươi phát hỏa......