Thứ 1853 chương Soái ca cùng sửu quỷ thế bất lưỡng lập.

Mặc dù là im lặng TV, song phương chiến đấu cũng không có bất kỳ ba động.

Nhìn xem giống như là phàm nhân ở giữa chiến đấu.

Nhưng mà bóng người cao lớn chỗ quơ ra mỗi một kiếm đều tinh diệu đến cực điểm.

Mỗi một kiếm đều vượt qua Lữ Thiếu Khanh lý giải, hắn xem không hiểu.

Nhưng lại giống như nhìn hiểu.

Lữ Thiếu Khanh một đôi mắt nhìn chòng chọc vào.

Hắn tin tưởng, chỉ cần có một chiêu nửa thức hắn nhìn hiểu, thực lực của hắn nhất định đem đột nhiên tăng mạnh.

Dưới mắt không bắt đầu chi cảnh bên trong có đại lão, cho nên hắn có thể lĩnh ngộ được đặc biệt một chiêu nửa thức, không nói giết chết Đại Thừa kỳ đại lão, ít nhất cũng nhiều mấy phần bảo toàn tánh mạng chắc chắn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh dù thế nào nhìn hắn đều xem không hiểu, đầu óc vận chuyển tới cực điểm cũng lĩnh hội không thấu.

Trong lúc bất tri bất giác, Lữ Thiếu Khanh khí tức trong người chậm rãi sôi trào, lĩnh ngộ kiếm ý xuất thể.

Đột nhiên!

Chiến đấu ngừng, vô luận là bóng người cao lớn vẫn là đoàn kia bóng đen to lớn đều không hẹn mà cùng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cách nhau rất xa rất xa, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy ánh mắt của bọn nó chính là nhìn mình chằm chằm.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chuyện gì xảy ra?

Đây không phải TV sao?

Các ngươi tiếp tục... Lữ Thiếu Khanh dùng sợ sợ ngữ khí nói chuyện.

Sâu kiến, chết!

Bóng đen to lớn mặt ngoài nhúc nhích, một thanh âm truyền vào lỗ tai hắn.

Tựa như Địa Ngục ma vương âm thanh, lệnh cơ thể của Lữ Thiếu Khanh phát lạnh, toàn thân cứng ngắc.

Linh hồn cùng cơ thể trong nháy mắt này bắt đầu vỡ nát, đồng bộ tiến hành.

Khí tức tử vong xông lên đầu.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh biết mình tình trạng, nhưng mà thân thể của hắn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ thể sụp đổ, linh hồn tán loạn.

Mà bóng người cao lớn thì hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một ngón tay, một đạo quang mang không có vào thân thể của hắn, trợ giúp Lữ Thiếu Khanh vượt qua một kiếp này.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cơ thể ấm áp, hết sức thoải mái.

Lần này biết ai là người tốt ai là người xấu.

Rên rỉ một tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đoàn kia bóng đen to lớn thăm hỏi sức khỏe.

Lăn mẹ ngươi người quái dị!

Đen thui, không người nhận ra sửu quỷ, ngươi chờ ta, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ tìm được ngươi giết chết ngươi.

A, không đúng, ngươi đã sớm chết, ngươi làm quỷ đều cho ta cẩn thận một chút, đừng để ta tìm được ngươi, bằng không thì nhất định đem ngươi dầu chiên một vạn lần.

Ngươi chờ ta, sửu quỷ, người quái dị, mẹ ngươi đều không cần ngươi.

Lý nãi nãi, nhìn cái TV đều nguy hiểm như vậy, chẳng lẽ muốn mở hội viên mới được?

Ân cần thăm hỏi xong sửu quỷ sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại đối bóng người cao lớn đạo, Soái ca, cố lên, giết chết cái này sửu quỷ.

Chém chết nó, soái ca cùng sửu quỷ thế bất lưỡng lập, cố lên!

Sâu kiến!

Lại là thanh âm truyền đến, bóng đen to lớn tựa hồ bị chọc giận, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là nhất kích, một cỗ khói đen đánh tới.

Trường kiếm tỏa ra ánh sáng, đem khói đen chặn lại.

Nhưng mà, vẫn có một tia rất nhỏ khói đen giống như giảo hoạt rắn độc một dạng từ kiếm quang bên trong len lén chạy đi ra.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh thấy hồn phi phách tán.

Đả kích đồ lậu ác như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh muốn ngăn cản, nhưng mà thực lực của hắn để ở chỗ này bất nhập lưu.

Cái kia một tia khói đen trực tiếp trúng đích thân thể của hắn.

Cơ thể của Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, sau một khắc, hình ảnh trước mắt tiêu thất, hắn quay về đến không bắt đầu chi cảnh ở đây.

Trước mắt che chắn vẫn như cũ một mảnh trắng xóa, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh lại thẳng tắp ngã xuống.

Thể nội, cái kia sợi khói đen giống như một đầu hung thú ở trong cơ thể hắn điên cuồng phá hư, cơ thể trong nháy mắt bị trọng thương.

Huyết Nhục nát rữa, xương cốt phá toái.

Không cách nào hình dung sức mạnh tại phá hư thân thể của hắn hết thảy.

Phảng phất như độc dược, liền linh hồn lại một lần bắt đầu tán loạn.

Đối mặt với đây hết thảy, Lữ Thiếu Khanh lại không làm được cái gì.

Hắn liền khống chế thân thể của mình đều không làm được.

Nhưng vào lúc này, thức hải bên trong quả cầu ánh sáng màu vàng đột nhiên tia sáng tăng mạnh, kim sắc quang mang chiếu rọi thân thể của hắn, những nơi đi qua, cơ thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đồng thời, khói đen trong nháy mắt tiến vào trong thức hải của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng cùng theo vào.

Nhìn xem khói đen phiêu phù ở thức hải bên trong, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Nguyên lai là các ngươi những thứ này vương bát đản.

Khói đen tiến vào trong cơ thể hắn hắn liền biết mắt đen phía trước cái này sợi khói đen cùng những cái kia màu đen quái vật, tia chớp màu đen là giống nhau lai lịch.

Khói đen tiến vào thức hải sau, cơ thể kéo dài, huyễn hóa thành một đầu màu đen rắn độc.

Ngẩng đầu lên, hướng về phía quả cầu ánh sáng màu vàng, phảng phất tại phát ra im lặng gào thét, hung tàn chi ý, hiển lộ hoàn toàn.

Hơn nữa nhìn cũng không nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế càng khí, đến địa bàn của ta còn như thế túm?

Không phát uy, coi ta là con mèo bệnh?

Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Mèo, ta nhổ vào, khốn nạn, làm cho ta chết nó!

Quả cầu ánh sáng màu vàng tia sáng lại độ lập loè, màu vàng ánh sáng từ trên trời giáng xuống đem khói đen lồng ở bên trong.

Khói đen cơ thể không ngừng giãy dụa vặn vẹo, tại cùng quả cầu ánh sáng màu vàng kịch liệt đối kháng, thức hải ở đây chấn động không ngừng.

Tại kim sắc quang mang chiếu rọi phía dưới, khói đen không ngừng tiêu tan.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trong lòng an ổn.

May mắn mình có cái đại sát khí, bằng không thì thật xong đời.

Nhưng mà!

Tiệc vui chóng tàn, Lữ Thiếu Khanh phát hiện quả cầu ánh sáng màu vàng tia sáng bắt đầu dần dần ảm đạm xuống.

Lữ Thiếu Khanh thắt tim lại, vội vàng kích động, Khốn nạn cố lên a!

Còn thiếu một chút...

Nhưng mà kim sắc quang mang cuối cùng vẫn là tiêu thất, mặt ngoài ảm đạm, tiếp tục không còn chút sức lực nào.

Khói đen còn thừa lại một đoạn, đồng dạng nó cũng là mặt ngoài ảm đạm, nhưng mà hung diễm không giảm.

Chỉ thấy giống như rắn độc cơ thể vặn vẹo hai cái, tiếp đó đột nhiên nhào về phía bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng.

Hỗn đản, ngươi đem ta để ở nơi đâu?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, thần thức mãnh liệt mà đến, đem sau cùng khói đen bao vây lại.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, đến địa bàn của ta ngươi còn nghĩ làm loạn?

Nhưng mà để cho Lữ Thiếu Khanh không có nghĩ tới là, hắn bao quanh khói đen còn không có dự định làm chút cái gì, khói đen bắt đầu thôn phệ thần trí của hắn.

Lữ Thiếu Khanh vừa giận.

Phản ngươi.

Ta đều còn không có thôn phệ ngươi, ngươi ngược lại đi trước một bước?

Thôn phệ, ai sợ ai?

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, kinh thần quyết vận chuyển, lại cho khói đen một chút, tiếp đó bắt đầu cắn nuốt.

Khói đen mặc dù hung ác, nhưng mà bị quả cầu ánh sáng màu vàng chiếu rọi sau đó, uy lực giảm nhiều, không còn là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Khói đen nội bộ bản nguyên không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, cuối cùng, khói đen triệt để tiêu tan, mà Lữ Thiếu Khanh thần thức tăng mạnh, cơ thể đột nhiên chấn động, khí tức bắt đầu kéo lên......