Thứ 1163 chương Ta đối với linh thạch không có hứng thú.

Đang tại lải nhải Giản Bắc ngây ngẩn cả người, vừa trở về Giản Nam cũng ngây ngẩn cả người.

Công Tôn Liệt tỉnh rồi sao?

Bất quá nằm dưới đất Công Tôn Liệt không có nửa điểm dấu hiệu thức tỉnh.

Giản Bắc quan sát mấy lần, nhịn không được hỏi, Đại ca, ngươi nhìn lầm rồi a?

Sau đó nhìn về phía Giản Nam, Giản Nam lắc đầu, biểu thị nàng cũng không nhìn ra.

Lữ Thiếu Khanh đối với tiểu Bạch đạo, Tới, đi tè dầm cho hắn.

Tiểu Bạch chi chi kêu hai tiếng, loại chuyện này nó rất ưa thích.

Lúc này hứng thú hừng hực chạy tới, muốn cho Công Tôn Liệt lộ ra chính mình đại bảo bối.

Công Tôn Liệt không thể trang tiếp, trực tiếp nhảy đứng lên, Ngươi, ngươi hỗn trướng......

Công Tôn Liệt hung tợn nhìn chằm chằm, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi dám giam giữ ta, ngươi muốn cùng ta Công Tôn gia là địch sao?

Ít cầm ngươi Công Tôn gia tới dọa ta, ta Giản gia lúc nào từng sợ ngươi?

Leng keng! Bên cạnh nghe Giản Bắc quỵ người xuống đất, hắn nhanh chóng đứng lên, sờ lấy cái trán, hung tợn làm sáng tỏ, Đại ca, ta Giản gia cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào.

Lữ Thiếu Khanh cười rất tiện, chỉ vào Công Tôn Liệt đối với Giản Bắc đạo, Không bằng ngươi hỏi hắn một chút, hắn tin sao?

Công Tôn Liệt mặt không biểu tình, ánh mắt hơi hơi lấp lóe, Giản Bắc vừa nhìn liền biết Công Tôn Liệt không tin hắn cùng Lữ Thiếu Khanh không có quan hệ.

Công Tôn Liệt là năm nhà trong ba phái mấy người trẻ tuổi lòng dạ sâu nhất một cái.

Giản Bắc đều lười nhác hướng Công Tôn Liệt giảng giải, hắn trực tiếp hỏi lên Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi đem hắn mang về muốn làm gì?

Công Tôn Liệt cũng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng rất tò mò, Lữ Thiếu Khanh muốn đối với hắn làm cái gì.

Nói a, ta muốn cùng Công Tôn huynh kết giao bằng hữu. Lữ Thiếu Khanh đem phía trước đối với Ngao Đức đã nói lấy ra.

Giản Bắc thứ nhất không tin, Đại ca, ngươi cũng chớ giả bộ, lời này của ngươi liền đứa trẻ ba tuổi đều không tin.

Lữ Thiếu Khanh nói, Không tin?

Ta chân thành như thế, các ngươi thế mà không tin?

Công Tôn Liệt lạnh lùng nói, Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, ngươi có ý đồ gì nói thẳng.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Ta là thật tâm nghĩ kết giao bằng hữu, bằng không thì ta đem ngươi mang về làm gì?

Thật sự, Công Tôn huynh, chúng ta kết giao bằng hữu a. Ta không phải là Ngao Đức loại kia lại bán đứng bằng hữu người.

Nói lên Ngao Đức, Công Tôn Liệt sắc mặt khó coi.

Hắn mặc dù là suy nghĩ bán Ngao Đức một cái nhân tình, đi ra giúp một chút, kết quả đây, Ngao Đức trở tay bán đứng hắn.

Mặc dù không tính là bằng hữu tốt nhất, nhưng cũng có chút giao tình, nhưng mà điểm ấy giao tình vào hôm nay không đáng một đồng.

Ngươi đi ra giúp Ngao Đức chiếu cố, Ngao Đức lại đâm lưng ngươi, chẳng những ngươi bị mất mặt, ngay cả ngươi Công Tôn gia cũng mất mặt, ngươi tin hay không, ngày mai ngươi sẽ lên đầu đề, trở thành đại gia trò cười?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra thiên cơ bài lung lay, nhắc nhở Công Tôn Liệt.

Lữ Thiếu Khanh một phen xuống, Công Tôn Liệt trong lòng đã đối với Ngao Đức sinh ra sát ý.

Hắn là một người có lòng cơ người, cũng tự cao tự đại.

Vừa nghĩ tới chính mình trở thành trò cười, Công Tôn Liệt sát ý liền khống chế không nổi.

Liền bên cạnh Giản Bắc, Giản Nam cũng cảm thụ được Công Tôn Liệt trên người sát ý.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, ngược lại lẳng lặng nhìn Công Tôn Liệt, Công Tôn Liệt biểu hiện để cho hắn hết sức hài lòng.

Từ Công Tôn Liệt xuất hiện một khắc này, Lữ Thiếu Khanh liền ngửi được khí tức của đồng loại.

Có thể đem chính mình ẩn giấu tốt như vậy, thành phủ chi thâm viễn siêu người khác.

Mà giống Công Tôn Liệt loại người này, bị người bán, trong lòng cừu hận càng là viễn siêu thường nhân.

Lữ Thiếu Khanh cho rằng, bây giờ để cho Công Tôn Liệt cùng Ngao Đức ở cùng một chỗ, không có người bên ngoài, Công Tôn Liệt chắc chắn đem Ngao Đức một trận đánh cho tê người.

Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, Ta cùng Ngao Đức ở giữa chắc chắn không lành được.

Năm nhà ba phái đại danh như sấm bên tai, ta thật là sợ, đắc tội không nổi.

Lời này vừa ra, vô luận là Giản Bắc, Giản Nam vẫn là Công Tôn Liệt cũng nhịn không được liếc mắt.

Ngươi sợ?

Ngươi đắc tội không dậy nổi?

Ngươi nhìn một chút ngươi làm sự tình, nơi nào có nửa điểm sợ dáng vẻ?

Công Tôn Liệt nghe đến đó cũng mơ hồ đoán được Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ngươi là muốn lấy để cho ta giúp ngươi đối với giao Ngao Đức?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có, oan gia nên giải không nên kết, ta không có ý định để cho Công Tôn huynh ngươi đối phó hắn.

Tất cả mọi người là năm nhà ba phái người, đồng khí liên chi, không thể bởi vì ta người ngoài này hỏng tình cảm của các ngươi, đúng không.

Lần này, Công Tôn Liệt mê hoặc, cảm thấy đầu của mình theo không kịp, hắn chỉ có thể đem thoại đề quay lại tới, Ngươi đem ta mang đến ở đây muốn làm gì?

Kết giao bằng hữu a. Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia.

Công Tôn Liệt càng thêm không hiểu rồi, nhưng mà nghĩ nghĩ, hắn chậm rãi mở miệng, Hảo, ngươi thả ta, chúng ta sau này sẽ là bằng hữu.

Tại Trung châu ở đây, ta sẽ không lại tìm ngươi phiền phức.

Hắn hiện tại là tại trong tay Lữ Thiếu Khanh, thoáng cúi đầu cũng không mất mặt.

Thả ngươi có thể, nhưng mà ta cần chút đồ vật.

Giản Bắc kinh ngạc, Đại ca, ngươi sẽ không phải hay là muốn doạ dẫm bắt chẹt muốn linh thạch a?

Nào có, Lữ Thiếu Khanh muốn cho Giản Bắc một cước, Ta là cái loại người này sao?

Ta bây giờ đối với linh thạch không có hứng thú.

Giản Bắc ở bên cạnh, cpu đều nhanh bốc khói, Lữ Thiếu Khanh cũng đem hắn cho làm hồ đồ rồi.

Đại ca, ngươi muốn cái gì?

Ngươi gia hỏa này đổi tính?

Ta muốn thệ ước lệnh bài, cho ta một cái a.

Leng keng! Giản Bắc co quắp hai cái, lại một lần nữa từ dưới đất bò dậy, gào thét, Đại ca, ngươi còn không bằng hỏi hắn lấy linh thạch đâu.

Công Tôn Liệt càng là dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi cho rằng thệ ước lệnh bài là cái gì?

Muốn? Nằm mơ giữa ban ngày!

Giản Bắc tiếp tục gào thét, lúc này, hắn không gào thét nói chuyện, trong lòng không thoải mái.

Đây chính là ngươi nói không dám đắc tội năm nhà ba phái?

Công Tôn Liệt ánh mắt càng là trở nên lạnh vô cùng, cái gọi là kết giao bằng hữu, tất cả đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Ta biết thệ ước lệnh bài rất trân quý, bất quá ta có thể hướng ngươi thề, ta chỉ biết dùng để đối với Phó Ngao nhà.

Dù sao, ta bây giờ đắc tội ngao gia, phải cần một kiện có phân lượng đồ vật tới bàng thân.

Thuyết pháp này cũng có thể nói còn nghe được.

Nhưng mà Công Tôn Liệt làm sao lại đáp ứng, dù là gia chủ là cha của hắn.

Hắn hừ một tiếng, Ngươi đừng si nhân nằm mơ, thệ ước lệnh bài không có đàm luận.

Không có việc gì, ngược lại ta cũng không dự định cùng ngươi đàm luận......