Thứ 1047 chương Mục tiêu vẫn là Huyền Thổ thành.

Ngươi là sợ sao? Dận khuyết giận dữ mắng mỏ.

Không sợ, nhưng chính là không muốn đi, như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, để cho dận khuyết không lời nào để nói, âm thầm đem chính mình chọc giận gần chết.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, Lữ Thiếu Khanh không đi, hắn dận khuyết không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Coi như Cảnh Ngộ đạo cũng cưỡng chế không được.

Mộc công tử, ngươi không lo lắng sư huynh của ngươi cùng sư muội sao?

Cùng nhau Ti Tiên lần nữa nhấc lên Kế Ngôn cùng Tiêu Y, tính toán tiếp tục dùng đến thuyết phục Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra sao cũng được bộ dáng, Mặc kệ, ngược lại các ngươi hẳn là so ta gấp hơn, đúng không, tam trưởng lão.

Đem Cảnh Ngộ đạo đồng dạng chọc giận gần chết.

Tiểu tử, Cảnh Ngộ đạo đối với Lữ Thiếu Khanh quát, Ngươi có thể đóng lại liền lên đi đóng lại, bớt ở chỗ này chi chi méo mó.

Ta là có thể đóng lại a, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nhưng mà đóng lại, cùng ta có chỗ tốt gì?

Chỗ tốt? Tính khí không tốt Cảnh Ngộ đạo đã bị tức giận đến toàn thân đang run rẩy, Tiểu tử, bây giờ là nhân loại nguy cấp nhất thời điểm, ngươi thân là nhân loại, lại còn nói muốn chỗ tốt?

Ai cho ngươi nuông chiều?

Cảnh Ngộ đạo gào thét một tiếng, cũng không kiềm chế được nữa trong lòng lửa giận, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Quả đấm to lớn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nện xuống, giống như một tảng đá lớn rơi xuống, nhấc lên từng trận cuồng phong.

Đem cùng nhau Ti Tiên bọn người cả kinh vội vàng lui lại.

Hắc, hắn chết chắc!

Dám chọc giận tam trưởng lão, thật là lớn gan a.

Lớn mật? Đây là vô tri.

Tam trưởng lão là thực lực gì? Một quyền liền đem tiểu tử kia đập thành thịt bầm.

Sẽ không bị đánh chết, nhưng cũng sẽ bị đánh cái gần chết. Không ai dám dạng này đối với tam trưởng lão nói chuyện.

Cùng nhau Ti Tiên trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần lo nghĩ.

Đồng thời, nàng rất không rõ, vì cái gì Lữ Thiếu Khanh cùng các trưởng bối không đối phó đâu?

Phía trước tức giận đến gia gia của nàng dậm chân, bây giờ lại đem tam trưởng lão tức giận đến muốn đánh người.

Trái điệp cũng cảm thấy hết sức kỳ quái, Hắn là cố ý, hay là hắn vốn là dáng vẻ như vậy tính cách?

Chắc là có thể đem nhân khí phải nghiến răng, hận không thể đánh cho hắn một trận.

Dận khuyết sâu đậm biểu thị đồng ý, Hắn chính là một cái vô sỉ gia hỏa, tính cách ác liệt, không giảng lễ phép gia hỏa.

Tam trưởng lão cố lên nha, đem hắn cho đánh chết.

Hắn nhìn xem Cảnh Ngộ đạo hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay, trong lòng thật cao hứng.

Hắc, lần này hắn nhất định phải bị thua thiệt.

Chu Quang Viễn lắc đầu, trong lòng không nhịn được cô, có vẻ như cũng quá có thể gây chuyện a?

Không ít người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ chịu đau khổ, nhưng mà đối mặt Cảnh Ngộ đạo công kích, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thành thạo điêu luyện.

Nhẹ nhõm tránh né Lữ Thiếu Khanh đạo, Tam trưởng lão, cẩn thận một chút, đừng đem chính mình chọc tức.

Đem chính mình bị chọc tức, quái vật tới, ai ngăn cản bọn hắn?

Sau khi nói xong, cùng Cảnh Ngộ đạo đối bính một quyền.

Thân thể hai người chấn động, đồng thời đều thối lui một bước.

Cảnh Ngộ đạo sắc mặt hết sức khó coi, một quyền này để cho hắn dần dần tỉnh táo lại.

Còn đánh nữa không? Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi, Tới nữa, ta cũng sẽ không nương tay.

Hừ!

Cảnh Ngộ đạo mười phần khó chịu, hừ lạnh một tiếng, Tiểu tử, ngươi nói ngươi có thể đem Hắc Uyên khe hở đóng lại, ngươi muốn cái gì chỗ tốt?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Huyền Thổ Thành.

Mục đích của ngươi là Huyền Thổ Thành?

Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi không muốn xem? Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta đóng lại khe hở, ngươi yêu cầu ta mở ra Huyền Thổ Thành là được rồi.

Cùng nhau Ti Tiên trừng to mắt, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Giờ khắc này, nàng xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với Huyền Thổ Thành vẫn luôn có hứng thú.

Nhưng là bởi vì có tướng quỳ ước thúc trước đây, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào chủ động ra tay.

Cho nên, chỉ cần có người muốn cầu, Lữ Thiếu Khanh liền có thể thuận lý thành chương, không vi phạm lời thề mở ra Huyền Thổ Thành.

Cùng nhau Ti Tiên ngơ ngác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng bị khiếp sợ đến.

Cái gọi là cố ý đem Cảnh Ngộ đạo tức giận đến muốn đánh người, bất quá là vì phía sau yêu cầu mà làm làm nền.

Nhưng mà Huyền Thổ Thành tầm quan trọng, cho dù là tam trưởng lão Cảnh Ngộ đạo cũng không dám dễ dàng làm quyết định.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, hắn trầm mặc.

Bởi vì hắn không biết nên không nên đáp ứng.

Đáp ứng, vạn nhất mở ra Huyền Thổ Thành, tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, hắn không chịu nổi trách nhiệm này.

Nhân tộc hy vọng vạn nhất không còn, cái nồi này quá nặng đi, hắn cõng không nổi.

Ngay tại Cảnh Ngộ đạo chần chờ lúc, cùng nhau Ti Tiên đứng ra.

Nàng biểu lộ kiên định đạo, Hảo, ta đại biểu gia gia của ta đáp ứng ngươi.

Cùng nhau Ti Tiên lời nói lập tức làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng lần nữa đối với cùng nhau Ti Tiên đánh giá cao vài lần.

Cô nàng này, đủ quả quyết a.

Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi...

Đại tiểu thư, không nên vọng động.....

Tiểu Tiên, nghĩ lại làm sau.....

Đám người nhao nhao khuyên can, ngay cả Cảnh Ngộ đạo cũng đối cùng nhau Ti Tiên đạo, Tiểu Tiên, ngươi đang làm gì?

Cùng nhau Ti Tiên ánh mắt kiên định, Tam trưởng lão, ngươi cũng đã nói, Hắc Uyên khe hở là nhân vật đáng sợ.

Bây giờ hẳn là nhanh chóng đóng lại, mà không phải để cho quái vật sát tiến tới.

Để cho cường đại quái vật sát tiến tới, đến lúc đó Huyền Thổ Thành vẫn là một dạng muốn bị mở ra.

Cùng dạng này, chẳng bằng dựa theo Mộc công tử ý tứ tới.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa âm thầm gật đầu, cô nàng này nhân gian thanh tỉnh.

Cảnh Ngộ đạo bị cùng nhau Ti Tiên như thế nhắc nhở sau đó, cũng phản ứng lại, bừng tỉnh đại ngộ.

Đích thật là bộ dạng này.

Trước mắt đóng lại Hắc Uyên khe hở mới là trọng yếu nhất.

Mà không phải cùng trước mắt tiểu tử khốn kiếp trí khí.

Cũng là bị hắn tức giận.

Cảnh Ngộ đạo hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, đạo, Tiểu tử, ngươi đi lên, đem Hắc Uyên khe hở đóng lại, ta liền đáp ứng yêu cầu của ngươi.

Thề! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Cảnh Ngộ đạo kêu to, Ngươi thề trước tiên.

Ta mẹ nó!

Cảnh Ngộ đạo bị tức mặt đỏ rần, giận dữ hét, Thề? Ngươi tin hay không ta bây giờ liền cùng ngươi liều mạng.

Lúc nào, thân là tam trưởng lão hắn lại muốn thề tới cam đoan mình?

Hắn thân là đường đường thí thần tổ chức tam trưởng lão, đến nỗi muốn gạt hắn tiểu hỗn đản này sao?

Ngươi túm cái gì túm, đại trưởng lão đều phải hướng ta bảo đảm đâu. Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Bất quá cam đoan loại vật này quá hố, vẫn là thề tốt một chút.

Thề cũng có thể chơi văn tự trò chơi, chớ đừng nhắc tới bảo đảm.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người sau khi nghe được, sắc mặt cổ quái, khó chịu nghĩ ho khan.

Có đi hay không? Không đến liền không còn giá trị rồi.

Cùng nhau Ti Tiên cũng chỉ có thể mở miệng, Mộc công tử ngươi đi đi, ta cam đoan với ngươi, sẽ không có người lừa ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới bay lên trời, đi tới khe hở ở đây.....