Thứ 1894 chương Làm người, phải giảng lương tâm.

Một khối lại một khối tốn ma thạch bắt đầu nổ tung.

Năng lượng kinh khủng bao phủ đại điện.

Chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở, trong đại điện chính là ánh lửa nổi lên bốn phía, khói đặc cuồn cuộn, năng lượng đáng sợ một cỗ tiếp một cỗ va chạm.

Tất cả tốn ma thạch giống như bị nhen lửa bom, phát sinh phản ứng dây chuyền, một khối tiếp một khối nổ tung.

Đại địa chấn động, năng lượng kinh khủng khuếch tán, sóng trùng kích đáng sợ tàn phá bừa bãi.

Trong đại điện Tang Lạc Nhân cao tầng tiếng kêu rên liên hồi, thực lực của bọn hắn rất mạnh.

Nhưng ở một lần lại một lần nổ tung, một cỗ lại một cỗ sức mạnh xung kích phía dưới, rất nhiều người hét thảm lên.

Thực lực yếu một điểm kêu thảm biến mất ở đáng sợ trong lúc nổ tung.

Thực lực mạnh một chút trước tiên từ trong đại điện trốn ra được.

Ầm ầm!

Vô số Tang Lạc Nhân khó có thể tin nhìn xem bọn hắn Vương Đình cung điện xảy ra nổ tung.

Bị bọn hắn coi là thánh địa một dạng Vương Đình cung điện biến mất ở cuồn cuộn trong khói dày đặc.

Nổ tung năng lượng không ngừng khuếch tán, giống Phong Bạo phá hủy hết thảy chung quanh.

Để cho Vương Đình ở đây giống xảy ra chấn động, đại địa nứt ra, phòng ốc sụp đổ.

Không thiếu Tang Lạc Nhân đang trùng kích bên trong thụ thương, hoặc tử vong.

Kha Kim Mỗ mang theo An Trát trốn ra được, hắn ở trên trời nhìn xem không ngừng nổ tung cung điện, đầu óc trống rỗng.

Làm sao lại nổ đâu?

Chính mình một quyền cũng bất quá là hai thành sức mạnh, tối đa cũng chỉ là đem cung điện đánh xuyên qua một lỗ hổng mà thôi, không có khả năng đem cung điện hủy.

Kha Kim Mỗ lòng có điểm hoảng.

Hắn thậm chí đều phải hoài nghi chính mình có phải hay không thất thủ, dùng sức quá độ, để cho cung điện phát sinh nổ tung.

Hơn nữa!

Kha Kim Mỗ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Vì cái gì tốn ma thạch sẽ toàn bộ nổ tung?

Rõ ràng là rất an toàn tảng đá, hướng về phía linh lực có tuyệt đối áp chế.

Vì sao lại nổ tung đâu?

Kha Kim Mỗ cảm thấy đầu óc của mình có chút không đủ dùng, nghĩ mãi mà không rõ.

An Trát tại Kha Kim Mỗ trên tay nhìn xem biến mất ở cuồn cuộn trong khói dày đặc cung điện, hắn kém chút khóc thành tiếng.

Tang Lạc Nhân bại lui đến Nam Hoang ở đây, hoa mấy trăm năm mới kiến tạo tốt cung điện.

Tượng trưng cho Tang Lạc Nhân không khuất phục, dũng tranh đến cùng tinh thần, là tất cả Tang Lạc Nhân cảm nhận bên trong thánh địa, là Tang Lạc Nhân tinh thần ký thác.

Cũng là hắn cái này Lạc Vương có thể chưởng quản Tang Lạc Nhân quyền uy chỗ.

Cung điện không còn, hắn cái này Lạc Vương uy tín mất hết.

Chơi đâu!

Hắn nhịn không được nói, Trưởng lão, ngươi, ngươi......

Kha Kim Mỗ gầm thét một tiếng, Ngậm miệng, chuyện không liên quan đến ta.

Đúng vậy a, liên quan đến hắn cái rắm ấy.

Hết thảy, hết thảy đều là nhân loại đáng giận đó.

Ánh mắt của hắn bốn phía tìm kiếm, thấy được ở xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Mang theo An Trát trong nháy mắt giết đi qua, Nhân loại ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, Kha Kim Mỗ, ngươi làm gì?

Vì giết ta, ngươi tình nguyện hủy các ngươi cung điện sao?

Âm thanh cuồn cuộn, như tiếng sấm một dạng vang vọng phía chân trời, rơi vào mỗi một cái Tang Lạc Nhân trong tai.

Cái gì?

Là, là Kha Kim Mỗ trưởng lão hủy cung điện?

Trời ạ, hắn, tại sao phải làm như vậy?

Không thể nào, nhất định là nhân loại quỷ kế, đại gia coi chừng bị lừa.

Thế nhưng là, đích thật là Kha Kim Mỗ trưởng lão ra tay, nhân loại kia từ đầu tới đuôi đều mỗi một động thủ.

Cái này, không phải thật, ai có thể nói cho ta biết.....

Vô số Tang Lạc Nhân ngốc như gà gỗ, không thể tin được chính mình nghe được.

Trưởng lão của mình hủy tinh thần của mình tượng trưng.

Làm cho người khó mà tiếp thu.

Có người tin tưởng, có người không tin.

Nhưng cao tầng những cái kia Tang Lạc Nhân, tại trong đại điện Tang Lạc Nhân, bọn hắn khó mà phản bác.

Lữ Thiếu Khanh không có ra tay, xuất thủ là Kha Kim Mỗ, đem cung điện đánh xuyên qua cũng là Kha Kim Mỗ.

Nhìn thế nào đều giống như Kha Kim Mỗ đem cung điện hủy.

Không ít người ánh mắt phức tạp nhìn qua Kha Kim Mỗ, đều cho rằng Kha Kim Mỗ hủy cung điện.

Kha Kim Mỗ cảm nhận được tộc nhân ánh mắt, hắn cảm thấy cổ họng ngòn ngọt.

Phốc!

Một ngụm máu tươi không nín được, cuồng phún mà ra, trên không trung tiên diễm chói mắt.

Đáng chết! Kha Kim Mỗ gầm thét, Không phải ta, ngươi cái này đáng chết nhân loại, nhất định là ngươi, nhất định là ngươi dùng thủ đoạn gì.

Kha Kim Mỗ trong lòng rất hoảng, hủy Vương Đình cung điện cái tội danh này, cho dù là trường lão khác, hắn cũng không chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, Ngươi hô lớn tiếng như vậy làm gì?

Người nào không biết tốn ma thạch áp chế tu sĩ chúng ta, cùng linh lực cách biệt.

Tu sĩ chúng ta làm cái gì đều cần linh lực, ngươi nói, ta lấy cái gì hủy các ngươi cung điện?

Làm người, phải giảng lương tâm a.

Thanh âm không lớn, nhưng vẫn tại linh lực gia trì, truyền vào mỗi một cái Tang Lạc Nhân trong tai.

Phốc! Kha Kim Mỗ lại phun một ngụm máu.

Ở phía xa thấy cảnh này Tiêu Y cười mặt mày hớn hở, Quả nhiên là nhị sư huynh, thật lợi hại.

Phải hảo hảo nghiêm túc học.

Đây mới là miệng pháo cảnh giới tối cao, đơn giản mấy câu là có thể đem nhân khí phải thổ huyết.

Ta còn kém chút.

Gia Cát hun thấy mười phần im lặng, đối với Kha Kim Mỗ nàng nhịn không được sinh ra mấy phần thông cảm.

Gặp hỗn đản gia hỏa, không thổ huyết không được.

Bất quá, Gia Cát hun nghi hoặc, Kỳ quái, tốn ma thạch thế mà lại nổ tung, cũng coi như hắn xui xẻo, vừa vặn gặp gỡ.

Cung điện nổ tung, Tang Lạc Nhân nhất định sẽ đem cái này tội danh chụp tại trên đầu của hắn, đến lúc đó sẽ rất phiền phức.

Tiêu Y lại hắc hắc cười không ngừng, làm lên phản cốt sư muội, Rất đơn giản a, nhị sư huynh có biện pháp để cho tốn ma thạch nổ tung.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng khó có thể tin, Cái này, cung điện thật là hắn hủy diệt?

Bằng không thì đâu? Tiêu Y dương dương đắc ý, Ngoại trừ ta nhị sư huynh, còn có ai có thể làm được một bước này?

Cây ngô đồng lắc đầu, Thực sự là làm ẩu, lần này hắn sẽ triệt để đắc tội Tang Lạc Nhân, đến lúc đó song phương không chết không thôi.

Hủy bị Tang Lạc Nhân tượng trưng, ký thác tinh thần.

Tang Lạc Nhân không cùng ngươi liều mạng mới là lạ.

Tiêu Y tuyệt không lo lắng, Yên tâm đi, không làm gì được nhị sư huynh.

Cây ngô đồng không thể gặp Tiêu Y dạng này, nhắc nhở Tiêu Y đừng mù quáng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, Tiểu nha đầu, hắn không thừa nhận lại như thế nào?

Đến lúc đó Tang Lạc Nhân một mực chắc chắn, không phải hắn cũng phải là hắn.

Gia Cát hun lạnh lùng nói, Vậy thì đại khai sát giới a, đem tất cả Tang Lạc Nhân đều giết rồi.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ta có thể thề, không phải ta đánh tan các ngươi cung điện.....