Thứ 1531 chương Bị nhìn thấu thân phận.

Hô!

Thần kinh gạch đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt hóa thành một khối chọc trời cự gạch, giống như một bức tường một dạng hung hăng nện ở toàn bộ đỗ trên đầu.

Bành!

A......

Toàn bộ đỗ kêu thảm một tiếng, một đôi so đèn lồng còn lớn hơn con mắt trở nên trắng, cơ hồ muốn ngất đi.

Thân thể cao lớn run rẩy, trọng trọng hướng xuống đất té xuống.

Mã Đức! Xa xa Lữ Thiếu Khanh thấy cảnh này, sắc mặt hết sức khó coi.

Chó má thần kinh gạch, Lý nãi nãi.....

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng thầm giật mình, không nghĩ tới thần kinh gạch tại trong tay đại bạch như cánh tay chỉ điểm, lại còn có thể tự do co duỗi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Làm cho cục gạch Tôn Ngộ Không?

Xa xa Nguyên Tuần thì hai mắt sáng lên, giống như nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ một dạng.

Hắn thậm chí nhịn không được thấp giọng quát đạo, Hảo!

Bực này mãnh nam không gia nhập Viên tộc đơn giản phung phí của trời.

Nhất định phải hắn gia nhập vào Viên tộc, tương lai, Viên tộc vẫn như cũ có thể sừng sững ở đi Thú Tộc chi đỉnh.

Hưng phấn hắn trong lúc nhất thời quên đi toàn bộ Đỗ Tài là cùng hắn cùng một bọn.

Hèn hạ! Vương Sĩ cắn răng, tay phải dường như đang khẽ run.

Món kia là pháp khí gì?

Hồi ức không tốt để cho Vương Sĩ muốn bắt cuồng.

Ha ha, tiểu Bạch làm được tốt! Tiêu Y hưng phấn hét lớn một tiếng, lan thủy kiếm tia sáng tăng vọt, tạm thời cải biến kiếm quyết tên, Giết chó kiếm quyết!

Phốc!

Xa xa Hồ Tuyết phun ra, có loại này kiếm quyết sao?

Hồ Yên mấy người cũng mười phần im lặng.

Vương Sĩ phẫn hận không thôi, Ác thú vị, thấp kém!

Có giết chó kiếm quyết, đến lúc đó có phải hay không có sát hổ kiếm quyết?

Loại này cái gọi là kiếm quyết có thể có bao nhiêu lợi hại......

Lời còn chưa dứt, trên bầu trời, tinh quang thoáng qua, trong đêm tối loá mắt vô cùng.

Ba đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, trông rất đẹp mắt.

Ầm ầm!

Tinh quang xuyên qua tầng cương phong, vạch phá không gian.

Mỗi một đạo tinh quang to lớn vô cùng, trọng trọng đánh vào toàn bộ đỗ trên thân.

Cực lớn hấp lực tiêu thất, cực lớn đầu chó lộ ra vẻ mặt thống khổ, tiếp lấy phát ra cực lớn tiếng kêu thảm thiết.

A!

Âm thanh đinh tai nhức óc, quanh quẩn tại trong cái này Phương Thiên.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, toàn bộ đỗ cũng lại bất lực duy trì chính mình thân thể to lớn.

Như núi lớn cơ thể lao nhanh thu nhỏ, cuối cùng lần nữa hóa thành nhân hình.

Toàn bộ đỗ lúc này đã mười phần chật vật, bả vai, phần bụng, đùi đều có máu tươi vết tích.

Ba đạo đáng sợ tinh quang cho hắn tạo thành thương tổn cực lớn.

Mà thảm nhất là đầu của hắn, máu tươi như thế nào cũng ngăn không được, từ đầu không ngừng xuất hiện.

Nếu như gần nhìn, có thể nhìn thấy toàn bộ đỗ sau đầu môn đã sụp đổ.

Thần kinh gạch lai lịch bí ẩn, không thể phá vỡ, cũng không phải toàn bộ đỗ loại người này có thể chống cự được.

Ti, hèn hạ.....

Toàn bộ đỗ đầu óc choáng váng, choáng váng liên hồi cảm giác không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn, để cho hắn hận không thể nhắm mắt lại nằm xuống nghỉ ngơi một ngày cho khỏe phiên.

Nhưng mà thân thể đau nhức đang nói cho hắn, hắn còn không thể ngã xuống.

Cái gì gọi là hèn hạ? Tiêu Y tuyệt không đỏ mặt, quơ lan thủy kiếm tiếp tục công kích, kiếm quang từng trận, không ngừng hướng về phía toàn bộ đỗ rơi xuống, Tiểu Bạch là ta đại sư huynh linh sủng, ta mượn tới sử dụng thế nào?

Cmn!

Nơi xa Vương Sĩ bọn người bất lực chửi bậy.

Linh sủng còn có mượn?

Nhưng mà Tiêu Y lời này lại làm cho phản ứng nhạy bén Hồ Yên sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Linh sủng?

Tại Yêu giới không có linh sủng nói chuyện.

Đại gia cùng là yêu thú, không tồn tại linh sủng.

Mà nói linh sủng chỉ có một cái khả năng, nhân loại!

Vương Cảnh Sơ cũng kịp phản ứng, sắc mặt của hắn đột nhiên đại biến.

Nhân loại!

Nhân tộc lại có thể có người xông vào Yêu giới ở đây, còn tiềm nhập đi thú tộc vương thành.

Không đúng, phải nói, đối phương phất cờ giống trống tiến vào Kỳ Thành, mà không một thú phát giác.

Kỳ Thành an phòng hệ thống tồn tại rất lớn thiếu sót.

Hồ Yên cùng Vương Cảnh Sơ ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhân tộc muốn làm gì?

Đi thú tộc tứ đại Vương Tử đều ở nơi này, muốn đem bọn hắn tận diệt?

Vương Cảnh Sơ cùng Hồ Yên hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bên này đang thăm hỏi thần kinh gạch, bỗng nhiên có cảm giác, bén nhạy nghiêng đầu lại.

Chú ý tới Vương Cảnh Sơ cùng Hồ Yên biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, hai người làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lúc này phiêu nhiên mà tới, thoải mái đi tới Hồ Yên mấy người trước mặt, Thế nào? Có vấn đề gì không?

Áp lực lớn lao để cho Hồ Yên trong lòng nghiêm túc, cắn răng, Ngươi, là nhân loại, ngươi muốn làm gì?

Ta dựa vào, như thế nào bị phát hiện?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm giật mình, trên mặt lại không có bất kỳ biểu tình gì.

Mà nghe được Hồ Yên lời nói sau, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần chấn kinh, đi theo kịp phản ứng, Nhân loại? Không tệ, linh sủng, chỉ có nhân loại ti bỉ mới có thể làm như vậy.

Tên là linh sủng, thật là nô dịch.

Yêu thú đối nhân tộc nhưng không có hảo cảm gì.

Mặc dù Nhân giới cùng Yêu giới đã sớm ngăn cách rất lâu.

Nhưng mà nhân tộc đối với đám yêu thú việc ác một mực lưu truyền tới nay.

Róc da rút xương, Huyết Nhục yêu đan luyện đan các loại.

Lữ Thiếu Khanh hiểu rồi, ngu xuẩn sư muội không lựa lời nói, lọt chân ngựa.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai nha, bị các ngươi phát hiện bí mật của ta, ngươi nói, ta như thế nào đối phó các ngươi đâu?

Ta không biết Hóa Thần kỳ yêu thú còn có hay không nội đan đâu? Bất quá không có cũng không quan hệ, Huyết Nhục cũng là tinh hoa a......

Câu nói này nói ra, trước mắt Vương Cảnh Sơ bốn người nhất thời rùng mình, một luồng hơi lạnh xông thẳng lên tới.

Hồ Yên càng là hối hận không thôi, phạm ngu xuẩn.

Lại dám mở miệng điểm phá thân phận của đối phương.

Yêu thú có thể thôn phệ nhân loại, nhưng nhân loại đối với yêu thú xử lý càng thêm tinh tế cùng toàn diện.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh nắm giữ thực lực đáng sợ, giống hắn loại tồn tại này, hoàn toàn có thể đem Hồ Yên bọn hắn mấy cái yêu thú ép khô, một tơ một hào tinh hoa cũng sẽ không trôi đi.

Vương Sĩ trong lòng run rẩy, thứ nhất mở miệng, Ngươi, ngươi chớ làm loạn, cái này, đây là Kỳ Thành.

Cho nên, ta mới muốn giết người diệt khẩu, bảo vệ tốt chính mình.

Hồ Yên cố gắng trấn định, đầu óc một bên đang tự hỏi, một bên từ từ mở miệng, Công tử, coi như ngươi giết chúng ta, nhưng mà không nên quên thân phận của chúng ta.

Chúng ta mấy cái cũng là trong tộc cao quý nhất tồn tại, một khi chúng ta còn có, trong tộc chính là có thủ đoạn có thể biết là ai ra tay.

Đến lúc đó, chờ đợi công tử chính là chúng ta đi Thú Tộc không bờ bến truy sát.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, Ngươi cho rằng ngươi ta hỏi các ngươi có hay không Hợp Thể kỳ vấn đề này là làm cái gì?

Cơ thể của Hồ Yên băng lãnh.......