Thứ 1242 chương Có thể hay không ăn cướp?.

Đỉnh Tinh Sơn?

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, cảm nhận được trên thuyền tất cả mọi người đều rõ ràng khẩn trương lên.

Thần thức đảo qua, bên ngoài hai, ba ngàn dặm, một tòa ba bốn trăm mét núi cao, phía trên sương trắng quanh quẩn, có trận pháp ngăn cách, thần thức khó mà xuyên thấu.

Bất quá đây đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, dù là lại trận pháp cường đại ở trước mặt hắn cũng như thùng rỗng kêu to.

Thần sắc đảo qua sau đó, mặt lộ vẻ khinh thường, bĩu môi, cơ thể càng thêm buông lỏng.

Chỉ là một cái Nguyên Anh mà thôi, cần phải khẩn trương như vậy sao?

Bất quá nghĩ lại, Nguyên Anh ở trước mặt hắn không đáng chú ý, nhưng đối với Du Tế chi này thương đội mà nói vẫn là vô cùng cường đại.

Lúc này Du Tế âm thanh truyền tới, Đại gia không cần khẩn trương, dựa theo bình thường một dạng là được rồi.

Lục Vô Song thấp giọng thầm thì, Mỗi lần đều phải cho 10 vạn mai linh thạch, nhiều lần cũng là một số lớn thiệt hại.

Đám người cũng là lộ ra không cam lòng biểu lộ, lòng đầy căm phẫn.

Mỗi đi một lần ở đây đều phải cho 10 vạn mai linh thạch phí qua đường, ước chừng chiếm cứ bọn hắn 5 phần một thu vào.

Du Tế khẽ quát một tiếng, Đừng lắm miệng, cẩn thận bị người nghe được.

Lục Hắc cũng đối muội muội lắc đầu, ra hiệu loại lời này không cần nói.

Rất nhanh, bọn hắn liền đã đến đỉnh Tinh Sơn phía dưới.

Ở đây, đã có người ở chờ.

Giống như liên quan quan chặn lại quan sai một dạng, tùy tiện đứng tại trên đường, không sợ người khác phi thuyền trực tiếp từ đỉnh đầu tiến lên.

Du Tế lúc này xuống thương lượng, nhưng mà chẳng được bao lâu, Du Tế sắc mặt tái xanh trở về mà quay về.

Đội trưởng, như thế nào?

Phí qua đường thăng lên. Du Tế sắc mặt khó coi, cơ thể hơi run rẩy, trong lòng đã lửa giận ngập trời, Bọn hắn bây giờ muốn cho 50 vạn mai linh thạch.

Cái gì?

Mọi người nhất thời giống vỡ tổ.

Ước chừng tăng lên gấp năm lần sao?

Bọn hắn, bọn hắn sao có thể dạng này?

Quá mức, 50 vạn, bọn hắn tại sao không đi cướp?

Bọn hắn bây giờ chính là tại cướp a......

Lục Hắc cũng là đầy mắt lửa giận, Đội trưởng, làm sao bây giờ? Chúng ta chuyến này cũng bất quá là kiếm lời cái năm sáu trăm ngàn.

Đúng vậy a, cho bọn hắn, chúng ta những ngày này trắng bệch làm.

Không cho, không thể cho!

Không tệ, không thể cho bọn hắn.

Đám người nhao nhao nghị luận, kiên quyết không đồng ý cho khoản này phí qua đường.

Đường vòng a! Cuối cùng Du Tế đánh nhịp quyết định, Mặc dù đường đi sẽ càng xa, thời gian sẽ càng dài, thu vào cũng phải thiếu một nửa, nhưng mà ít nhất sẽ không may mà quá lợi hại.

Không tệ, liền nên làm như vậy.

Đi!

Du Tế lúc này để cho người ta thay đổi đầu thuyền, chuẩn bị nhiễu đường xa.

Nhưng mà đỉnh Tinh Sơn người cũng không cho phép, một cái thanh niên mang theo hai người đạp lên một chiếc khinh chu ngự không mà đến.

Muốn đi cũng được, nhưng cũng phải cho chúng ta 50 vạn mai linh thạch.

Cái gì? Du Tế bọn người nhanh nổ.

Ta đều không theo các ngươi ở đây qua, thế mà cũng muốn linh thạch?

Khinh người quá đáng.

Tiểu tử, ngươi là người nào? Đừng khinh người quá đáng! Có người quát lớn một tiếng, hận không thể xông lên liền cùng thanh niên liều mạng.

Du Tế cũng là hận không thể đi lên đem thanh niên chém chết tươi, nhưng nhìn thanh niên vênh váo hung hăng, một bộ trời đất bao la, lão tử lớn nhất bộ dáng, bên cạnh còn đi theo hai người giống như bảo tiêu một dạng.

Du Tế không dám lỗ mãng, cái này xem xét chỉ là có chút thân phận người.

Hắn đè nén lửa giận, hướng về phía thanh niên chắp tay một cái, khách khí dò hỏi, Xin hỏi công tử đại danh?

Ha ha! Thanh niên khinh thường cười lên.

Người đứng bên cạnh hắn hét lớn một tiếng, Nghe, đây là mới hồng thượng nhân thân truyền đệ tử, Chu Dật Tu công tử.

Du Tế đám người sắc mặt lần nữa biến đổi.

Mới hồng thượng nhân, không có người biết hắn chân thực tính danh, chỉ biết là hắn là một vị Nguyên Anh, bá chiếm đỉnh Tinh Sơn, thu phí qua đường.

Chu Dật Tu nhìn thấy Du Tế bọn người dáng vẻ như lâm đại địch, cười càng thêm vui vẻ, cũng càng thêm khinh thường.

Loại này, thật hảo.

Sư phụ ta sắp đột phá, một khi đột phá, hắn chính là Nguyên Anh trung kỳ.

Chu Dật Tu mà nói để cho Du Tế đám người sắc mặt lần nữa biến đổi, đồng thời cũng biết rõ tại sao muốn thu nhiều phí qua đường.

Muốn cầm linh thạch đến giúp đỡ hắn đột phá sao?

Du Tế cắn răng, Chu công tử, ngươi nhìn, chúng ta không có ý định từ nơi này qua, nhưng mà để tỏ lòng chúc mừng thượng nhân đang sắp đột phá, chúng ta nguyện ý dâng lên 10 vạn mai linh thạch xem như hạ lễ, như thế nào?

Bọn hắn cái này một số người không thể trêu vào Nguyên Anh, cho nên, cứ việc cách làm như vậy là khuất nhục, nhưng Du Tế không thể không làm như vậy.

Dù sao cũng so đắc tội một vị Nguyên Anh tốt.

Đây chính là tầng dưới chót tu sĩ đắng.

Nhưng mà, Chu Dật Tu đối với cái này cũng không hài lòng, không có ý định thông cảm tầng dưới chót tu sĩ gian khổ.

50 vạn mai linh thạch, nửa viên cũng không thể thiếu.

Lục Vô Song kiềm nén lửa giận, Ngươi khinh người quá đáng, chúng ta một chuyến đều không kiếm lời mấy cái linh thạch, chúng ta chỉ là một cái đội buôn nhỏ mà thôi.

Đội buôn nhỏ? Chu Dật Tu lắc đầu, nhìn xem Lục Vô Song là một nữ nhân phân thượng, hắn không ngại nhiều lời vài câu.

Đội buôn nhỏ tự nhiên không cần giao nhiều như vậy, nhưng mà các ngươi nhân số vượt qua 10 người, vừa vặn đếm rõ số lượng.

10 người thương đội, tại chúng ta đỉnh Tinh Sơn xem ra chính là cỡ trung thương đội, cỡ trung thương đội phí qua đường, vừa vặn 50 vạn mai linh thạch.

Cái gì?

Du Tế ánh mắt của mấy người nhịn không được rơi vào đến bây giờ còn tại trên cột buồm ngủ, chưa từng nhúc nhích trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lão đại, ta đã nói rồi, không nên mang lên hắn.

Đến hắn, tốt, ngược lại cho mình thêm phiền phức.

Đám người có lời oán giận.

Vốn là nhìn Lữ Thiếu Khanh khó chịu, bây giờ là càng thêm khó chịu.

Đội trưởng, để cho hắn đi xuống đi.

Đúng a, hắn không phải chúng ta người.

Đừng cho hắn liên lụy chúng ta.

Du Tế bất đắc dĩ, các ngươi cho là ta nghĩ a.

Hắn chỉ có thể đối với Chu Dật Tu đạo, Chu công tử, hắn là chúng ta hành khách, không phải chúng ta thương đội người, ngươi xem có thể hay không dàn xếp.

Chu Dật Tu phất tay, cười lên, Có thể a, ngươi để cho hắn xuống, ta liền thu các ngươi 10 vạn mai linh thạch.

Nụ cười rất xấu, rắp tâm hại người.

Du Tế nếu như đuổi đến Lữ Thiếu Khanh xuống, hắn tại trong chi đội ngũ này liền sẽ nhiều hơn một phần không tín nhiệm.

Sau này một khi gặp phải sự tình, loại này không tín nhiệm liền sẽ vô hạn phóng đại.

Du Tế lắc đầu, Hắn là chúng ta hành khách, ta không thể để cho hắn xuống.

Lục Vô Song cũng biểu thị ủng hộ, Không tệ, lên thuyền, đại gia chính là đồng bạn, chúng ta không thể vứt bỏ đồng bạn.

Tốt a, 50 vạn mai linh thạch lấy ra. Chu Dật Tu lười nhác nói nhảm, xuống thông điệp, Bằng không thì, đừng trách ta không khách khí.

Chỉ cần 50 vạn mai linh thạch, cũng không cảm thấy ngại học người ăn cướp? Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên......