Thứ 1731 chương Trừ phi hắn phạm tiện.

Kim sắc kiếp lôi, thế tới hung hăng, chấn kinh bát phương.

Đem Kha Hồng Ngu Sưởng bọn người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Màu vàng kiếp lôi, bọn hắn lần thứ nhất gặp, đồng thời cũng cảm thấy tuyệt đối là tối cường thiên kiếp.

Không tốn chút khí lực chắc chắn ngăn cản không nổi.

Nhưng mà Kế Ngôn biểu hiện lại làm cho Kha Hồng bọn người kinh trụ.

Một kiếm, chỉ là thật đơn giản một kiếm liền đem kiếp lôi đánh tan.

Nhìn xem kim sắc kiếp lôi tiêu tan tại trong kiếm quang, bọn hắn lần nữa một lần bị chấn kinh.

Mạnh như vậy sao?

Bọn hắn lần thứ nhất phát hiện Kế Ngôn so trong tưởng tượng còn muốn mãnh liệt.

Người bình thường độ kiếp, cái nào không phải làm tốt sách lược vẹn toàn, pháp khí Linh phù trận pháp có bao nhiêu liền dùng bao nhiêu, chỉ sợ không chịu đựng được.

Ai dám chủ động hướng thiên kiếp ra tay?

Quá, thật lợi hại! Ti Dao nhìn xem sắc mặt trắng bệch, vỗ ngực.

Nhìn phía xa Ngạo nghễ đứng thẳng Kế Ngôn, nhịn không được cười lên, Còn tốt, Kế Ngôn so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn.

Lục Tế cũng cảm thán, Hậu sinh khả uý, chúng ta những lão gia hỏa này, già.

Trong giọng nói mang theo không giấu được tịch mịch cùng thổn thức.

Hậu bối lớn lên, thế hệ trước cuối cùng muốn kết thúc.

Ngu Sưởng nhìn chằm chằm bầu trời kiếp vân, nhìn phía xa đứng ngạo nghễ bất động Kế Ngôn, nhịn không được có chút lo lắng, Đạo kiếp lôi thứ nhất đi qua, có một đoạn thời gian hoà hoãn, nhanh chóng dành thời gian nghỉ ngơi.

Hắn giọng điệu cứng rắn nói xong, Kế Ngôn liền giơ không Khâu Kiếm trực chỉ bầu trời kiếp vân.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Đạo kiếp lôi thứ hai rơi xuống.

Ngu Sưởng nhịn không được hét rầm lên, Như thế nào nhanh như vậy?

Những người khác cũng là kinh hãi.

Đặc biệt thiên kiếp, tốc độ đều nhanh như vậy sao?

Đạo kiếp lôi thứ hai thế tới hung hăng, uy lực so với đệ nhất đạo càng cường đại hơn.

Những nơi đi qua, bầu trời dày đặc vải bố đầy vết nứt màu đen, phá toái hư không.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, kiếm quang phóng lên trời, kiếm ý hóa thành ngân sắc thần long xông lên trời.

Bên người trong không gian, không ngừng bốc lên điểm điểm tia sáng, tiếp đó chôn vùi.

Đó là nhìn bằng mắt thường không tới kiếm ý cùng sấm sét tại va chạm.

Kim sắc ngũ trảo thần long gào thét xuống, ngân sắc thần long xông lên trời, xa xa nhìn lại, giống hai đầu thần long quyết đấu.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa bộc phát ra quang mang mãnh liệt, kim sắc thiểm điện đột nhiên bộc phát, thiên địa trong nháy mắt trở thành một lôi trì.

Vô số sấm sét ở trong đó tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, một mảnh cháy đen, tất cả sinh mệnh tồn tại đều bị gạt bỏ.

Kiếm quang tiêu tan, kim sắc thiểm điện cũng biến mất theo.

Kế Ngôn thân ảnh lại hiện ra bây giờ giữa thiên địa, bạch y phần phật, để cho hắn trở thành thế gian nổi bật nhất tử.

Lại một kiếm đánh tan đạo kiếp lôi thứ hai.

Để cho Ngu Sưởng bọn người tinh thần chấn động.

Hảo, Kế Ngôn, làm rất tốt.

Tốt, cứ như vậy tiếp tục giữ vững.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh giội nước lạnh, Đừng suy nghĩ, không có chú ý tới khí tức của hắn đã yếu đi một nửa sao?

Dạng này tiếp tục giữ vững, nào có đơn giản như vậy.

Đám người cẩn thận cảm thụ một phen, đúng là như thế.

Kế Ngôn mặc dù vẫn là ngạo nghễ mà đứng, nhưng mà khí tức của hắn đã yếu bớt rất nhiều.

Xem ra kiếp lôi không hề giống nhìn bề ngoài phải đơn giản như vậy, Kế Ngôn đánh tan bọn chúng cũng muốn trả giá không thiếu đại giới.

Thiều gánh chịu tâm, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn có thể chống đỡ tiếp sao?

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí rất bình tĩnh, chẳng hề để ý, Không biết a, nhìn xem thôi, cùng lắm thì.....

Cùng lắm thì như thế nào? Thiều nhận vội vã hỏi, Đừng tại đây chậm chậm rãi thừa nước đục thả câu, có chuyện mau nói.

Cùng lắm thì liền bị đánh thành cặn bã, sư phụ ngươi đầu bạc người tiễn đưa người đầu xanh.

Ta đánh chết ngươi cái này hỗn trướng, Thiều nhận cái kia khí a, Đều đã đến lúc nào rồi, còn ở nơi này nói cho ta những thứ này hỗn trướng lời nói.

Ngươi đánh chết ta, ngươi liền muốn tiễn đưa hai cái người đầu xanh. Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ lui về sau một bước, tiếp tục nói nhiều.

Ngươi lại nói? Thiều nhận nộ trừng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi câm miệng cho ta.

Hảo, hảo, ngậm miệng liền ngậm miệng.

Ngu Sưởng không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, hắn khẩn trương nhìn chằm chằm bầu trời kiếp vân, Đạo thứ ba, sẽ không cũng nhanh như vậy chứ?

Không biết a. Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không nói lời nào sẽ chết một dạng, bên này nghe được lập tức nói, Trừ phi hắn phạm tiện.

Lời nói không nói chuyện, nơi xa Kế Ngôn giơ trường kiếm lên, lần nữa trực chỉ trên trời kiếp vân.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ thật cao hứng một dạng, Nhìn, hắn tiện, hắn bị coi thường.

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, trên bầu trời kiếp vân lăn lộn, bên trong sấm sét lóe lên càng gấp gáp hơn.

Sau một khắc, ầm ầm một tiếng.

Đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống.

Lần này kiếp lôi so với phía trước càng thô càng lớn, tản ra uy áp cũng càng mạnh.

Kế Ngôn vẫn là lúc trước như thế xuất kiếm.

Nhưng mà lần này, uy lực đại tăng thiên kiếp đánh tan kiếm quang của hắn, Kế Ngôn cũng tại trong sấm sét bay ngược rơi xuống, hung hăng nhập vào trong lòng đất.

Mọi người thất kinh, Lữ Thiếu Khanh liền nói, Nhìn, không nghe lời, đi khiêu khích thiên kiếp.

Không biết đối với thiên kiếp bảo trì lòng kính sợ sao? Dạng này khiêu khích, phách không chết ngươi.

Thiều nhận nhịn không được, xông lên, hung hăng tát qua một cái, Hỗn trướng, câu nói này ai cũng có thể nói, duy chỉ có ngươi không được.

Khiêu khích thiên kiếp, khiêu khích thượng thiên, nói đến ngươi thật giống như chưa từng làm.

Đau đầu a.

Hai người đồ đệ này có phải hay không thương lượng xong.

Gặp phải loại chuyện này đều thích khiêu khích sao?

Thật coi thiên đạo không có điểm tính khí?

Vốn cho rằng đại đồ đệ sẽ chững chạc điểm, không nghĩ tới bây giờ cũng biến thành dạng này.

Ta mấy năm nay không ở nơi này, đại đồ đệ cũng bị nhị đồ đệ làm hư sao?

Ai..... Thiều nhận rất đau đầu.

Tri kỷ tiểu đồ đệ tới dỗ dành, Sư phụ ngươi không cần lo lắng.

Đại sư huynh làm như vậy, tự nhiên có đạo lý của hắn.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh chen vào nói, Đạo lý gì, hắn là đang tìm cơ hội trang, không đúng, là đang tìm cơ hội phạm tiện.

Khiêu khích thiên kiếp, hắn là tại tìm ngược, không cẩn thận chơi quá mức, bị đánh chết không có gì lạ.

Ngươi ngậm miệng, ngươi không cần nói! Lữ Thiếu Khanh lời nói cùng đao không có gì khác biệt, cắm vào hắn người sư phụ này đau chết.

Tiêu Y vỗ vỗ thiều nhận mu bàn tay, tiếp đó hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi không đi cùng thiên kiếp van nài sao?

Cầu cái cọng lông, ta cũng không muốn đến lúc đó bị hắn thu thập, hắn Hợp Thể kỳ a, ngươi biết hay không?

Hắn trọng phạm tiện, để cho hắn đi, bị đánh chết cũng là đáng đời......