Thứ 1704 chương Ta cự tuyệt.

Hừ! Cây ngô đồng cười lạnh một tiếng, Ngươi phản đối có ích lợi gì?

Tiêu Y ở bên cạnh trầm lặng nói, Tác dụng lớn.

Cây ngô đồng đối với Kế Ngôn đạo, Công tử, mong rằng đáp ứng.

Đi theo Kế Ngôn, cây ngô đồng cảm thấy chính mình cũng sẽ nhận được không ít chỗ tốt.

Có một số việc, là hỗ trợ lẫn nhau.

Giống hắn loại này thần thụ ở nhà trấn trạch, dẫn động một phương vận thế, có hắn đợi địa phương, phong thuỷ vận thế cái gì càng ngày sẽ càng hảo.

Đối với Kế Ngôn cùng Kế Ngôn người bên cạnh cũng chỉ sẽ có càng lớn chỗ tốt.

Mà giống Kế Ngôn dạng này thiên tài, chỗ của hắn cũng biết bởi vì hắn mà thay đổi.

Giống như loại kia đỉnh cấp đại năng, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, tu luyện một đoạn thời gian, cái chỗ kia cũng biết đi theo thay đổi.

Tục ngữ nói một người đắc đạo gà chó thăng thiên chính là đạo lý này.

Đi theo ngưu bức người, rất nhiều chỗ tốt.

Đối mặt cây ngô đồng thỉnh cầu, Kế Ngôn trầm mặc phút chốc, lắc đầu, Ta cự tuyệt.

Cây ngô đồng ngạc nhiên, bị cự tuyệt?

Hắn nhưng là cây ngô đồng a, thần thụ a.

Mang về nhà, Trấn Trạch trấn tài bảo đảm bình an đây là cơ bản nhất.

Rất nhiều chỗ tốt, là tất cả mọi người tha thiết ước mơ thần thụ.

Hắn chủ động đưa ra muốn đi theo, lại còn có người cự tuyệt?

Đổi là người khác, sợ không phải cao hứng chết.

Công tử, cái này..... Cây ngô đồng rất chật vật hỏi, Vì, vì cái gì?

Không cần. Trả lời đơn giản, lời ít mà ý nhiều.

Cây ngô đồng im lặng.

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm cười trộm.

Nói đùa, ngươi sợ không phải còn không biết nhà ta là gì tình huống a?

Muốn vào cửa nhà chúng ta, làm sao có thể nhiễu được nhị sư huynh một cửa ải kia.

Nhị sư huynh không đồng ý, ngươi đừng nghĩ vào cửa.

Lữ Thiếu Khanh đối với cây ngô đồng đạo, Ngươi nhìn, nhà ta sư huynh không cần ngươi, ngươi liền cùng ta đi, ta không ngại ngươi là bị người ghét bỏ hàng.

Lăn! Cây ngô đồng nhịn không được bạo thô, Ngươi cút cho ta.

Ngươi mới là ghét bỏ hàng.

Ta ra ngoài hô một tiếng, rất nhiều người muốn được không?

Tin hay không bọn hắn có thể từ Yêu giới xếp tới Nhân giới?

Hắn khó chịu đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Để cho ta rời đi, ta không cùng ngươi chấp nhặt.

Không thả! Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, ánh mắt hung hăng, Ngươi không đi theo ta, ta liền đánh chết ngươi.

Ngươi thử xem?

Cây ngô đồng không sợ, Kế Ngôn cự tuyệt hắn, hắn sẽ không dây dưa đến cùng vô lại nhất định phải đi theo Kế Ngôn.

Hắn cũng có tôn nghiêm của mình.

Không cần cũng không cần.

Đến nỗi Lữ Thiếu Khanh, đánh chết hắn cũng không muốn đi theo.

Tiêu Y nhìn thấy song phương lần nữa trở lại cùng một điểm xuất phát, nàng lần nữa thuyết phục cây ngô đồng, Lão gia gia, ngươi đừng như vậy a, ngươi nghe ta nói.....

Tiêu Y xích lại gần mấy bước, nàng đối với cây ngô đồng đạo, Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đi theo nhà ta nhị sư huynh, cùng đi theo nhà ta đại sư huynh không hề khác gì nhau a.

Chúng ta cũng là đồng môn sư huynh muội, tất cả mọi người cùng một chỗ, ngươi đi theo ai không phải cùng?

Cần gì phải tìm cho mình nếm mùi đau khổ đâu?

Cây ngô đồng hừ một tiếng, Ta nhìn hắn khó chịu.

Cho nên, nha đầu, ngươi đừng uổng phí tâm cơ, đánh chết ta cũng sẽ không đi theo hắn.

Cây ngô đồng là cây gì?

Sống lâu như vậy, lúc đó dễ dàng bị Tiêu Y tiểu nha đầu này thuyết phục.

Cây ngô đồng như thế đầu sắt, Tiêu Y rất là lo lắng, nàng khuyên nhủ, Ngươi đừng tìm nhà ta nhị sư huynh đối nghịch, ngươi sẽ hối hận.

Đúng không? Cây ngô đồng lại cười lạnh, khắp khuôn mặt là khinh thường, Ta ngược lại muốn nhìn như thế nào hối hận.

Đánh chết ta, xem ai càng hối hận.

Cây ngô đồng gặp qua Lữ Thiếu Khanh nhiều người như vậy, gặp phải người đều thèm lấy hắn, lấy lòng, qùy liếm, uy hiếp thủ đoạn gì hắn chưa thấy qua?

Phía trước chịu cùng liễu đỏ ôn tồn thương lượng, đó là bởi vì hắn thực lực khôi phục không đủ, tăng thêm liễu đỏ làm người vẫn được, cho nên mới đồng ý hợp tác.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh thái độ như vậy, hắn làm sao có thể đuổi theo đâu?

Ta, cây ngô đồng, thề sống chết không cúi đầu!

Cuối cùng, cây ngô đồng đại khí lẫm nhiên, một gương mặt mo tràn đầy kiên định.

Tiêu Y thở dài, vừa muốn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngu xuẩn, tránh ra, để cho ta tới trừng trị hắn.

Tiêu Y cho cây ngô đồng ném lấy một cái ánh mắt đồng tình sau, liền bắt được tiểu Hắc rời đi.

Tiểu Hắc vừa rồi từ xuất hiện vẫn nghĩ nhảy đến cây ngô đồng trên đầu.

Không có vài cọng tóc đầu tựa hồ theo tiểu Hắc rất có lực hấp dẫn.

Hừ! Cây ngô đồng chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh xông lại, lộ ra cười lạnh, Tiểu tử, ta.....

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh nắm đấm đã vung tới.

Bành!

Cây ngô đồng chỉ có Luyện Hư kỳ thực lực, lại né tránh không mở một quyền này, bị rắn rắn chắc chắc đập trúng.

Không tính quá đau, nhưng rất để cho người ta tức giận.

Tiểu tử, ta...

Trả lời hắn lại là một cái khác nắm đấm.

Tiếp lấy một cước đem hắn đạp lăn, cưỡi đi lên, từng quyền từng quyền đập xuống.

Cho ngươi mặt mũi ngươi không cần, nhất định phải ta đánh ngươi đúng không?

Ta liền không có gặp qua ngươi hèn như vậy gia hỏa, có phải hay không lớn thật dày một thân vỏ cây, nhường ngươi thân ngứa phạm tiện?

Nhìn ta chùy ngươi không!

Từng quyền từng quyền đánh xuống, cây ngô đồng ngao ngao kêu to, Tiểu tử, ngươi chờ ta!

Tiểu tử, ngươi có gan giết ta!

Ngươi nằm mơ a, đánh chết ta cũng sẽ không đi theo ngươi!

Cuối cùng, cây ngô đồng dứt khoát lộ ra bản thể, tùy ý Lữ Thiếu Khanh đánh hắn.

Một khỏa đường kính trăm mét cực lớn cây cối hoành lập phía chân trời, như kình thiên chi thụ, Lữ Thiếu Khanh ở phía trên tựa như con kiến cùng kích cỡ.

Thân là thần thụ, sức chiến đấu không đủ, nhưng lực phòng ngự cũng không tệ lắm.

Ít nhất Lữ Thiếu Khanh từng quyền từng quyền đập xuống, không để cho hắn cảm nhận được quá nhiều đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh nắm đấm đánh vào phía trên, phanh phanh vang dội.

Cây ngô đồng âm thanh từ cây cối nội bộ truyền tới, Đánh đi, tùy ngươi đánh, ngược lại ngươi liền chết cái ý niệm này.

Lữ Thiếu Khanh ngừng tay tới, lấy ra Mặc Quân kiếm, ngắm lấy rễ cây phía dưới, Ngươi tiểu kê kê ở nơi nào? để cho ta chặt.

Không, vô sỉ!

Cây ngô đồng cái kia giận a, gầm thét, Ngươi mẹ nó gặp qua cây có cái này sao? Ngươi cho rằng ta là như ngươi loại này nhân loại vô sỉ có vật kia a?

Đừng tưởng rằng dạng này có thể uy hiếp ta, ta không có khuyết điểm.

Hừ, nhân loại dốt nát, đáng giận hỗn đản.

Lão đại, để cho ta ăn hắn! Mặc Quân nhảy ra, cùng vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một dạng chảy nước bọt.

Ăn? Cây ngô đồng cười lạnh không thôi, Nho nhỏ kiếm linh, không biết trời cao đất rộng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, phốc phốc một tiếng, đem Mặc Quân kiếm đâm vào cây ngô đồng trên thân......