Thứ 1826 chương Gặp phải kế lời.

Cây ngô đồng mặc dù nói sức chiến đấu không được, nhưng tốc độ vẫn là rất nhanh.

Thân là thần thụ, trên chân công phu không được, dễ dàng bị người lột da.

Cây ngô đồng mang theo Tiêu Y tại hư không ở đây thật nhanh gấp gáp.

Thường thường bước ra một bước liền vượt qua ức vạn dặm.

Cây ngô đồng gấp rút lên đường kinh nghiệm lão luyện, khứu giác nhạy cảm, dọc theo đường đi gặp phải hư hư thực thực có nguy hiểm địa phương hắn đều trước tiên tránh đi, tình nguyện đường vòng, tốn thêm chút thời gian cũng không muốn xông thẳng tới.

Cũng không biết đi bao xa, dần dần, Tiêu Y phát giác được có điểm gì là lạ.

A, như thế nào hư không Phong Linh nhiều hơn?

Ngay từ đầu, bọn hắn gặp phải hư không Phong Linh không nhiều.

Có hư không Phong Linh tồn tại địa phương, thì sẽ hình thành một cái cự hình Phong Bạo đoàn.

Có ngàn vạn dặm, cũng có ức vạn dặm, bất quá dọc theo đường đi đụng tới cũng không nhiều.

Cây ngô đồng cũng là đi vòng.

Nhưng là bây giờ, thường thường đi chưa được mấy bước liền sẽ đụng phải một cái, thậm chí mấy cái hư không Phong Linh hình thành Phong Bạo đoàn.

Tiểu nha đầu, còn muốn tiếp tục đi lên phía trước?

Cây ngô đồng đã cảm nhận được áp lực.

Hơi không cẩn thận dễ dàng bị phát hiện.

Nơi này hư không Phong Linh hình thành Phong Bạo Phạm Vi không tính lớn, cũng liền trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm.

Nhưng không chịu nổi bọn chúng nhiều, giữa bọn chúng không có nhiều khe hở cung cấp cây ngô đồng xuyên qua.

Đi a, tại sao không đi? Tiêu Y lúc này đã là hai mắt sáng lên, hận không thể ra roi thúc ngựa tiến lên, xem tại hư không Phong Linh sau đó có cái gì.

Ngươi không hiếu kỳ sao? nhiều hư không như vậy Phong Linh tụ tập ở đây, nhất định là cái gì trọng yếu địa phương.

Không chừng, đại sư huynh cùng nhị sư huynh liền tại bên trong.

Cây ngô đồng bĩu môi, Nói đùa, bọn hắn tới ở đây cũng không dám trêu chọc hư không Phong Linh.

Nhiều hư không như vậy Phong Linh, cùng nhau xử lý, không cần biết ngươi là cái gì thiên tài cao thủ, hết thảy đánh chết.

Cây ngô đồng không có cách nào, tới đều đi tới nơi này, chỉ có thể tiếp tục đường vòng.

Nhưng mà vòng quanh, vòng quanh, cây ngô đồng nhiễu bất động, Phía trước không qua được.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn lại, mấy cái Phong Bạo đoàn chậm rãi chuyển động.

Từng tầng từng tầng, giống như tay cầm tay một dạng.

Đứng ở chỗ này, chung quanh hư không Phong Bạo hô hô thổi mạnh, để cho nàng cái này Hóa Thần kỳ cảm nhận được áp lực lớn lao.

Không vòng qua được đi a? Tiêu Y có chút thất vọng.

Cây ngô đồng chỉ phía trước, Chính ngươi nhìn, như thế nào nhiễu!

Tại càng xa xôi địa phương cũng có hư không Phong Linh hình thành Phong Bạo đoàn.

Liếc nhìn lại, không nhìn thấy phần cuối, giống như là một đầu tuyệt lộ.

Tiêu Y rất bất đắc dĩ, vụng trộm chạy qua cái gì không được.

Đến nỗi cưỡng ép vượt qua, Tiêu Y không có ý nghĩ này.

Không có thực lực, xông vào, chờ lấy bị lộng chết ở chỗ này a.

Ai, nếu là hai vị sư huynh ở đây liền tốt.

Đại sư huynh sẽ trực tiếp xuyên qua, nhị sư huynh đi, chắc chắn cũng biết nghĩ đến những biện pháp khác đi qua.

Cây ngô đồng khinh bỉ, Suy nghĩ nhiều.

Ở loại địa phương này, bọn hắn cũng không dám xông vào, đừng tưởng rằng hư không Phong Linh dễ ức hiếp.

Bọn chúng xem như trong hư không nguyên trụ sinh vật, lai lịch bí ẩn, đây là bọn chúng sân nhà, không người nào dám tại hư không ở đây khiêu chiến bọn hắn...

Nhưng mà!

Cây ngô đồng vừa mới nói xong, một vòng kiếm quang từ Tiêu Y bọn hắn sau lưng nơi xa đánh tới.

Kiếm quang trong bóng đêm là bắt mắt như vậy, giống khai thiên tích địa.

Ầm ầm...

Tại Tiêu Y cùng cây ngô đồng trước mắt mấy cái Phong Bạo đoàn trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, phát sinh nổ kịch liệt.

Hô...

Chung quanh hư không Phong Bạo đột nhiên bộc phát, hô hô hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới.

Chung quanh không có bị bổ tới hư không Phong Linh tựa hồ bị đánh thức, lập tức từng cái hướng về nơi xa di động.

Vô số Phong Bạo tụ tập ở đây, Tiêu Y cùng cây ngô đồng lập tức cảm nhận được áp lực vô tận.

Hỏng bét!

Cây ngô đồng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn cũng bị Phong Bạo bao phủ đi vào.

Ngay tại cây ngô đồng chuẩn bị mang theo Tiêu Y chạy trốn trực tiếp, lại là một vòng kiếm quang từ đằng xa đánh tới.

Ầm ầm!

Những cái kia vừa mới muốn động hư không Phong Linh lần nữa bị đánh thành hai nửa, ùng ùng nổ tung bên tai không dứt.

Một đạo thân ảnh màu trắng từ đằng xa bồng bềnh mà tới.

Đại sư huynh!

Tiêu Y kích động hô hào.

Cây ngô đồng cũng là đần độn nhìn xem Kế Ngôn, tựa như Kiếm Thần hạ phàm, vô địch tại thế.

Quả nhiên, đây mới là hắn hẳn là đuổi theo người.

Mà không phải tên hỗn đản kia gia hỏa.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Kế Ngôn đối với đột nhiên xuất hiện ở nơi này Tiêu Y cảm thấy rất kinh ngạc.

Hắc hắc, Tiêu Y cười hắc hắc một chút, đem oa chụp tại tiểu Hắc trên đầu, Là tiểu Hắc mang bọn ta tiến vào.

Kế Ngôn tự nhiên không tin, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tiêu Y.

Một chút thời gian không thấy, còn học được nói láo?

Tiêu Y vội vàng kéo một chút chứng nhân, cây ngô đồng biểu thị Tiêu Y nói rất đúng, Đích thật là cái này chỉ chim nhỏ mang bọn ta tới.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm ghé vào cây ngô đồng trên cổ khò khò ngủ say tiểu Hắc, không nói gì thêm.

Tiểu Hắc lai lịch bí ẩn, có chức năng này cũng nói không chừng.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng nói sang chuyện khác, Nhị sư huynh đâu?

Không biết! Kế Ngôn lắc đầu, Ta cùng hắn đi rời ra.

Mặc dù là đi rời ra, nhưng Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm lo lắng.

Giống như Lữ Thiếu Khanh không có lo lắng hắn đồng dạng.

Ầm ầm!

Chung quanh hư không Phong Bạo tiếp tục đánh tới, có thể thấy được nơi xa rất nhiều Phong Bạo đoàn hướng về bọn hắn ở đây di động.

Vô số Phong Bạo trở thành xúc tu nanh vuốt, giương nanh múa vuốt hướng về bọn hắn đánh tới.

Hư không Phong Bạo tản ra khí tức âm lãnh, để cho không gian chung quanh tựa như kết băng một dạng, làm cho người linh hồn đều đang run rẩy.

Kế Ngôn chú ý tới đây hết thảy, đối với Tiêu Y cùng cây ngô đồng đạo, Đi thôi.

Đi nơi nào? Tiêu Y nhãn tình sáng lên, nàng liền ưa thích loại này mạo hiểm.

Đi tìm nhị sư huynh sao?

Kế Ngôn ở phía trước mở đường, Đi phía trước xem, ta cảm thấy bên kia có cái gì đang triệu hoán ta.

Tiêu Y cùng cây ngô đồng đi theo sau lưng Kế Ngôn, đã đạt đến hợp thể kỳ Kế Ngôn, một thân thực lực cường đại đến không có bằng hữu.

Tại Tiêu Y cùng cây ngô đồng trong mắt khó dây dưa hư không Phong Linh không có một cái nào có thể gánh phía dưới Kế Ngôn một kiếm.

Mặc dù phía trước có lấy cái này đến cái khác hư không Phong Linh, nhưng chúng nó ngăn cản không được Kế Ngôn bước chân.

Cứ như vậy, Tiêu Y cùng cây ngô đồng đi theo Kế Ngôn một đường giết đi qua, cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên Tiêu Y hai người cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Phía trước, có quang mang chiếu rọi mà đến......