Thứ 1249 chương Ta sợ có người là dân mù đường, tìm không thấy ta.

Cảm thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Du Tế bọn người run lẩy bẩy.

Cảm thấy sau một khắc Lữ Thiếu Khanh liền đem bọn hắn giết chết.

Lữ Thiếu Khanh cũng không có mở miệng, cứ như vậy chậm rãi nhìn bọn hắn chằm chằm, để cho áp lực của bọn hắn càng lúc càng lớn.

Bất quá để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm giác còn có thể chính là cái này một số người không có Chu Dật Tu như thế dập đầu cầu xin tha thứ.

Mấy cái hô hấp sau đó, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói gì, Du Tế cắn răng một cái đứng lên đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ.

Bọn họ đều là vô tội, trong nhà đều có lão tiểu, tiền bối phải chăng có thể buông tha bọn hắn.

Tiền bối muốn giết, liền giết một mình ta.

Bên cạnh bên cạnh lập tức có người đạo, Đội trưởng, muốn chết liền mọi người cùng nhau chết.

Đúng a, không cần cầu xin tha thứ, không phải liền là một cái chết sao? Sợ cái gì?

Tuy nói cái này một số người cũng là tầng dưới chót tu sĩ, nhưng mà nghĩa khí không có ném.

Thời khắc mấu chốt, sẽ không bỏ lại đồng bạn của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhìn ở trong mắt, cuối cùng thản nhiên nói, Đứng lên đi, không có ý định giết các ngươi.

Thật, thật sự!

Lời này giống như tự nhiên, nhưng cũng làm cho Du Tế bọn người không thể tin được.

Giả, bằng không thì ta bây giờ liền giết chết các ngươi? Lữ Thiếu Khanh một câu nói, dọa đến Du Tế bọn người lập tức nhảy dựng lên.

Du Tế càng là vội vàng hành lễ, Tạ, Tạ công tử ân không giết.

Vì để cho Du Tế bọn hắn càng tin tưởng hắn, Lữ Thiếu Khanh đem mới Hồng Thượng Nhân cùng Chu Dật Tu trữ vật giới chỉ ném cho Du Tế, Cầm, những thứ này coi như tổn thất của các ngươi a.

Hắn đem bên trong linh thạch toàn bộ lấy đi cùng một chút tài liệu, còn lại cũng là thông thường tài liệu, hắn cũng coi thường.

Trong tay hắn nhiều tài liệu vô cùng.

Nhưng mà những tài liệu này đối với Du Tế mà nói, nhưng là một món tài sản khổng lồ.

Du Tế liếc mắt nhìn đồ vật bên trong, hai mắt trợn thật lớn.

Bên trong tài liệu tính được giá trị hơn ngàn vạn mai linh thạch.

Du Tế nhìn chằm chằm sau một hồi, mới chần chờ đạo, Công tử, cái này, cái này nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh cười, Cầm, chúng ta không phải một bọn sao?

Lại nói, cũng không đơn thuần là hoàn toàn là cho các ngươi bồi thường, ta còn có chuyện cần các ngươi hỗ trợ.

Du Tế nghe xong, tại chỗ liền nghĩ đem trong tay trữ vật giới chỉ còn cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này, việc hắn muốn làm, tuyệt đối không phải hắn loại này tiểu tu sĩ có thể đụng.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ hôi phi yên diệt.

Công tử, chúng ta có thể làm thứ gì đâu? Thực lực chúng ta yếu ớt, chỉ sợ không thể giúp đại ân.

Du Tế không muốn mang lấy người tham gia của mình đến Lữ Thiếu Khanh trong sự tình đi, nếu như có thể, hắn nghĩ bây giờ lập tức liền dẫn người rời đi, cùng Lữ Thiếu Khanh triệt triệt để để phủi sạch quan hệ.

Thật là đáng sợ.

Giả heo ăn thịt hổ.

Dọa chết người.

Coi như không phải là bị hù chết, cũng sẽ bị tức chết.

Vì bảo đảm bình an, rời xa gia hỏa này là tốt nhất.

Du Tế là người thông minh, bò mô hình lăn lộn lâu như vậy, kinh nghiệm giang hồ phong phú.

Thật sâu biết, ôm vào đùi là chuyện tốt, nhưng mà có đôi khi, ôm vào đùi quá thô, ôm không được dễ dàng ngã chết.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, lộ ra mười phần ôn hoà, chỉ vào mới Hồng Thượng Nhân cùng Chu Dật Tu thi thể, đạo, Không muốn hỗ trợ đúng không?

Các ngươi xuống giúp ta hướng bọn hắn gửi lời thăm hỏi.

Du Tế lập tức đổi giọng, Công tử có gì phân phó cứ việc nói, chúng ta nguyện ý vì công tử xông pha khói lửa.

Không thể trêu vào a, đối mặt Lữ Thiếu Khanh loại tồn tại này yêu cầu, bọn hắn chỉ có thể cúi đầu đáp ứng.

Nhìn thấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, biết bọn hắn lo lắng cái gì, Lữ Thiếu Khanh không để cho bọn hắn đi cho hắn đi hái trăng trích ngôi sao, chỉ là nói, Chuyện rất đơn giản, vì đỉnh Tinh Sơn chính danh.

Chính danh?

Du Tế bọn người gương mặt mộng bức, đang cái gì tên?

Tại Du Tế bọn người mộng bức trong ánh mắt Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đỉnh Tinh Sơn ở đây phong cảnh tươi đẹp, là một tòa hiếm có danh sơn.

Cư nhiên bị người chiếm lấy làm lên loại thủ đoạn này, thật sự là cho đỉnh Tinh Sơn bôi nhọ.

Các ngươi những ngày này liền cho ta canh giữ ở đỉnh Tinh Sơn phía dưới, đã nói với hướng về người qua đường, liền nói có soái ca gặp chuyện bất bình, đem đỉnh Tinh Sơn thổ phỉ giết chết.

Còn đỉnh Tinh Sơn một cái trong sạch.

Trong sạch cọng lông!

Du Tế bọn người trong lòng nhịn không được chửi bậy, Du Tế thậm chí hoài nghi, Công tử, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ thu chút phí qua đường?

Không thể không dạng này hoài nghi, mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng Du Tế dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh làm được ra loại chuyện này.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy khinh thường, Cá quá nhỏ, không có ý nghĩa.

Một lần mới mấy vạn mai linh thạch phí qua đường, lúc nào mới có thể phát tài?

Loại này tài nghệ thấp ăn cướp, hắn không nhìn trúng.

Ai, được chứng kiến đồng tiền lớn, tiền trinh ngược lại không nhìn trúng.

Nghiệp chướng a.

Không ăn cướp sao?

Du Tế nghi hoặc, bất quá kinh nghiệm phong phú hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Công tử, tuy nói mới Hồng Thượng Nhân làm chính là rất quá đáng, nhưng mà hắn cũng không ít hảo hữu.

Ở đây sự tình truyền ra, sợ rằng sẽ cho công tử ngươi mang đến phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ta cái này cũng là không có cách nào sao? Sợ có người là dân mù đường, lạc đường, tìm không thấy ta.

Trung châu rất lớn, từ Đốn thành đến Tiếu thành càng là có vô số lộ, một khi tiến vào những địa phương này, cũng như cá vào biển cả,

Muốn tìm một người, cho dù là hóa thần cũng như mò kim đáy biển, tìm không thấy người.

Bây giờ đi qua thời gian lâu như vậy, cũng không thấy người tới tìm hắn, Lữ Thiếu Khanh thập phần lo lắng tới tìm hắn người là dân mù đường, mê ly lộ.

Tìm không thấy hắn, hắn sẽ thương tâm.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, chắp hai tay sau lưng đằng không mà lên, Các ngươi liền nói ta tại đỉnh Tinh Sơn ở đây bị thương, không cách nào hành động, cần tĩnh dưỡng, nhớ kỹ, truyền đi muốn thật một điểm.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy tiêu sái rời đi, Du Tế bọn người hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy?

Du Tế trong tay nắm vuốt hai cái trữ vật giới chỉ, cảm giác tựa như nằm mơ giữa ban ngày.

Đội trưởng, làm như thế nào?

Du Tế nhìn lấy tay mình phía dưới, cân nhắc một chút trong tay hai cái trữ vật giới chỉ, nở nụ cười khổ, Còn có thể làm thế nào?

Dựa theo hắn ý tứ đi thôi.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh thực lực cường đại, bọn hắn cái này một số người không có lực phản kháng chút nào.

Đám người chỉ có thể đi theo Lữ Thiếu Khanh đi tới đỉnh Tinh Sơn.

Đỉnh Tinh Sơn phía trên mặc dù có trận pháp cùng cấm chế, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh mặt thùng rỗng kêu to.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp quân lâm đỉnh Tinh Sơn, đỉnh Tinh Sơn phía trên người bị hắn đều chụp chết.

Đồng thời, đỉnh Tinh Sơn chuyện nơi đây rất nhanh liền truyền ra......