Thứ 1625 chương Con nào mắt chó nhìn thấy ta sư huynh bại.

Thắng 姲 trong lòng không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh, bất quá nghĩ đến đây là tiền bối nhìn trúng người.

Nàng hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, có cái gì mâu thuẫn có thể sau đó lại nói.

Bây giờ, mục tiêu chủ yếu vẫn là Mặc Họa, là xương thần.

Sư huynh của ngươi còn tại cùng Mặc Họa chiến đấu, ngươi không lo lắng sao?

Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Không có việc gì, bị đánh chết đó là hắn đáng đời.

Hắn bị đánh chết, ta liền là đại sư huynh, hắc hắc.....

Thắng 姲 trong lòng âm thầm ngờ tới, sư phụ ngươi thu ngươi làm đồ thời điểm, nhất định là nhắm mắt lại.

Hung trừ khẽ nói, Tiểu tử, ngươi đừng quên nhớ ngươi đáp ứng tiền bối sự tình.

Ngươi cùng khuyển tộc có mâu thuẫn ta mặc kệ, nhưng mà bởi vậy làm cho tất cả mọi người tiếp tục đánh nhau, ta thứ nhất không đồng ý.

Liễu đỏ cũng đối Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, làm người a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hướng về phía toàn bộ phụng ngày bọn người đạo, Sợ cẩu nhóm!

Các ngươi chờ đó cho ta!

Tất cả mọi người đều xạm mặt lại.

Ngay cả toàn bộ phụng ngày mấy người cũng nhịn không được hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải là đầu óc có bệnh hay không?

Không có điểm tinh thần các loại bệnh tuyệt đối không làm được loại chuyện này.

Thắng 姲 lạnh lùng hướng mọi người nói, Đi để cho phía dưới người ngừng chiến đấu a.

Mấy cái tộc trưởng phái người tiếp ngăn cản, ngay cả toàn bộ phụng ngày cũng làm cho người đi ngăn cản tiếp tục chiến đấu.

Còn sót lại ánh mắt mọi người một cách tự nhiên rơi vào trên nơi xa chiến đấu.

Kế Ngôn cùng Mặc Họa ở giữa chiến đấu.

Hai người đánh tới bây giờ đã giao thủ trên trăm cái hiệp.

Bởi vì chung quanh tràn ngập hắc vụ nhàn nhạt, chiến đấu ba động khuếch tán, nhấc lên tầng tầng cương phong, ánh mắt khó mà thấy rõ ràng hai người.

Đám người chỉ có thể dùng được thần thức quan chiến.

Nhìn một hồi sau đó, Ma Lãnh Du nhịn không được nói, Cái kia, tiểu tử, không phải Mặc Họa đối thủ a?

Ma Lãnh Du ngữ khí mang theo không xác định.

Trong chiến đấu hai người, Kế Ngôn là bị đè lên đánh.

Mặc Họa toàn thân tản ra sương mù màu đen, tựa như ma vương một dạng, hướng về phía Kế Ngôn không ngừng khởi xướng tiến công.

Mỗi một kích cũng có thể làm cho không gian chung quanh chấn động, thậm chí vỡ tan.

Mỗi một kích ẩn chứa uy lực đều để người đứng xem cảm nhận được áp lực cường đại.

Viên tộc tộc trưởng Nguyên Bá ngữ khí khẳng định nói, Chắc chắn không phải là đối thủ.

Mặc Họa đã là đè lên hắn đánh, xem ra hẳn là rất nhanh có thể kết thúc chiến đấu.

Hồ tộc tộc trưởng Hồ Xá mặt mũi như vẽ, giống như một đóa hoa một dạng, nàng che miệng khẽ cười một tiếng, Không nghĩ tới Mặc Họa mạnh như thế, xem ra có thể lên làm vương cũng không phải là may mắn a.

Thắng 姲 lạnh lùng liếc Hồ Xá một cái, không thèm để ý cái này chỉ hồ ly lẳng lơ.

Hổ tộc tộc trưởng Vương Mâu thì đưa ra một cái tất cả mọi người vấn đề lo lắng đạo, Tiểu tử kia bại, ai bên trên?

Mặc Họa là Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới, mọi người tại đây bên trong, cũng chỉ đỏ, hung trừ cùng thắng 姲 là cùng cảnh giới.

Nhưng mà 3 người đều bị thương, đi lên cũng chỉ là cho không.

Những người khác đi lên, một người sợ không phải Mặc Họa đối thủ.

Hồ Xá vẫn như cũ nhẹ giọng cười nói, âm thanh cùng hô hô cương phong tạo thành so sánh rõ ràng, nàng khẽ cười nói, Mặc Họa là bay Cầm tộc người, hẳn là từ bay Cầm tộc người đến giải quyết.

Giảo hoạt!

Trong lòng mọi người âm thầm mắng to.

Thắng 姲 bị thương, chiến lực mười không còn một.

Luận xuống chính là tước tộc tộc trưởng Ma Lãnh Du, nàng bất quá là Luyện Hư hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Mặc Họa là thực sự chín tầng cảnh giới, hơn nữa còn có gia trì, có thể phát huy chiến đấu thì càng mạnh.

Ma Lãnh Du không có lòng tin có thể đánh được Mặc Họa.

Tê dại lạnh du nhìn chằm chằm Hồ Xá, rất muốn mổ chết cái này chỉ hồ ly lẳng lơ.

Để cho nàng đi đối phó Mặc Họa, không phải tặng đầu người là cái gì?

Nàng lạnh lùng nói, Bây giờ việc quan hệ Yêu tộc tất cả mọi người, cũng không phải là Phi Cầm nhất tộc sự tình.

Đại gia nên đồng loạt ra tay đem Mặc Họa đem bắt, hỏi thăm tinh tường.

Vương Mâu cười ha ha, Mặc Họa là chim cốc tộc tộc trưởng, cũng là các ngươi bay Cầm tộc vương, là các ngươi thuộc bổn phận chuyện.

Nguyên Bá đối với chim cốc tộc nhân đạo, Các ngươi chim cốc tộc người đi đem hắn bắt lại a.

Uy uy... Lữ Thiếu Khanh không vui, không chút khách khí hướng về phía chúng nhân nói, Các ngươi đám người kia cái ý gì?

Các ngươi con nào mắt chó nhìn thấy sư huynh bại?

Mắt chó?

Toàn bộ phụng ngày lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là đang gây hấn với bọn hắn.

Lúc này cười lạnh một tiếng, Chỉ cần con mắt không mù người đều có thể nhìn ra được sư huynh của ngươi, nhất định phải thua.

Ngốc cẩu! Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói, để cho toàn bộ phụng ngày kém chút phá phòng ngự.

Cũng chỉ có ngốc cẩu tài sẽ có cách nhìn như vậy, mắt chó coi thường người khác.

Lời này nhìn như mắng toàn bộ phụng ngày, trên thực tế đem tất cả mọi người mắng.

Trong lòng mọi người liền giận.

Thằng nhóc khốn nạn đến cùng có lai lịch gì?

Một tấm phá miệng, khắp nơi phun tung tóe, ngươi là tới kéo cừu hận a?

Toàn bộ phụng ngày tức giận đến toàn thân phát run, Có thể, đáng giận.

Tức giận đến hắn ở trong lòng động viên cho Mặc Họa.

Hy vọng Mặc Họa mau đem Kế Ngôn làm thịt, để cho hắn xả giận.

Tựa hồ toàn bộ phụng ngày động viên có tác dụng, xa xa Mặc Họa bỗng nhiên hét lớn một tiếng, Nhận lấy cái chết!

Cơ thể bốc lên sương mù màu đen cấp tốc khuếch tán, che khuất bầu trời, đem hắn che giấu.

Đám người dù là có thần thức cũng không nhìn thấy Mặc Họa thân ảnh.

Hưu!

Bỗng nhiên một tiếng chim hót, một đạo bóng đen to lớn từ trong khói đen xông ra, rõ ràng là một cái lóe yếu ớt hàn quang cực lớn móng vuốt.

Tê dại lạnh du thấy thế, thanh sắc ngưng trọng, Chim cốc tộc diệt âm trảo!

Không gì không phá, vạn vật đều có thể phá.

Cực lớn ma trảo tản mát ra khí tức âm lãnh, giống như Địa Ngục ma vương ma trảo, xé rách không gian, bầu trời từng trận vặn vẹo, thẳng đến Kế Ngôn mà đi.

Kế Ngôn không dám khinh thường, không Khâu Kiếm ngân quang tăng vọt, kiếm ý phóng lên trời, hội tụ vào một chỗ cùng ma trảo va nhau.

Phốc phốc!

Cắt đứt không ngừng bên tai.

Tiếp lấy ùng ùng nổ tung khởi xướng, vô số linh lực nổ tung đi qua, trăm ngàn lỗ thủng ma trảo xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Một bộ rách nát bộ dáng, vô cùng thê thảm.

Đến nỗi vừa rồi thanh thế càng là đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Chim cốc tộc người nhịn không được kinh hô, Cái này, làm sao có thể?

Chim cốc tộc người biết một chiêu này uy lực lớn bao nhiêu, người bình thường có thể ngăn cản xuống cũng sẽ không giống Kế Ngôn nhẹ nhàng như vậy.

Sắc mặt nghiêm túc của mọi người.

Đặc biệt là mấy vị kia tộc trưởng, bọn hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn ánh mắt mang tới sâu đậm kiêng kị.

Thật cường hãn lực công kích......