Thứ 1790 chương Cứt khó ăn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ quan tài, rống giận, muốn cùng ma quỷ tiểu đệ thật tốt tính sổ một chút.

Ta mẹ nó kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Ta chỉ muốn nằm ở trên linh thạch ngủ một chút mà thôi, đều khó khăn như thế sao?

Há miệng liền ăn, ngươi làm đồ ăn vặt a?

Đi ra, hôm nay ta nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút......

Lữ Thiếu Khanh gầm thét rất lâu, cũng không thấy ma quỷ tiểu đệ có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy mệt mỏi, đặt mông ngồi dưới đất, ai oán đạo, Ngươi tốt xấu cũng kít một tiếng a.

Không mang theo dạng này, ngươi muốn linh thạch, thương lượng với ta một chút không được sao?

Vì cái gì lần này nhiều như vậy?

Nghĩ đến đây sao nhiều linh thạch chính mình cũng còn không có che ấm liền không có.

Lữ Thiếu Khanh liền nước mắt rưng rưng.

Một lát sau, một đạo thần niệm truyền đến.

Thu chút lợi tức!

Thu chút lợi tức?

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là sững sờ, sau đó lần nữa giận dữ.

Giống như một quả bom bị nhen lửa, nổ.

Ta siết ngươi cái Tào Tháo! Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất nhảy cẫng lên, thể nội lửa giận để cho hắn cảm thấy chính mình nhiệt huyết sôi trào.

Đáng chết! Lữ Thiếu Khanh lần nữa hướng về phía quan tài gào thét, Thu chút lợi tức?

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ngươi cùng ta thương lượng qua sao?

Lãi suất bao nhiêu? Thời gian bao lâu? Ngươi có nói với ta sao?

Ta, ta, ta mẹ nó phun chết ngươi.....

Nước bọt bay tán loạn, giống như như mưa rơi rơi vào trên quan tài, tại ánh sao chiếu rọi phía dưới sáng lóng lánh.

Nghe ma quỷ tiểu đệ ngữ khí, giống như hắn thiếu nó.

Khổ cực kiếm lời linh thạch trả cho nó, còn phải cho nó lợi tức.

Mặc dù là sự thật, là ma quỷ tiểu đệ giúp hắn.

Nhưng suy nghĩ một chút liền khó chịu.

Hắn lại còn cũng bị người thu lợi tức.

Còn có thiên lý sao?

Càng thêm đáng giận là, thu phí không hợp lý, mờ đục, muốn ăn bao nhiêu thì bấy nhiêu.

Lãi suất bao nhiêu, tiền vốn là bao nhiêu, lợi tức bao nhiêu, cũng không có rõ ràng nói cho hắn biết.

Xích lỏa lỏa Bá Vương hành vi.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến liền khí, tức giận đến toàn thân phát run.

Lữ Thiếu Khanh đem linh bài lấy tới, không nói hai lời ở phía trên viết lên ma quỷ tiểu đệ bốn chữ.

Bất quá linh bài tia sáng lóe lên, dù là đâm có linh lực chữ cũng không có biện pháp ở phía trên dừng lại chốc lát.

Phản ngươi!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, không tin tà, lần nữa ở phía trên viết lên vương bát đản!

Nhưng mà vô luận Lữ Thiếu Khanh viết cái gì, cũng không có cách nào ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh đều nghĩ đập linh bài.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy biện pháp như vậy không được, dứt khoát đổi qua những biện pháp khác.

Cầm trong tay linh bài, gõ quan tài gầm thét, Cho ta một cái thuyết pháp!

Bằng không thì, ta đem linh bài vứt xuống bên trong hầm cầu đi!

Không có trả lời.

Lữ Thiếu Khanh càng khí, ngươi cho rằng trốn đi làm con rùa đen rút đầu ta liền không làm gì được ngươi?

Ba! Lữ Thiếu Khanh đem linh bài vứt trên mặt đất, liền muốn đặt mông ngồi lên thời điểm, ma quỷ tiểu đệ cuối cùng có phản ứng.

Ngươi muốn cái gì?

Thần niệm bên trong mang theo một chút xíu bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, trong lòng vui mừng, mặt ngoài lại là mặt lạnh, đạo, Về sau phải nghe lời của ta, ta cho ngươi bao nhiêu linh thạch, ngươi liền ăn bao nhiêu linh thạch.

Trầm mặc một hồi, thần niệm truyền đến, Không được!

Cho ta hạ giá, một tháng 1 vạn mai linh thạch!

Thời gian phòng giá cả quá mắc, một tháng 20 vạn mai linh thạch, hơn nữa còn phải song phi, một trăm năm chính là 4 ức.

Cái nào heo tử có thể trải qua được dạng này đao mổ heo?

Lại là trầm mặc một hồi, ma quỷ tiểu đệ mới mở miệng, Hàng không được!

Xoa, hàng không được? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?

Làm bộ lại muốn ngồi xuống.

Ma quỷ tiểu đệ không đều giải thích một chút, Thực lực của ngươi đề thăng, cần linh lực cũng càng ngày càng khổng lồ.

20 vạn mai linh thạch đổi thời gian một tháng, để ở nơi đâu cũng là thiên đại đĩa bánh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không thỏa mãn, tiết kiệm, hiện tại cũng đắt như vậy cách, sau này làm sao bây giờ?

Đến Hợp Thể kỳ, nó có phải hay không muốn một triệu viên linh thạch?

Thật đem linh thạch làm đồ ăn vặt?

10 vạn một tháng! Lữ Thiếu Khanh lần nữa đưa ra điều kiện của mình, Mãi mãi cũng là cái giá tiền này!

Không được! Ma quỷ tiểu đệ rõ ràng cự tuyệt.

Ta nhìn ngươi một điểm thành ý cũng không có. Lữ Thiếu Khanh mặc kệ, đặt mông ngồi xuống.

Thời khắc mấu chốt, ma quỷ tiểu đệ âm thanh kịp thời vang lên, Một tháng 10 vạn, có thể cho ngươi một trăm năm thời gian.

Lữ Thiếu Khanh dừng lại, lấy một cái đi ị tư thế nhìn chằm chằm quan tài.

Ngươi nói thật?

Thật sự, nhưng muốn duy nhất một lần dùng xong.

Một trăm năm, cũng chính là một ức hai ngàn vạn.

Liền xem như song phi, cũng là 240 triệu.

Cái giá tiền này một trăm năm, có lời.

Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ tiếp tục tranh thủ nhiều mấy phần, Một trăm năm, theo giai đoạn a.

Tu luyện một trăm năm, hơi dài, hắn còn chưa có thử qua.

Không đáp ứng liền coi như không có gì! Ma quỷ tiểu đệ thái độ kiên quyết, Ngươi có thể thử xem ngồi lên.

Những thứ khác đâu? Không tiễn mấy môn công pháp cái gì?

Lăn!

Ma quỷ tiểu đệ không chịu nổi, một cỗ lực lượng vọt tới, Lữ Thiếu Khanh bị đá đi ra.

Ai, tính toán, Lữ Thiếu Khanh đứng lên, phủi mông một cái, Cứ như vậy đi.

Tính ngươi thức làm, không cho ta cúi đầu liền đem ta đá ra ngoài tới, ta không đem giường của ngươi phá hủy họ của ta liền ngã lấy viết.

Mặc dù không còn mấy ức linh thạch, nhưng cũng tranh thủ được một trăm năm giá ưu đãi, tính được cũng coi như là còn lại trên dưới 2 ức.

Trong lòng ít nhiều thư thái một chút.

Bất quá!

Ai!

Lữ Thiếu Khanh yếu ớt thở dài, Cứt khó ăn, linh thạch khó khăn kiếm lời a.

Lắc đầu, một cái thoáng hiện đi ra phía ngoài.

Tiêu Y bọn hắn vẫn chưa về, Lữ Thiếu Khanh cũng vui vẻ thanh tĩnh, lần nữa đi tới trên một thân cây nằm.

Bất quá cho dù dạng này, Lữ Thiếu Khanh cũng không có quá nhiều thanh tịnh thời gian.

Ngày thứ hai Gia Cát Huân Tiện cùng Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng ngày qua tìm Lữ Thiếu Khanh.

A, hai người các ngươi khôi phục nhanh như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được tán thưởng, Ma tộc thể chất quả thật không tệ, so với nhân tộc thật tốt hơn nhiều.

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên sắc mặt hai người muốn nhiều khó coi liền có nhiều khó coi.

Ngươi đến cùng muốn thế nào?