Thứ 1160 chương Kế nói ra hiện.

Giản Nam nhẹ nhõm giúp Tiêu Y hóa giải Công Tôn Liệt công kích.

Công Tôn Liệt không có ngoài ý muốn, lạnh lùng cười lên, âm thanh rất lớn, Đường đường Giản gia tiểu thư, cam nguyện ở dưới người, khi một cái người hầu?

Giản Nam biểu lộ không thay đổi, nhưng mà ánh mắt lóe lên vẻ tức giận.

Đây là nàng khó chịu nhất sự tình.

Mặc dù nàng chưa hề nói muốn làm Lữ Thiếu Khanh người hầu, nhưng mà bị Lữ Thiếu Khanh phân phó tới làm việc, cùng tiểu đệ không khác nhau nhiều lắm.

Người hầu? Bên cạnh Tiêu Y lập tức giận hung hăng mắng, Ngươi cho rằng người người đều là ngươi? Tranh nhau đi cho ngao gia làm cẩu sao?

Nam tỷ tỷ là bằng hữu của chúng ta, bằng hữu nghe nói qua sao?

Bất quá nhìn loại chó như ngươi chân, hẳn là cũng không biết cái gì là bằng hữu, đối với ngươi mà nói, có chỉ là chủ nhân.

Một trận không chút khách khí mắng to, Công Tôn Liệt lại bị mắng đến huyết khí cuồn cuộn, hai mắt biến thành màu đen.

Trong lòng thậm chí có chút hối hận.

Nếu là biết mình sẽ bị mắng thành chó một dạng, hắn nhất định sẽ không dễ dàng tham dự vào.

Bất quá bây giờ đến một bước này, hắn lạnh lùng nói, Xú nha đầu, xem ra ngươi là muốn tự chuốc lấy đau khổ.

Tiêu Y đứng tại bên cạnh Giản Nam, mặt không đổi sắc, Chỉ là chó săn, ngươi cho rằng ta sợ ngươi?

Ngao Đức thản nhiên đi lên, cất cao giọng nói, Xem ra hôm nay tỷ thí chỉ có thể dạng này.

Tùy ý tái chiến a.

Ngao Đức trên mặt nụ cười tự tin, thay đổi ngày xưa phách lối bá đạo bộ dáng.

Mọi người tại đây sau khi xem, nhịn không được trong lòng chửi bậy, hèn hạ a.

Muốn nói Công Tôn Liệt đi ra không liên quan Ngao Đức sự tình, liền đứa trẻ ba tuổi đều không tin.

Mắt thấy Trương Tòng Long không có hi vọng chiến thắng, cố ý để cho Công Tôn Liệt đi ra làm rối.

Dạng này, coi như biết Ngao Đức là cố ý, cũng không có biện pháp.

Đây là Ngao Đức công tử nghĩ ra được biện pháp?

Có người thấp giọng cô, không thể tin được.

Ngao Đức làm người bá đạo, nhưng mà đầu óc không nên nghĩ lấy được loại biện pháp này.

Không cần hỏi, chắc chắn là Công Tôn Liệt thôi, còn có thể là ai?

Bây giờ là Công Tôn Liệt đem chính mình cho rơi vào đi, ngược lại để cho Ngao Đức thuận lợi thoát ly.

Tiêu Y kiếm chỉ Ngao Đức quát lên, Đừng hòng trốn, chỉ là Trương Tòng Long, ta bây giờ liền thu thập hắn.

Ngươi muốn rời khỏi, có thể, chịu thua!

Chịu thua? Trương tòng long còn không có bại đâu, ít nhất hắn cũng phải ngất đi a? Ngao Đức cười ha ha, nụ cười tràn đầy trào phúng, chỉ vào Công Tôn Liệt đạo, Ngươi bây giờ là không phải muốn cho Công Tôn huynh một cái thuyết pháp đâu?

Các ngươi giải quyết, chúng ta lại tiếp tục.

Ngao Đức ngữ khí không che giấu được đắc ý.

Giản Nam tiến lên một bước, dự định ngăn lại Công Tôn Liệt.

Nhưng mà Ngao Đức lại cười lạnh, uy hiếp nói, Giản Nam, ngươi nhúng tay, chẳng lẽ chúng ta bên này liền không có người?

Ngao Thương cười ha ha đụng lên tới, Đánh không lại ngươi, nhưng mà ngăn chặn ngươi một hồi vẫn là có thể.

Công Tôn Liệt thực lực rất mạnh, hắn đối phó bây giờ Tiêu Y, thời gian trong nháy mắt liền có thể.

Giản Bắc nghe vậy giận dữ, Ta dựa vào, đại ca, bọn hắn thật hèn hạ a.

Ngươi còn không ra tay?

Giúp đỡ chút a. Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Giản Bắc đạo.

Giản Bắc bó tay rồi, Ta không xuất thủ, ngươi không xuất thủ, ngươi chờ vì ngươi sư muội nhặt xác a.

Sư muội của ngươi không phải năm nhà ba phái người, cũng không phải Trung châu học viện học sinh, bọn hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Giản Bắc nháy mắt mấy cái, lộ ra ánh mắt giảo hoạt, đánh chết hắn cũng không xuất thủ.

Hắn muốn thừa cơ xem Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Không giúp đỡ sao?

Giản Bắc song tay mở ra, Đại ca, bất lực a.

Ra tay đi, đánh chết bọn hắn.

Mà ở xa xa Công Tôn Liệt đã không nhẫn nại được, hắn hét lớn một tiếng, Ta muốn giết ngươi.

Nói xong, ngang tàng ra tay.

Đồng thời, Ngao Đức Ngao Thương hai huynh đệ trước tiên đối với Giản Nam ra tay.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ là thờ ơ, Giản Bắc thấy thế bị sợ hết hồn.

Trong đầu của hắn trước tiên lóe lên mượn đao giết người cái từ này.

Đối mặt với Công Tôn Liệt, Tiêu Y chỉ có thể miễn cưỡng giơ kiếm ngăn cản.

Thấy cảnh này, những người khác nhao nhao lắc đầu.

Chết chắc!

Nha đầu này chết chắc!

Như thế nào ngăn cản được Công Tôn công tử công kích đâu?

Công Tôn Liệt đây là muốn giết người diệt khẩu a.

Nhưng vào đúng lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên thoáng qua ánh sáng, tựa như bị mây đen che giấu bầu trời đột nhiên nhớ lại một cái Thái Dương, tia sáng chợt hiện, làm cho tất cả mọi người dưới ánh mắt ý thức nheo lại.

Tia sáng chợt lóe lên, tiếp lấy, theo sát phía sau liền giống có một cơn lốc gào thét mà đến.

Phốc!

Công Tôn Liệt công kích giống như liệt mùa xuân tuyết, trong nháy mắt tan rã.

Lực lượng cường đại giống như thao thiên cự lãng cuốn tới, phảng phất có thể xé rách thiên địa, hủy diệt hết thảy, Công Tôn Liệt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tại này cổ lực lượng trước mặt, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Nên, đáng chết!

Công Tôn Liệt hét lớn một tiếng, trong tay mở ra, khí tức cả người ầm vang bộc phát.

Khí tức cường đại lưu chuyển khắp giữa thiên địa, một cỗ hào quang chói sáng phóng lên trời.

Cảm nhận được Công Tôn Liệt khí tức, đám người nhao nhao giật nảy cả mình.

Ngay cả Ngao Đức cũng là nhịn không được sầm mặt lại.

Hắn, hắn thế mà cũng là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới?

Đáng sợ a, trong năm nhà ba phái, cái thứ tư Nguyên Anh chín tầng tồn tại.

Thế mà ẩn tàng sâu như vậy, lòng dạ thật sâu.

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều bị Công Tôn Liệt thực lực làm chấn kinh.

Nhưng mà sau một khắc, không đợi đến đám người chấn kinh tới, trên thân Công Tôn Liệt đột nhiên biểu xuất vô số đạo máu tươi, giống như vòi hoa sen một dạng, hướng trên không tạo thành một mảnh sương máu.

Bành!

Công Tôn Liệt bị đánh bay, trên không trung phun ra mấy ngụm máu sau đó, giống như mất đi tri giác một dạng, trọng trọng rơi trên mặt đất.

Tất cả mọi người bị chấn kinh đến nói không ra lời.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào một cái công tử áo trắng trên thân.

Tiêu Y ngọt ngào hô một câu, Đại sư huynh!

Trong lòng đại định, hai vị sư huynh ở đây, trừ phi mang đến Luyện Hư, bằng không thì không có người có thể ở đây nhấc lên sóng gió.

Giản Bắc im lặng, hắn xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì có thể ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Có Kế Ngôn vị cao thủ này xuất hiện, đừng nói Công Tôn Liệt là Nguyên Anh chín tầng, coi như Ngao Đức cũng là Nguyên Anh chín tầng cũng vô dụng.

Đây chính là hóa thần, đại sát khí a.

Cho dù là bọn hắn năm nhà ba phái cũng không dám dễ dàng đắc tội một tôn hóa thần cao thủ.

Đánh không lại, hoàn toàn có thể chạy trốn, trốn ở trong tối bắn lén, ai cũng chịu không được.

Kế Ngôn ánh mắt như như lợi kiếm đảo qua chung quanh, người chung quanh cảm thấy ánh mắt một hồi nhói nhói, giống như bị lưỡi dao đâm đến, không dám cùng Kế Ngôn nhìn thẳng.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, đối với Tiêu Y đạo, Còn không mau đi thu thập trương tòng long?

Dạng này đều thua, ta quất ngươi......