Thứ 1613 chương Ta đi làm chết vua của các ngươi, cứu vớt các ngươi.

Hồ Yên nhìn thấy thắng thất thất cùng tê dại nhiên thời điểm, kinh ngạc, Các ngươi, như thế nào cũng ở nơi đây?

Đồng thời ánh mắt hiếu kỳ tại liễu đỏ cùng hung trừ trên thân vừa đi vừa về tuần sát.

Hai người kia, nàng cũng chưa thấy qua.

Mà khi nàng biết liễu đỏ cùng hung trừ thân phận sau, càng thêm chấn kinh.

Một cái bay Cầm tộc thái thượng trưởng lão, một cái là đi Thú Tộc Hùng tộc tiêu thất đã lâu tộc trưởng.

Những người này là như thế nào cùng tiến tới?

Hồ Yên cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng.

Mà thiều nhận bọn người biết Lữ Thiếu Khanh muốn giúp đỡ ngăn cản bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ở giữa phân tranh.

Thiều nhận biểu thị đồng ý, Như vậy cũng tốt, tiểu Hồng chịu đến Yêu tộc chiếu cố, giúp một chút bọn hắn lại đi cũng tốt.

Không thể để cho người khác nói chúng ta nhân tộc vong ân phụ nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bọn hắn khi dễ sỏa điểu một cái không thiếu.

Nếu không phải vì sỏa điểu, Lữ Thiếu Khanh mới không thèm để ý Yêu tộc chết sống.

Tiêu Y liền nói, Nhị sư huynh, bạch thước tiền bối cho ngươi linh thạch sao?

Tiêu Y nghĩ không ra nguyên nhân khác cùng lý do.

Lữ Thiếu Khanh giận mắng, Hỗn trướng, ta là người như vậy sao?

Không có cách nào, ai bảo lòng ta mềm, không thể gặp sinh linh đồ thán, quyết định quên mình vì người, giúp Yêu tộc một cái.

Hung trừ thứ nhất đi ra phá, Đánh rắm, không có 100 ức mai linh thạch ngươi sẽ đáp ứng?

100 ức?

Tiêu Y muốn cúng bái.

Thật không hổ là nhị sư huynh, kiếm lời linh thạch so uống nước còn muốn đơn giản.

Cẩu hùng, ngậm miệng.

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đối với hung trừ, Không có mệnh lệnh của ta, không cho phép ngươi mở miệng.

Bằng không thì ta lập tức quay đầu về nhà, ngươi thử xem.

Hung trừ cái kia hận a.

Răng đều nhanh cắn nát.

Liễu đỏ vỗ vỗ bờ vai của hắn, truyền âm nói, Đừng tìm hắn chấp nhặt.

Tiền bối đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao, ngươi coi như cho tiền bối mặt mũi.

Hắn làm không được lại nói.

Liễu đỏ đã đã thấy ra.

Trời cao cũng muốn đánh chết gia hỏa, một kẻ phàm nhân cùng hắn trí khí, chỉ có thể bị hắn chọc giận gần chết.

Đồng thời liễu lòng son bên trong cũng có mấy phần may mắn.

Hung trừ đối với Lữ Thiếu Khanh đủ loại khó chịu, nhảy ra ngược lại bị đủ loại đánh mặt, bị tức thỉnh thoảng muốn thổ huyết.

Ngược lại để cho hắn ở bên cạnh miễn ở gặp nạn.

Cái này đồng bạn, không thể chê.

Liễu đỏ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi có biện pháp nào?

Đi tìm người. Lữ Thiếu Khanh biện pháp đơn giản thô bạo trực tiếp, Tìm được hai tộc vương, giết chết bọn hắn liền tốt.

Ta nghiêm trọng hoài nghi hai người các ngươi tộc vương đã là xương tay sai của thần.

Giết chết bọn hắn, dùng tuyệt đối thực lực trấn áp những người còn lại.

Liễu đỏ bọn người lông mày nhướn lên, nói đơn giản dễ dàng, ngươi nói giết liền giết?

Bất quá liễu đỏ cùng hung trừ cũng biết muốn tìm tới hai tộc vương, tra rõ ràng tình huống rồi nói sau.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên mở đường, trực tiếp Vãng Thận cốc phương hướng mà đi mà đi.

Dọc theo đường đi, phủ kín thi thể, thây ngang khắp đồng, nhìn thấy mà giật mình.

Những thứ này nhân đại bộ phận cũng là tới đây lịch luyện yêu thú.

Lại gặp đến tai bay vạ gió.

Thận cốc cửa vào ở đây, đồng dạng phủ kín thi thể.

Mọi người đã cảm nhận được chiến đấu ba động.

Phi cầm tẩu thú hai tộc ở đây chém giết, huyết vẩy trường không.

Đáng chết!

Vô luận là liễu đỏ vẫn là hung trừ, nhìn thấy khắp nơi thi thể, đều hận đến thẳng cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này không có để ý, thần trí của hắn đảo qua phạm vi ngàn dặm vạn dặm Phạm Vi, tìm kiếm lấy Luyện Hư kỳ cao thủ vết tích.

Luyện Hư kỳ thực lực kinh người, bọn hắn càng nhiều sẽ ở cao hơn trên trời chiến đấu, phòng ngừa lan đến gần phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền tìm được hai cái Luyện Hư kỳ tồn tại, hắn đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, ngươi cùng sư muội bọn hắn lưu tại nơi này, chính mình chú ý một chút, có việc nhanh chóng phát tín hiệu.

Sau khi nói xong, cùng Kế Ngôn xông lên trời, liễu đỏ cùng hung trừ cũng theo sát phía sau.

Luyện Hư kỳ chiến đấu, không tới phiên Hóa Thần kỳ tới nhúng tay.

Thiều nhận nhìn xem hai cái đồ đệ thân ảnh, thổn thức không thôi, già thật rồi.

Vẫn là biết thiên Ngự phong an hưởng tuổi già, ôm một cái cháu trai a.

Trên bầu trời, vô số cương phong như dao xẹt qua.

Hóa Thần kỳ đi tới nơi này, cũng không chống đỡ được bao lâu, cũng chỉ có Luyện Hư kỳ mới có thể không nhìn nơi này hung hiểm.

Một cái đầu bạc diều hâu cùng một cái hồ ly tại lẫn nhau chém giết, hai người giết ra chân hỏa, ánh mắt đỏ bừng, lộ ra bản thể.

Lấy nguyên thủy nhất phương thức va chạm, gầm thét, gào thét, không đem đối phương xé thành mảnh nhỏ thề không bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, ánh mắt đầu tiên liền phát hiện bọn hắn có vấn đề.

Mặc dù Luyện Hư kỳ tâm thần kiên định, ý chí hơn người.

Nhưng ở loại tình huống này, vẫn như cũ dễ dàng bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa lúc vắng mà vào.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn chú ý tới trên người bọn họ lờ mờ tản mát ra sương mù màu đen.

Quả nhiên là xương thần!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghiêm túc.

Hai người đánh càng lợi hại, bị thương càng lợi hại, bọn hắn lại càng dễ dàng bị ăn mòn.

Bất quá!

Liễu đỏ lạnh rên một tiếng, đang tại chiến đấu hai người trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hai người thân là Luyện Hư kỳ, được nhắc nhở sau đó, thể nội Vực Ngoại Thiên Ma cũng liền kêu thảm tiêu thất.

Liễu, Liễu trưởng lão?

Đầu bạc diều hâu đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đại hỉ, chỉ vào Hồ tộc Luyện Hư cao thủ đạo, Liễu trưởng lão, giết hắn.

Ngu xuẩn! Liễu đỏ hận thiết bất thành cương đạo, Ngươi cũng không nhìn một chút thế cục bây giờ?

Nhanh đi ngăn cản những người khác.

Hung trừ cũng đi ra đối với Hồ tộc nhân đạo, Hồ huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.

Hồ tộc người trừng to mắt, Ngươi, ngươi là hung trừ?

Ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao?

Hung trừ cười ha ha, Nói rất dài dòng, có rảnh lại nói cho ngươi.

Bây giờ, ngươi đi ngăn cản những người khác, không thể tiếp tục đánh rơi xuống, bằng không đại họa lâm đầu.

Thân là hồ ly, lòng nghi ngờ rất nặng, Ngươi vì cái gì cùng bay Cầm tộc cùng một chỗ?

Hung trừ hừ lạnh, Ngươi đừng làm bộ dạng này, nói cho ngươi, tốt nhất đi ngăn cản những người khác.

Ngươi thân là Hồ tộc, không có phát giác được chuyện có cái gì không đúng sao?

Lữ Thiếu Khanh bất kể bọn hắn, Hai người các ngươi tộc vương đâu?

Hồ tộc Luyện Hư cao thủ cảnh giác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tìm vua của chúng ta làm gì?

Ta đi làm chết hắn. Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Ta muốn cứu vớt các ngươi Yêu tộc.

Một phen kém chút để cho Hồ tộc cao thủ kém chút cắn đầu lưỡi.

Loại lời này cũng dám nói, coi ta là 3 tuổi hồ ly sao?

Hừ!

Hắn lạnh rên một tiếng, vừa muốn nói chút gì.

Liễu đỏ bên kia đã hỏi được rồi, chỉ một cái phương hướng, Ở bên kia!

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một nhóm thẳng đến bên kia mà đi.....