Thứ 1900 chương Ta xem người rất chính xác.

Giống như có một con đại thủ phất qua, tất cả Tang Lạc Nhân đột nhiên phát hiện lão giả và Lữ Thiếu Khanh một nhóm biến mất không còn tăm tích.

Cùng một chỗ biến mất còn có bọn hắn vương cùng hai vị Hợp Thể kỳ trưởng lão.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả đám phảng phất tới dị không gian một dạng, chung quanh hơi nước trắng mịt mờ một mảnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút, phía bên mình tất cả mọi người đều bị kéo vào được.

Rải rác người bên kia hai vị trưởng lão và Lạc Vương, An Trát.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, hỏi lão giả, Như thế nào? Kéo tới ở đây họp sao?

Đây cũng quá đơn sơ a?

Gia Cát hun nghĩ xông lên cho Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Trong nội tâm nàng thật sự rất hoảng.

Đây chính là Đại Thừa kỳ tồn tại, kéo đến trong căn phòng nhỏ.

Muốn giết người, trốn đều trốn không thoát.

Lão giả cười ha ha, Như thế nào? Còn phải cho ngươi mấy trương ghế?

Không kém bao nhiêu đâu, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đồ ăn vặt ăn vặt cũng an bài lên đi.

Nước trà cũng phải có điểm a, bằng không thì dễ dàng bị người chê cười, họp ngay cả chén nước cũng không có, khó coi.

Loại lời này, lão giả tự động xem nhẹ, hắn quét đám người một mắt, chậm rãi chắp tay sau lưng.

Trong nháy mắt, thân thể lọm khọm để cho đám người có một loại vô cùng cao lớn cảm giác.

Lão giả chậm rãi mở miệng, Ta gọi Lạc Thương, như các ngươi thấy, ta là Tang Lạc Nhân.

An Trát, Hiệt Lợi, Ote 3 cái Tang Lạc Nhân mừng rỡ không thôi.

Tổ tiên có mắt, tiên tổ hiển linh.

Tang Lạc Nhân quả nhiên có thể tại trên hàn tinh nói chuyện lớn tiếng.

Phía trước Tang Lạc Nhân thảm như vậy, còn không phải bởi vì không có tuyệt đỉnh cao thủ sao?

An Trát thứ nhất quỳ xuống hướng về phía Lạc Thương hô to, Lão tổ!

Lạc Thương nhíu mày, hừ một tiếng, Ngậm miệng!

An Trát vội vàng đem miệng ngậm lại.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với Lạc Thương đạo, Các ngươi có dạng này vương, ăn táo dược hoàn.

Lạc Thương gật đầu, Không tệ.

Sau đó, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái, Ai, thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm, Tang Lạc Nhân đã sa đọa tới mức như thế.

Hiệt Lợi cùng Ote hai người trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Lão tổ, Hiệt Lợi cung kính nói, Nếu có ngươi tại, Tang Lạc Nhân tuyệt đối sẽ không an phận ở một góc.

Lạc Thương hừ một tiếng, Ngươi là tại oán ta không giúp đỡ?

Hiệt Lợi thành sợ sợ hãi, Không dám!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hiệt Lợi lớn tiếng nói, Ta xem hắn chính là ý này, lão đầu, đánh hắn.

Đám người nghe vậy, cảm giác sâu sắc im lặng.

Gia Cát hun càng là người không đủ nâng trán, càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thật không sợ chết sao?

Lạc Thương cũng là nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng, So với đánh hắn, ta càng muốn đánh hơn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, nói sang chuyện khác, Lão đầu, ngươi quả thực là Tang Lạc Nhân?

Tang Lạc cười ha ha, Như thế nào? Hoài nghi ta thân phận?

Nói nhảm, Lữ Thiếu Khanh tuyệt không khách khí, thấy Gia Cát hun hãi hùng khiếp vía, Nếu là Tang Lạc Nhân có ngươi dạng này cao thủ, đến nỗi bị đánh chạy tới nơi này trốn?

Lạc Thương khẽ lắc đầu, Nói chung, ta sẽ không ra tay.

Lời này vừa ra, An Trát, Hiệt Lợi cùng Ote 3 người sắc mặt khó coi.

Nếu như là dạng này, có cùng không có khác nhau ở chỗ nào?

Lữ Thiếu Khanh lại nhạy cảm bắt được điểm này, Nói như vậy, dưới mắt, Tang Lạc Nhân đến sinh tử tồn vong thời khắc?

Lạc Thương gật đầu, Không tệ, ta không xuất thủ, tiểu tử ngươi là định đem người nơi này giết sạch a?

Lời này vừa nói ra, tại chỗ mấy người đều hàn khí đại mạo.

Đặc biệt là An Trát mấy cái Tang Lạc Nhân, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống.

Thật ác độc!

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Không có việc này, lão đầu, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta không phải là loại kia người thích giết chóc.

Cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng.

Không phải? Lạc Thương cười cao thâm mạt trắc, một bộ ta đã sớm xem thấu ngươi bộ dáng, Ngươi không thể gạt được con mắt của ta.

Ta xem người rất chính xác.

Thân là lão hồ ly, sống lâu như vậy, người nào chưa thấy qua?

Lữ Thiếu Khanh tại Lạc Thương xem ra, tuyệt đối là một cái nhân vật nguy hiểm.

Mặt ngoài cười hì hì, nội tâm lại là quả quyết vô cùng tàn nhẫn.

Nên ra tay tuyệt đối sẽ ra tay, vừa ra tay chính là nhất kích tất sát, sẽ không cho bất kỳ cơ hội nào.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Xem ra ngươi phải phối một bộ mắt kiếng, ngươi cái này cận thị lão đầu.

Còn không nhận?

Lạc Thương cười càng thêm vui vẻ, thậm chí có mấy phần ngạo nghễ, Ngươi không thừa nhận cũng vô dụng.

Ngược lại ta xem xuyên qua ngươi.

Cái rắm! Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng khinh bỉ, lão gia hỏa này không phải đầu óc có vấn đề a?

Ta cho ngươi biết, ta sẽ không đem tất cả Tang Lạc Nhân giết sạch.

Đúng không? Lạc Thương lắc đầu, tùy ý hỏi, Ngươi định làm như thế nào?

Đem không phối hợp, không nghe lời, không đầu hàng Tang Lạc Nhân giết sạch a. Đầu hàng, thần phục liền không giết.

Lời này vừa nói ra, bao quát Lạc Thương tất cả mọi người im lặng.

Lạc Thương xạm mặt lại, hỏi lại, Có khác nhau sao?

Đương nhiên là có khác nhau. Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng khinh bỉ, lão gia hỏa, đầu óc quả nhiên có vấn đề, Ý của ngươi là ta sẽ không khác biệt, không hỏi nguyên do đồ sát. Ý của ta là tìm đặc định đối tượng giết, có đang lúc hạ thủ lý do, có thể giống nhau sao?

Lạc Thương nói không ra lời.

Đích xác, dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, thật là có khác nhau.

Lạc Thương không có cách nào phản bác.

Sống lâu như vậy, lần thứ nhất tại trước mặt một người trẻ tuổi không cách nào phản bác.

Lạc Thương trầm mặc phút chốc, ho khan hai tiếng, thản nhiên nói, Tang Lạc Nhân thề sống chết không hàng, tất cả mọi người đều sẽ không khuất phục, kết quả cuối cùng là một dạng.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cười lên, ánh mắt khinh bỉ mạnh hơn.

Lão gia hỏa này, vẫn là một cái đòn khiêng tinh?

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không nói lời nào, liền lẳng lặng khi dễ Lạc Thương.

Lạc Thương bị nhìn chằm chằm có chút chịu không được, hừ một tiếng, Như thế nào? Tiểu gia hỏa, ngươi không có lời có thể nói?

Hừ, đấu với ta miệng?

Ngươi nộn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ An Trát, Không bằng ngươi hỏi hắn một chút, hắn sẽ thề sống chết không hàng sao?

Đáng chết!

Lạc Thương tay hơi hơi run rẩy một cái, có xóa đi An Trát xúc động.

Cái này Lạc Vương, mất hết Tang Lạc Nhân khuôn mặt.

Dựa theo biểu hiện của hắn, không cần đoán cũng có thể biết hắn lựa chọn cuối cùng là cái gì.

Hiệt Lợi cùng Ote cũng là hết sức khó coi.

An Trát nhìn thấy ánh mắt của mọi người rơi vào trên người mình, hắn giống như một con thỏ kêu lên, thét lên, Đáng chết nhân loại, ngươi, ngươi nói hươu nói vượn, ta thà chết chứ không chịu khuất phục.....