Thứ 1947 chương Đại náo ẩn thế gia tộc sức mạnh.

Kim quang lóng lánh, kim sắc vòng tròn sát ý lẫm nhiên, hội tụ lên sức mạnh xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời Tư Mã Phồn sức mạnh cũng oanh sát mà tới, giống như vô số chỉ xúc tu quấn lên tới.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ vì vậy mà bị quấy nhiễu, né tránh không kịp, chỉ có thể vội vã giơ kiếm ngăn cản.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, tựa như trời nắng kinh lôi.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, phun máu tươi bay ngược mấy vạn dặm.

Không biết tự lượng sức mình! Công Trọng Thuật hết sức hài lòng thu hồi chính mình vòng tròn.

Nhưng mà nhìn thấy phía trên xuất hiện lần nữa một đạo màu trắng dấu vết, hắn lập tức đau lòng đến nhỏ máu.

Đáng chết!

Tư Mã Phồn cũng có thể lộ ra nụ cười, thấp giọng tự nói một câu, Nhân loại ngu xuẩn!

Xa xa Gia Cát Phụ thấy trong lòng cái kia gọi sảng khoái a, hận không thể vỗ tay, Ngu xuẩn!

Hắn cho là hắn là ai?

Đối phương thế nhưng là hai vị hậu kỳ tồn tại, hắn cho là có thể một đánh hai? Ngu không ai bằng!

Sau đó, hắn nhìn về phía Gia Cát Khúc, Ra tay sao?

Trên mặt hắn tràn đầy khẩn cấp.

Hắn thấy, bây giờ tuyệt đối là tốt đẹp thời cơ.

Lữ Thiếu Khanh không địch lại Tư Mã Phồn cùng Công Trọng Thuật, Kế Ngôn lại tại trong đột phá, không rảnh bận tâm ngoại giới sự tình.

Chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái liền có thể phế đi Kế Ngôn.

Chỉ cần đại trưởng lão ra tay, tương đương 3 cái ẩn thế gia tộc cường đại nhất trưởng lão cùng nhau đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Dù là Lữ Thiếu Khanh là Tiên Đế cũng phải quỳ.

Gia Cát Khúc ánh mắt hơi hơi lóe lên, trong lòng tràn đầy ý động.

Đích thật là cơ hội thật tốt.

3 người đồng loạt ra tay, không tin không đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh, có thể tẩy xoát đi Gia Cát gia tộc sỉ nhục.

Nhưng mà Gia Cát hun lại là rất là hoảng sợ, tê cả da đầu, nàng vội vàng hô hào, Không, không thể!

Nói đùa, nàng trưởng lão hiện tại xuất thủ, tương đương triệt để đắc tội Lữ Thiếu Khanh, một khi Lữ Thiếu Khanh trả thù, Gia Cát gia chết chắc.

Gia Cát Phụ nhẫn một mực thân ở Gia Cát gia, lòng đang Lữ Thiếu Khanh trên người Gia Cát hun rất lâu.

Hắn gầm thét, Ngươi tên tiểu bối này đến cùng muốn làm gì?

Ngươi còn phải hay không Gia Cát gia tộc người?

Gia Cát gia giáo dục quá thất bại.

Một lòng hướng về ngoại nhân, trong mắt còn có hay không gia tộc? Còn có hay không bọn hắn những trưởng lão này?

Gia Cát hun bây giờ mặc kệ Gia Cát Phụ, nàng vội vàng nói, Đại trưởng lão, hắn, hắn có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ tồn tại.

Dừng một chút, dựng thẳng lên hai ngón tay, tinh tế thon dài dọc tại trước mặt Gia Cát Khúc 3 người, tăng thêm ngữ khí cường điệu, Hai cái!

Gia Cát Khúc 3 người cảm thấy có một cỗ dòng điện từ xương cụt xông thẳng trán.

Cái này có thể so sánh Lữ Thiếu Khanh đứng phía sau Đại Thừa kỳ càng để cho người cảm thấy sợ hãi.

Có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ tồn tại, hơn nữa còn là hai cái.

Hắn lai lịch gì?

Đại Thừa kỳ con tư sinh sao?

Gia Cát Phụ sợ hãi, Ngươi, ngươi nói thật?

Gia Cát hun mặt không thay đổi thề, biểu thị nàng nói mỗi một chữ đều là thật.

Lần này, Gia Cát Khúc cùng Gia Cát Phụ dọa đến không dám có bất kỳ ý nghĩ.

Có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ gia hỏa, ai dám đắc tội?

Ẩn thế gia tộc là rất cường đại, nhưng không có cường đại đến tình cảnh có thể khiêu chiến Đại Thừa kỳ.

Nhìn qua bị đánh bay đến sắp không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Phụ tự lẩm bẩm, Cái này, mới là hắn dám đến ở đây đại náo sức mạnh?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nếu là hắn có Đại Thừa kỳ chỗ dựa, hắn đều dám đi thánh địa đùa giỡn cô nương.

Gia Cát hun phủ định Gia Cát Phụ mà nói, Hắn dám đến đây là bởi vì hắn biết ở đây không có Đại Thừa kỳ, hắn cùng hắn sư huynh thực lực có thể trấn áp chúng ta ẩn thế gia tộc.

Gia Cát Phụ nghe vậy khó chịu, là càng xem Gia Cát hun lại càng không vừa mắt, Có thể trấn áp chúng ta ẩn thế gia tộc?

Ngây thơ!

Hiện tại bọn hắn hai người đều tự thân khó đảm bảo, còn nói trấn áp?

Vừa mới nói xong, phía trên Lữ Thiếu Khanh vừa vòng trở lại, lại bị kim sắc vòng tròn lại một lần nữa đánh bay.

Máu tươi cuồng phún, bộ dáng càng thêm thê thảm, nhìn thế nào cũng giống như bị trọng thương.

Ha ha, Gia Cát Phụ cười lạnh, lập lại lần nữa Gia Cát hun mà nói, Trấn áp chúng ta ẩn thế gia tộc? Chỉ bằng hắn dạng này?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bị thương, Tư Mã Phồn cười lạnh, không có đối với Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ra tay, mà là đưa ánh mắt đặt ở trên thân Kế Ngôn, ánh mắt sâm nhiên.

Ngươi rất mạnh, đáng tiếc, Tư Mã Phồn chậm rãi giơ tay lên, linh khí quanh quẩn, phát ra nhàn nhạt lục sắc quang mang, tựa như rắn độc một dạng, lấy ra răng độc, Ngươi không nên tới trêu chọc chúng ta ẩn thế gia tộc.

Nói xong, linh lực hội tụ, phảng phất hóa thành một đầu cực lớn lục sắc cự mãng hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Hô hô cương phong bị thôn phệ, trở thành cự mãng năng lượng, trở nên càng ngày càng cực lớn.

Ngắn ngủn một cái hô hấp chính là quái vật khổng lồ, che khuất bầu trời.

Mặc dù không phải một kích toàn lực, nhưng cũng đủ rồi.

Đột phá Kế Ngôn một khi bị đánh trúng, đột phá thất bại, thậm chí sẽ bị phản phệ trở thành phế nhân, hoặc mất đi sinh mệnh cũng không phải không có khả năng.

Úc Mộng cả kinh kém chút muốn xông tới, Công tử!

Tiêu Y vội vàng kéo lại nàng, Không muốn đi!

Phía trên là hợp thể kỳ chiến đấu, các nàng ở phía dưới nhìn đều khó khăn.

Đi lên chẳng những giúp không được gì, ngược lại dễ dàng bị tác động đến.

Không cần khẩn trương! Tiêu Y cấp bách vội vàng khuyên nhủ, Đại sư huynh không có việc gì.

Loại chuyện này nàng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đại sư huynh nếu như không phải xác nhận nhị sư huynh có thể, hắn sẽ không dễ dàng quên đi tất cả đề phòng.

Lữ Thiếu Khanh nếu như không có chắc chắn cũng sẽ không tùy ý Kế Ngôn đột phá.

Úc Mộng không biết, nàng lo lắng gần chết, gấp đến độ nước mắt rưng rưng, Có thể, thế nhưng là, khanh công tử đều đánh không lại bọn hắn...

Ai nói đánh không lại a. Tiêu Y kỳ quái, Ngươi xem chính là.

Úc Linh cũng mở miệng, Yên tâm đi, tên kia không để cho người thất vọng qua.

Úc Mộng cái này mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, nhìn lên bầu trời phía trên.

Hào quang màu xanh lục mang theo lực lượng kinh khủng oanh sát mà tới, chỉ lát nữa là phải giết đến Kế Ngôn trên người thời điểm, bỗng nhiên trên trời rơi xuống một đạo ngân sắc quang mang.

Tiếp lấy, sau một khắc, vô số ngôi sao mang theo quang mang rơi xuống, như lưu tinh giống như xẹt qua bầu trời, đánh xuyên tầng cương phong.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng nổ tung, xé rách không gian.

Đợi đến nổ tung tán đi, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tư Mã phồn mắng, Lão già, muốn chút mặt sao?

Nhân gia tại đột phá cũng không cảm thấy ngại quấy nhiễu?

Trung khí mười phần, khí tức trùng thiên, không có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Tư Mã phồn cùng Công Trọng Thuật trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin, Ngươi không bị thương?