Thứ 1579 chương Ngươi đang khen chính ngươi sao.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý bộ dáng, bạch thước cảm thấy phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh một bộ ăn chắc bộ dáng của nàng, để cho trong nội tâm nàng ngầm bực, nhưng không thể làm gì.

Đích xác, nàng bộ dáng như hiện tại, muốn nói không muốn để lại cái truyền thừa đó là giả.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào tiểu Hồng đạo, Cái này chỉ sỏa điểu, ngươi hẳn là khảo sát qua a?

Tư chất không tệ a?

Có thể vào được ngươi pháp nhãn sao?

Bạch thước nhìn xem tiểu Hồng, mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt lại nhu hòa rất nhiều.

Từ tiểu Hồng đi vào, nàng vẫn chú ý.

Tư chất thượng thừa, thiên phú hơn người.

Càng quan trọng chính là, đầu óc rất thông minh.

Là một cái rất thích hợp người kế tục.

Nhưng mà!

Tiểu Hồng miệng rất tiện, bạch thước vốn đang cho là đây là trời sinh, nhưng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, nàng biết đây là ngày hôm sau ảnh hưởng.

Bạch thước lạnh lùng nói, Tính cách lỗ mãng, không giống một cái nghiêm chỉnh điểu.

Thời đại này, còn có ai muốn làm nghiêm chỉnh điểu?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, chỉ vào tiểu Hắc, Khuê nữ ta, nàng lai lịch rất lớn, ngươi dạy nàng mấy chiêu, sau này nàng bảo kê ngươi.

Bạch thước nhìn về phía tiểu Hắc, phấn trang ngọc trác, rất khả ái.

Nhưng mà bạch thước lại mơ hồ có một loại sợ hãi cảm giác.

Loại cảm giác này để cho nàng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh lời nói không phải khoác lác, tuyệt đối lai lịch rất lớn.

Tiếp đó lại chỉ vào đại bạch cùng tiểu Bạch, Hai cái này ngốc gia hỏa, mặc dù là đi Thú Tộc, bất quá tư chất cũng không tệ, Huyết Mạch đẳng cấp rất cao.

Bạch thước thản nhiên nói, Cái gọi là Huyết Mạch, bất quá là người đến sau làm loạn thôi.

Hừ, phía sau ngu xuẩn gia hỏa đem Yêu giới khiến cho rối loạn.

Thân là tiền bối, bạch thước đau lòng nhức óc, đối với Yêu giới chia làm hai đại trận doanh mười phần phẫn nộ.

Nếu như không phải trước kia Yêu giới đoàn kết nhất trí, đồng tâm hiệp lực, căn bản ngăn cản không nổi xương thần, Yêu tộc đã sớm diệt tuyệt.

Loạn lạc đi qua, bọn hậu bối thế mà làm lên phân liệt, còn lấy huyết thống tới phân chia giai cấp.

Lẽ nào lại như vậy.

Nếu như không phải ở đây không thể động, bạch thước đã sớm chụp chết những cái kia làm loạn Yêu tộc.

Quá tốt rồi, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ngươi sẽ dạy cho bọn hắn a.

Ngược lại ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Bạch thước hơi trầm ngâm phút chốc, cuối cùng gật đầu, Có thể, thân ta là khí linh, cũng sẽ không thu đồ.

Ta sẽ chỉ điểm bọn hắn một phen.

Mấy cái này cũng là Yêu tộc, trẻ tuổi tiểu bối, tiềm lực vô hạn, tương lai thành tựu không thể đo lường.

Dạy bảo bọn hắn một phen, để cho bọn hắn trưởng thành nhanh hơn, tương lai cũng có thể nâng lên Yêu giới đại kỳ.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, một bộ bộ dáng âm mưu được như ý.

Tiêu Y nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, trong lòng âm thầm nói thầm, nhị sư huynh còn muốn làm cái gì?

Tuyệt đối sẽ không giống trước mắt đơn giản như vậy.

Tiêu Y rất muốn hỏi rõ ràng, bất quá bây giờ nhiều người như vậy, nàng biết hỏi cũng là hỏi không.

Bạch thước đáp ứng dạy đạo tiểu Hồng mấy cái sau, liền lần nữa hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dự định lúc nào đi đối phó hắc chim khách?

Không vội, Lữ Thiếu Khanh hai tay chắp sau lưng, bình tĩnh hỏi bạch thước, Ngươi có thể đem nàng dẫn ra sao?

Bạch thước lắc đầu, Nàng rất giảo hoạt, một mực chờ tại khe hở nơi đó, chưa từng chịu đi ra, vô luận ta dùng cái gì biện pháp, nàng cũng không chịu đi ra.

Bạch thước nói đến trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối, hắc chim khách chẳng khác gì là thứ hai cái nàng, giống nhau như đúc khí linh.

Nàng có thể làm, hắc chim khách cũng có thể làm.

Hắc chim khách thực lực càng ngày càng mạnh, Trấn Yêu Tháp bị ăn mòn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Từ vừa mới bắt đầu bạch thước có thể nhẹ nhõm bóp chết nàng, đến bây giờ, bạch thước đã không có lòng tin có thể đánh thắng nàng.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Nếu như thực lực của ngươi đột nhiên tổn hao nhiều, nàng có thể xuất hiện hay không?

Ngươi muốn lộng chết nàng, nàng càng muốn thôn phệ ngươi đi?

Bạch thước gật đầu, Không tệ, nàng trở thành xương thần nanh vuốt, nàng thôn phệ ta, Trấn Yêu Tháp liền có thể bị xương thần triệt để chưởng khống.

Liền dùng biện pháp này, đem nàng dẫn ra, đến lúc đó chúng ta cùng nhau xử lý, đem nàng giết chết. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, dăm ba câu ở giữa liền quyết định kế sách.

Bạch thước ngạc nhiên, biện pháp này nói đến đơn giản, làm nào có dễ dàng như vậy?

Nàng nói, Hắc chim khách thông minh vô cùng, sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Thông minh vô cùng, ngươi đang khen chính ngươi a? Ngươi tại sao không nói nàng giảo hoạt đâu?

Bạch thước muốn đánh người.

Nàng và hắc chim khách vốn chính là một thể, khoa khoa chính mình còn không được sao?

Ngươi có biện pháp không? Bạch thước khó chịu đạo.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn phía xa ánh sáng màu trắng tường.

Ánh sáng màu trắng tường giống như một đạo minh tuyến đường ranh giới, một bên quang minh, một bên hắc ám.

Tại bức tường ánh sáng chân tường phía dưới, sương mù màu đen phun trào, không ngừng cắn nuốt quang minh.

Bức tường ánh sáng tản ra tia sáng không ngừng bị áp súc, bức tường ánh sáng cũng tại chậm rãi lui lại, mặc dù tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng xem như tu sĩ Lữ Thiếu Khanh có thể rõ ràng cảm thụ được.

Bạch thước lộ ra lỗ hổng, để cho người ta ở đây đánh giết màu đen quái vật, bất quá là hết khả năng chậm lại hắc ám ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền nghĩ tới biện pháp, hắn nói, Chúng ta bên này cùng quái vật chiến đấu, đột nhiên có người sai lầm, để cho quái vật tràn vào, bức tường ánh sáng thì bị ép trên phạm vi lớn lui lại, dạng này, hắc chim khách thực lực có thể hay không tăng nhiều?

Đương nhiên!

Bạch thước cùng hắc chim khách thực lực là khống chế Trấn Yêu Tháp Phạm Vi tới quyết định.

Trấn Yêu Tháp bị ăn mòn phải càng nhiều, bạch thước thực lực càng yếu, hắc chim khách thực lực lại càng mạnh.

Liền dùng biện pháp này a.

Nhưng mà liễu đỏ cùng hung trừ lo lắng có thể hay không chơi với lửa có ngày chết cháy.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Các ngươi còn có cái gì biện pháp tốt sao?

Hung trừ lạnh lùng nói, Chúng ta có thể trực tiếp giết đi qua, tìm được hắc chim khách, giết nàng.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét hung trừ, Ngươi bản thể là heo, không phải gấu a?

Gấu nào có đần như vậy.

Ngươi cho là ngươi là ai? Xương thần a, ngươi dám đến nhân gia địa bàn cùng nhân gia đánh nhau?

Hung trừ tức chết, nhân loại thực sự là chán ghét chết.

Liễu đỏ lại lo lắng, Tiền bối, vạn nhất ngươi thực lực đại tổn, đến lúc đó chỉ sợ.....

Vốn là có thể kéo lên mấy trăm hơn ngàn năm, chơi lớn rồi, đến lúc đó mấy chục năm đều kéo không được.

Bạch thước không nói gì, mà là đưa ánh mắt dời về phía thiều nhận.

Thiều nhận làm người đã chiếm được bạch thước tán thành.

Nàng cần chính là thiều nhận khẳng định.

Thiều nhận gật đầu, cho bạch thước chắc chắn, Tiền bối, tin hắn a, chuẩn không tệ.

Ta tên đồ đệ này cái khác không dám nói, nhưng việc hắn muốn làm nhất định đáng tin cậy......