Thứ 1616 chương Xương thần?.

Kiếm quang phóng lên trời, rực rỡ vô cùng, tựa như thần long xuất thế.

Kiếm ý giống như điên cuồng Phong Bạo mưa giống như giội rửa mà đi.

Sẽ không có mảy may phòng bị toàn bộ diệu bao phủ.

Phốc, phốc...

Mũi nhọn kiếm ý, cắt đứt hết thảy.

Gào thét mà đến toàn bộ diệu bị kiếm quang bao phủ, trong nháy mắt bão tố ra vô số máu tươi, sương máu khuếch tán, tiến tới biến mất ở trong cương phong.

A!

Toàn bộ diệu vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, vội vàng thu tay lại lui lại.

Thắng 姲 ngạc nhiên!

Thân ảnh màu trắng, tựa như trên trời rơi xuống Kiếm Thần.

Một kiếm đồ diệt thế gian Quỷ mị võng lượng.

Thắng 姲 là Ưng tộc tộc trưởng, sống rất lâu, đã sớm khám phá sinh tử, thế gian rất nhiều chuyện đã thấy rất nhạt, đối với ngoại giới có rất ít chuyện có thể làm cho nàng lòng sinh gợn sóng.

Nhưng mà lần này, lòng của nàng lại nhịn không được nhảy dựng lên.

Vốn cho rằng tình thế chắc chắn phải chết, lại nghênh đón chuyển cơ.

Thắng 姲 có loại trở lại giờ nhỏ yếu bất lực, bị thiên địch truy sát, mà may mắn trốn qua một kiếp cảm giác.

Một trái tim kịch liệt nhảy lên, cảm giác sống sót sau tai nạn để cho hô hấp của nàng trở nên trầm trọng dồn dập lên.

Thắng 姲 nhìn xem trước mắt màu trắng bóng lưng, như kiếm giống như thẳng tắp, như kiếm giống như phong mang.

Phảng phất một thanh kiếm thần trực chỉ bầu trời, bễ nghễ thiên hạ.

Nhân loại thân thể có vẻ hơi gầy yếu, nhưng lại cho người ta một loại không có gì sánh kịp yên tâm cùng an tâm.

Phảng phất tại phía sau hắn, coi như thế giới này hủy diệt, cũng có thể được che chở.

Hắn, là ai?

Thắng 姲 trong lòng sinh ra hiếu kỳ, nàng có loại xúc động đi lên đem đối phương lay quay đầu, thấy rõ ràng người này chân diện mục.

Ngươi là ai? Lúc này, toàn bộ diệu âm thanh truyền tới, khí cấp bại phôi, Ngươi đang tìm cái chết sao?

Ngươi có biết hay không ta là ai?

Tiền bối hẳn là không đang âm thầm quan sát a?

Bằng không thì ta đừng nói thêm điểm, không trừ điểm ta đều phải cám ơn thiên tạ địa.

Cẩu a! Một cái lười biếng âm thanh truyền đến.

Mặc Họa, toàn bộ diệu giật mình nhìn về phía người tới.

Thắng 姲 cũng quay đầu thấy được người tới, giật mình, Liễu trưởng lão?!

Người tới chính là Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Liễu đỏ tức giận nhìn chằm chằm Mặc Họa, Mặc Họa, ngươi muốn làm gì?

Mặc Họa đầu tiên là giật mình, trong lòng sinh ra mấy phần kiêng kị, tại trong ấn tượng của hắn, liễu đỏ cũng không phải một cái dễ trêu tồn tại.

Lai lịch bí ẩn, ngay cả hắn là bay Cầm tộc vương cũng không biết liễu đỏ nhất hệ nội tình.

Bất quá, Mặc Họa cũng không sợ liễu đỏ, hắn cười ha ha nói, Liễu trưởng lão, ngươi tới được vừa vặn, nhanh chóng giết nàng, nàng đã phản bội bay Cầm tộc.

Toàn bộ diệu cũng là vội vàng phụ hoạ, Không tệ, không đơn giản phản bội bay Cầm tộc, mà là phản bội toàn bộ Yêu tộc.

Ta lấy đi thú tộc vương danh nghĩa hướng ngươi cam đoan.

Liễu đỏ ánh mắt càng thêm băng lãnh, trong lòng đã nổi lên nồng nặc sát ý.

Tiểu tử khốn kiếp nói không sai, bay Cầm tộc cùng đi thú tộc vương đô có vấn đề.

Hung trừ cũng là đằng đằng sát khí, Toàn bộ diệu, ngươi biết ngươi đang làm cái gì?

Ngươi mới là phản bội Yêu tộc người.

Ngươi là ai? Toàn bộ diệu hung tợn nhìn chằm chằm hung trừ, cảm nhận được hung trừ khí tức sau, hắn giật mình, Ngươi, ngươi là hung trừ?

Ngươi không phải tại thận trong cốc vẫn lạc?

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đi, đừng ở chỗ này chắp nối.

Đừng làm đến mọi người hình như bộ dáng rất quen.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn thẳng Mặc Họa, Đúng không, xương thần.

Lời này vừa nói ra, liễu đỏ cùng hung trừ trong nháy mắt rùng mình, sắp sợ tè ra quần.

Xương, xương thần?

Hắn là xương thần?

Biết xương thần thân phận cùng thực lực hai người thất thố, cùng kêu lên kinh hô.

Để cho thắng 姲 cùng toàn bộ diệu thấy nghi hoặc không thôi.

Xương thần là ai?

Nghe bộ dáng rất trâu bò.

Kế Ngôn cũng quay đầu hỏi Lữ Thiếu Khanh, Hắn chính là xương thần?

Chiến ý đã bắt đầu bộc phát, đấu chí bắt đầu thiêu đốt.

Nói nhảm, ngươi không có ngửi được hắn cái kia cỗ mùi khai? Lữ Thiếu Khanh đưa tay tại trước mặt cái mũi phẩy phẩy, mặt mũi tràn đầy chán ghét, Loại vị đạo này, cách mười vạn tám ngàn dặm ta đều có thể nghe được, ác tâm chết.

Muốn nói cùng bọn quái vật dây dưa sâu nhất, không phải Lữ Thiếu Khanh không ai có thể hơn.

Cho dù là Kế Ngôn, cũng không có loại này trực tiếp cảm giác.

Cùng xương thần có tiếp xúc sau đó, Lữ Thiếu Khanh khoảng cách gần thấy được Mặc Họa, trong nháy mắt biết Mặc Họa chính là thành phần gì.

Mặt ngoài là cá nhân, sau lưng là chỉ quạ đen, chân chính lại là xương thần.

Mặc kệ là bị đoạt xá, bị ăn mòn, hay là như thế nào.

Mặc Họa không phải lúc đầu Mặc Họa.

Kế Ngôn nghe vậy, âm thầm gật đầu, Thì ra là thế, chẳng thể trách ta cũng có loại cảm giác chán ghét.

Tiếp đó bá khí đạo, Hắn là của ta.

Cái gì mèo a, cẩu a, cũng không bằng xương thần có ý tứ.

Thắng 姲 nhìn xem Kế Ngôn bá khí bộ dáng, nhịn không được mở miệng, Vị đạo hữu này, cẩn thận một chút.

Mặc Họa không để ý đến Kế Ngôn, mà là nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, kinh nghi bất định.

Thân phận của hắn trăm ngàn năm qua cũng không có lộ ra sơ hở, không có ai đoán được hắn đã biến thành người khác.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại một ngụm nói toạc ra.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, dần dần, sắc mặt của hắn trở nên âm trầm vô cùng, Các ngươi là người nào?

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, hù dọa hắn đạo, Chúng ta mới từ Thận cốc chỗ sâu đi ra, bản thể của ngươi đã bị chúng ta đánh chết phơi mặn làm.

Mặc Họa đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha, ngữ khí khinh miệt, Ha ha, chê cười!

Đã các ngươi đưa tới cửa, vậy thì giết các ngươi. Mặc Họa sau khi cười xong, trên thân toát ra khói đen mạnh hơn, giống như một tầng Quỷ Vụ bao phủ trên người hắn một dạng, âm thanh mang theo âm trầm, Giết các ngươi, thôn phệ các ngươi, lại càng dễ đã thoát khốn.

Các ngươi một đám người ô hợp, chủ động đến đây chịu chết, quá tốt rồi.

Bị gọi ra thân phận, Mặc Họa chẳng những không sợ, ngược lại hung hăng, giống như một đầu cắn người khác hung thú.

Âm tàn đáng sợ ánh mắt, để cho liễu đỏ cùng hung trừ, thắng 姲 3 người nhịn không được lạnh lùng run rẩy một chút.

Hung trừ đối với toàn bộ diệu quát lên, Toàn bộ diệu, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cũng không nên chấp mê bất ngộ.

Toàn bộ diệu sắc mặt âm tình bất định.

Lý nãi nãi, tiền bối thế mà ngay tại bên cạnh, sóng này phải giảm điểm.

Bất quá, nghe, xương thần cũng không phải cái gì tốt nhân vật.

Toàn bộ diệu ở trong lòng đắn đo được mất.

Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh thì bất mãn đối với hung trừ đạo, Ngươi hô cái gì hô, con chó này xem xét có bệnh chó dại, sớm làm làm thịt.

Đáng chết!

Toàn bộ diệu giận dữ, cũng trong nháy mắt làm ra quyết định, hắn lạnh lùng đứng ở bên cạnh Mặc Họa......