Thứ 1708 chương Kỳ thành vẫn là phượng thành?.

Vương Mâu giống như mãnh hổ gào thét một dạng, âm thanh cuồn cuộn, Thương thảo Yêu tộc tương lai, nên tại địa phương trọng yếu thương thảo.

Ở đây vừa kinh nghiệm đại chiến, vô số đồng tộc chết ở chỗ này, đại gia trong lòng đều chán ghét cùng bất an, ở đây thương thảo, bao nhiêu đối với chết đi bọn hắn không tôn trọng.

Không tệ, Vương Mâu tộc trưởng nói rất đúng.

Đúng vậy a, chúng ta không nên quấy rầy người chết!

Đi Kỳ Thành!

Đi Kỳ Thành a, Kỳ Thành tốt, Kỳ Thành thiên hạ đệ nhất......

Đi Thú Tộc bên kia lớn tiếng gào thét.

Không ít người thậm chí lộ ra bản thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Yêu tộc đi, dù là hóa hình, vẫn là duy trì bản thể tập tính.

Một kích động liền ưa thích tru lên vài tiếng.

Hừ! Hừ lạnh một tiếng, Ma Lãnh Du mở miệng, mặc dù là tước tộc, dáng dấp cũng nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng mà mới mở miệng, âm thanh vượt trên toàn trường, rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Kỳ Thành thiên hạ đệ nhất? Thực sẽ khoác lác.

Muốn đi, cũng là đi chúng ta Phượng Thành, các ngươi Kỳ Thành không phải cũng là trải qua một hồi đại chiến sao?

Đi Kỳ Thành, một dạng đối với chết đi đám yêu tộc không tôn trọng.

Đáng chết!

Lời này vừa nói ra, dẫn nổ không thiếu đi thú tộc lửa giận.

Đáng chết!

Ngươi cái này chỉ làm thịt mao nói cái gì?

Các ngươi súc sinh lông lá làm cái gì, chính các ngươi lòng dạ biết rõ.

Vô số đi Thú Tộc tu sĩ hận không thể nhào tới đem Ma Lãnh Du xé.

Đi Thú Tộc vì cái gì nguyện ý đi tới nơi này?

Vẫn sẽ không bọn hắn vương, toàn bộ diệu nói có thể ở đây báo thù?

Thù không có báo, ngược lại đem người mình góp đi vào không thiếu.

Mà bay Cầm tộc bên kia tu sĩ thì cười ha ha, đối với Ma Lãnh Du lời nói cố hết sức đồng ý.

Không tệ, muốn đi, cũng là đi chúng ta Phượng Thành!

Chúng ta Phượng Thành so với các ngươi Kỳ Thành cao quý nhiều.

Gặp qua Thiên Không chi thành sao?

Các ngươi loại này bò sát, biết bay lượn bầu trời là cảm giác gì sao?

Nhất định phải đi Phượng Thành!

Hai phe tu sĩ nhao nhao đối phún.

Kiên trì muốn đi chính mình Vương Thành, ai cũng không chịu nhượng bộ.

Đại gia mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nếu không có người áp chế, đã sớm có người đập ra đi đánh nhau.

Trong lúc nhất thời, rối bời đủ loại âm thanh xen lẫn trong cùng một chỗ, trở thành một cỗ làm lòng người phiền âm thanh.

Bạch thước nghe trong lòng cái kia phiền a.

Ta mẹ nó đều không có mở miệng, các ngươi bọn gia hỏa này trước hết cãi vã.

Bạch thước ánh mắt tại mấy vị Vương tộc tộc trưởng trên thân dạo qua một vòng, trong nội tâm nàng sáng như gương.

Đây coi như là mấy vị tộc trưởng cho nàng thứ nhất nan đề.

Đi Kỳ Thành, vẫn là đi Phượng Thành.

Vô luận đi cái nào, đều sẽ có ảnh hưởng.

Đi Kỳ Thành, bay Cầm tộc người bất mãn.

Đi Phượng Thành, đi thú tộc người bất mãn.

Bây giờ tất cả mọi người thì nhìn nàng như thế nào quyết định.

Hơi không cẩn thận, uy tín của nàng lại ở chỗ này bị tiêu hao hầu như không còn, Yêu tộc thống nhất cái gì đều thì không cần nói.

Về sau nàng coi như nàng linh vật lão tổ, Yêu tộc sự tình cũng lại không tới phiên nàng nhúng tay.

Phiền phức!

Khó giải quyết.

Bạch thước trong lòng sinh ra một cỗ bực bội.

Trong lòng không hiểu có loại nguyện vọng, nếu là Kỳ Thành hoặc Phượng Thành không tồn tại liền tốt, cứ như vậy, nàng cũng không cần có cái kia lớn phiền não.

Bất quá dưới mắt cục diện, hay là muốn nàng mở miệng.

Ánh mắt nàng tuần sát tứ phương, tràn ngập uy áp ánh mắt rảo qua chỗ, tất cả tu sĩ yêu tộc nhao nhao ngậm miệng, cuối cùng tất cả mọi người an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn bạch thước, chậm đợi bạch thước mở miệng.

Vụ thành, ở đây rất tốt, Bạch thước nhàn nhạt mở miệng, Lần này là lần đầu tiên thương thảo Yêu tộc tương lai.

Lần tiếp theo, có thể lựa chọn địa phương khác.

Đến nỗi Kỳ Thành cùng Phượng Thành, không tại lựa chọn của ta bên trong.

Âm thanh bình thản, lại hướng đám người để lộ ra một cái ý tứ.

Coi như Yêu tộc tương lai thống nhất, Kỳ Thành cùng Phượng Thành cũng sẽ không xem như Yêu tộc thống nhất Vương Thành.

Vương Mâu cho bên cạnh tộc nhân đánh một cái màu sắc.

Vương Cảnh Sơ thứ nhất đứng lên, Lão tổ, tương lai Yêu tộc thống nhất, Vương Thành lại là đang ở đâu vậy?

Trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Tương lai Yêu tộc Vương Thành lại là toà nào thành trì?

Đã trực chỉ vấn đề hạch tâm, cũng là đang ép bạch thước làm ra lựa chọn.

Bạch thước ánh mắt quét qua, Vương Cảnh Sơ tâm bên trong một hồi bối rối, rất muốn ngồi xuống.

Bạch thước ngữ khí vẫn là rất bình thản, Tương lai thống nhất, Vương Thành tự nhiên tuyển cái khác nó chỗ.

Kỳ Thành hoặc Phượng Thành vị trí cũng không tốt.

Hồ tộc lập tức có trưởng lão mọc ra, Lão tổ, lời này ta không dám gật bừa.

Muốn nói vị trí hảo, Kỳ Thành tọa lạc Yêu giới trung ương, bốn phương thông suốt, xem như Yêu tộc Vương Thành không thể thích hợp hơn.

Ưng tộc bên kia lập tức có người phản bác, Đánh rắm, muốn nói vị trí tốt nhất tự nhiên là Phượng Thành.

Có Ngô Đồng sơn xem như chèo chống, Phượng Thành cao đứng ở trên trời, nhìn xuống bát phương, cũng trấn áp bát phương.

Phượng Thành mới là thích hợp nhất xem như Vương Thành địa phương.

Hung trừ bạo tính khí, lúc này gầm thét một tiếng, Các ngươi là đang chất vấn tiền bối quyết định sao?

Vương Mâu cười ha ha, Hùng huynh lời ấy sai rồi, lão tổ quyết định tự nhiên không có sai.

Nhưng mà, Vương Thành lựa chọn mười phần trọng yếu, loại chuyện này không thể qua loa, chúng ta cũng không thể không đề cập tới ý kiến của mình a?

Vương Thành tuyển định, đối với bất kỳ một cái nào Yêu tộc mà nói cũng là mười phần trọng yếu.

Nói bóng gió đang âm thầm nhắc nhở hung trừ, em gái ngươi, ngươi là Hùng tộc người, cái mông đừng sai lệch.

Tê dại lạnh du hừ một tiếng, cũng phản bác hung trừ mà nói, Không tệ, Vương Thành lựa chọn rất trọng yếu, có ý kiến tự nhiên muốn nói ra.

Tại một chút thời gian nào đó, hai đại trận doanh lập trường lại khác thường thống nhất.

Tê dại lạnh du mặc dù là tước tộc, cùng bạch thước thuộc về đồng tộc, nhưng ở trên loại vấn đề này, nàng cũng không có biện pháp triệt để đồng ý bạch thước.

Hồ Xá đứng lên, cười ha ha, dẫn tới không ít người ánh mắt trừng trừng rơi vào trên người nàng, Lão tổ, Kỳ Thành cùng Phượng Thành đều còn tại, khác lập cái khác thành trì xem như Vương Thành không tốt a?

Dù sao, không có tòa thứ ba thành trì có thể cùng Kỳ Thành, Phượng Thành so sánh.

Nguyên Bá âm thanh bao trùm toàn trường, Không tệ, Kỳ Thành cùng Phượng Thành còn tại, đích xác không nên lựa chọn cái khác thành trì xem như Vương Thành.

Ta cảm thấy, muốn chọn cái khác thành trì xem như Vương Thành, trừ phi Kỳ Thành cùng Phượng Thành đều hủy mới được.

Nguyên Bá lời nói gây nên rất nhiều người đồng ý.

Không tệ, chỉ có Kỳ Thành cùng Phượng Thành toàn bộ đều hủy mới được.

Đúng vậy a, để tốt như vậy thành trì không cần, muốn chọn cái khác thành trì, đây cũng không phải là lựa chọn sáng suốt!

Nhất thiết phải hai chọn một, bằng không thì ta không phục....

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ lúc, bỗng nhiên vụ thành truyền tống trận tỏa ra ánh sáng......