Thứ 1910 chương Chuyện phạm pháp ta không làm.

Triệu viên linh thạch, cũng liền miễn cưỡng đủ hắn một tháng nhiều một chút điểm.

Một năm còn kém không nhiều 1000 vạn mai linh thạch.

Không thấy phát tài hy vọng, Lữ Thiếu Khanh trong lúc nhất thời không muốn nói chuyện.

Ngỗi Khan tò mò hỏi, Tiểu hữu, ngươi muốn nhiều linh thạch như vậy làm gì?

Dùng a. Lữ Thiếu Khanh không hăng hái lắm.

Ma quỷ tiểu đệ có thể gọi là vì quỷ hút máu tiểu đệ.

Càng ngày càng quá mức, hơn nữa còn sẽ động thủ đánh người.

Ngỗi Khan mỉm cười, Nếu như cần linh thạch, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp.

A? Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, hướng về phía Ngỗi Khan khách khí nói, Tiền bối, nói một chút, là biện pháp gì?

Ngỗi Khan khóe miệng giật một cái.

Vừa rồi ngươi còn gọi ta lão đầu, bây giờ gọi ta tiền bối?

Ngỗi Khan cảm nhận được Lạc Thương đối mặt Lữ Thiếu Khanh cái chủng loại kia tâm tình.

Đồng thời cũng chắc chắn, cùng Lữ Thiếu Khanh giao tiếp, tâm lý tố chất phải cường ngạnh.

Ngỗi Khan cũng là lão hồ ly, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng một chút tâm tình, cười ha ha, Rất đơn giản, thánh địa có linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí, Xoa, lão đầu, ngươi thật là ác độc a.

Ta nơi nào đắc tội ngươi? Thế mà xui khiến ta đi ăn cướp thánh địa? Ngươi vẫn là người sao?

Thánh địa đương nhiên là có linh thạch, hội tụ thiên hạ chi tài, sao có thể không có linh thạch?

Tất cả mọi người đều biết thánh địa có linh thạch, nhưng có ai dám Khứ Đả thánh địa chủ ý?

Ngỗi Khan mỉm cười, Tiểu hữu thực lực cường đại, nơi nào cần phải sợ thánh địa?

Trong lòng của hắn chửi bậy, ngươi có một lần triệu hoán Đại Thừa kỳ cơ hội.

Coi như bị Thánh Chủ phát hiện cũng có thể nhẹ nhõm toàn thân trở ra, không hề có một chút vấn đề.

Thánh địa làm được quá mức, không ngừng nghiền ép hàn tinh bên trên tu sĩ, các tu sĩ đã sớm khổ không thể tả.

Nếu như tiểu hữu ra tay, để cho thánh địa biết tiểu hữu lợi hại, nghĩ đến bọn hắn sẽ có thu liễm, cũng có thể cho vĩnh Ninh Thành giảm bớt áp lực.

Ngỗi Khan tính toán hạt châu đều nhảy đến trên mặt của mọi người, cũng khét Lữ Thiếu Khanh một mặt.

Úc Linh giết thánh địa sứ giả, đến lúc đó thánh địa tất nhiên sẽ đến báo thù.

Thánh địa thực lực chân thật đáng tin, vĩnh Ninh Thành ngăn cản không nổi.

Vĩnh Ninh Thành không còn, phản thánh quân cũng không có đại bản doanh, đến lúc đó lần nữa qua lên lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Trải qua ổn định sinh hoạt, không người nào nguyện ý trở lại lang bạt kỳ hồ thời gian.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Chuyện phạm pháp, ta không làm.

Phốc!

Ngỗi Khan muốn ói miệng huyết, phía trước ai nói không chuyện phạm pháp không làm?

Ngươi tiểu tử này, ưa thích trước sau mâu thuẫn đúng không?

Tiểu hữu, ngươi đi xông vào một lần thánh địa, làm ồn ào, để cho bọn hắn biết Tổ Tinh có người, dương danh hàn tinh, dương ra Tổ Tinh uy phong.

Ngỗi Khan nhiều hỏng a, liền nghĩ Lữ Thiếu Khanh đi gây sự, giúp bọn hắn chia sẻ áp lực.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn, Khứ thánh địa gây sự, cùng trong nhà vệ sinh khêu đèn khác nhau ở chỗ nào?

Lão đầu, ngươi đừng có nằm mộng. Lữ Thiếu Khanh biết Ngỗi Khan suy nghĩ gì, hắn chỉ ra, Dựa vào người không bằng dựa vào chính mình.

Ngươi tốt xấu cũng là phản thánh quân, sợ cái gì, đến lúc đó thánh địa người tới cùng bọn hắn cứ duy trì như vậy là được.

Các ngươi ở đây có thể nói là dĩ dật đãi lao, tới một cái giết một cái, tới hai cái giết một đôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sợ cái bóng.

Ngỗi Khan thở dài, Thực lực của chúng ta còn chưa đủ mạnh, thời gian vẫn chưa chín muồi.

Tiêu Y khinh bỉ, Cho nên ngươi nghĩ tới chúng ta đi chịu chết a?

Các ngươi không có nguy hiểm a, dù sao có tiền bối ở đây.

Ngỗi Khan trong lòng thầm nghĩ, các ngươi sau lưng có một cái Đại Thừa kỳ, các ngươi mới là sợ cái bóng.

Sợ! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

Ngỗi Khan trong lòng bất đắc dĩ, không sợ không được.

Trước đó mỗi một lần phản kháng cũng là bị thánh địa đánh thành cẩu, nhiều lần kém chút phá diệt.

Cho nên, Ngỗi Khan quyết định không có đầy đủ chắc chắn sẽ không dễ dàng ra tay.

Hắn nói, Tiểu hữu, ngươi không xuất thủ, Linh Thành Chủ làm sao bây giờ?

Phá thành chủ, ai mà thèm, cô nàng, ngươi trở về liền đem chức thành chủ cho hắn.

Hảo! Úc Linh không có nửa điểm do dự, trực tiếp đáp ứng.

Ngỗi Khan trợn mắt hốc mồm.

Đây vẫn là chính mình nhận biết sát phạt quả đoán, lãnh khốc vô tình Linh Thành Chủ sao?

Gia Cát hun cũng là im lặng, trong lòng chửi bậy, ngực nhỏ vô não nữ nhân, ngốc.

Cái này, cái này...

Ngỗi Khan trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh đối với Ngỗi Khan đạo, Đến lúc đó ngươi chính là thành chủ, thật tốt cố lên.

Ngỗi Khan dở khóc dở cười, hắn lắc đầu cự tuyệt, Tiểu hữu, ta không đảm đương nổi thành chủ.

Không có việc gì, Si Hoàn, Mục Nham cũng có thể, ngươi không muốn xuất đầu lộ diện, để cho bọn hắn bên trên là được rồi.

Ngỗi Khan vẫn lắc đầu, Phản thánh quân không nên sớm như vậy bại lộ.

Vĩnh Ninh Thành vẫn còn cần Linh Thành Chủ tọa trấn.

Ngỗi Khan trên mặt lộ ra biểu tình ngưng trọng, ngữ khí cũng biến thành không giống nhau, hắn cố ý hạ giọng, để cho thanh âm của mình trở nên trầm trọng, Thánh địa đã đối với chúng ta hận thấu xương.

Nếu để cho thánh địa biết rõ chúng ta, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào tới tiêu diệt chúng ta.

Chúng ta cùng thánh địa sức mạnh chênh lệch quá lớn......

Một câu nói tổng kết, phản thánh quân còn cần tiếp tục điệu thấp mai phục, không nên đi đến sân khấu.

Một khi bại lộ thân phận, thánh địa đại quân giết đến, khó mà ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cũng bị lây nhiễm, thở dài, Tốt a, các ngươi liền yên tâm phát triển a.

Ngỗi Khan trong lòng nở nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy, nhãn châu xoay động, hỏi, Vĩnh Ninh Thành nghèo như vậy, cái khác thành trì đâu?

Ngỗi Khan liếc Úc Linh một cái, lắc đầu nói, Cái khác thành chủ nhưng không có Linh Thành Chủ hào phóng như vậy.

Theo lý thuyết, trong tay bọn họ có rất nhiều tài liệu cùng linh thạch?

Ngỗi Khan gật đầu, Tiểu hữu ngươi hỏi cái này để làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Ngỗi Khan đạo, Xuất binh a, đi đối phó bọn hắn, đem bọn hắn cướp sạch, chiếm lĩnh bọn hắn thành trì.

Ngỗi Khan im lặng, nhẫn nhịn rất lâu, biệt xuất một câu nói, Chuyện phạm pháp ta không làm.

Nói đùa, muốn làm hắn đã sớm làm, nơi nào còn có thể chờ tới bây giờ?

Càng thêm sẽ không xui khiến Lữ Thiếu Khanh Khứ thánh địa gây sự.

Ngỗi Khan nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, một đôi mắt phảng phất tại nói chuyện, lại nói ngươi mới vừa rồi còn nói để chúng ta yên tâm phát triển, quay đầu liền để chúng ta đi ăn cướp, chơi đâu.

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, vĩnh Ninh Thành rất nhanh thấy ở xa xa......