Thứ 1638 chương Đừng ép ta sử dụng sát chiêu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, cầm trong tay Mặc Quân kiếm chỉ phía xa hung trừ bọn người, đằng đằng sát khí.

Trong không khí tràn đầy túc sát.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh kiên định, hung trừ ba người sắc mặt thay đổi.

Vương Mâu cũng nhíu mày, Tiểu tử, ngươi thật muốn giết bọn hắn?

Nói nhảm, khuyển tộc ta cũng muốn diệt.

Người khi dễ ta, không giết cái thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông, người khác thật sự cho rằng chúng ta dễ ức hiếp.

Lữ Thiếu Khanh đằng đằng sát khí, thần sắc hung ác.

Kiên quyết ngữ khí, kiên định thái độ lại một lần nữa để cho hung trừ đám người sắc mặt biến đổi.

Nguyên Bá chịu không được Lữ Thiếu Khanh thái độ như vậy, Tiểu tử, ngươi không nên quá phận.

Chúng ta nhất định muốn cứu người đâu?

Lữ Thiếu Khanh cũng là biến sắc, hắn lui về sau một bước, hoảng sợ không thôi, Các ngươi cái này mấy cái cầm thú muốn cùng nhau khi phụ ta sao?

Cầm thú?

Chúng ta là yêu thú, không phải cầm thú.

Vương Mâu cũng nổi giận, êm đẹp bị gọi cầm thú, ai chịu nổi?

Hắn cũng tới phía trước một bước, âm thanh lạnh lùng nói, Tránh ra a, chúng ta không muốn ra tay với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hung trừ, Ngươi đây? Ngươi cũng muốn thông đồng làm bậy sao?

Hung trừ hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi đã giết bọn hắn ba người, đã đủ, ngươi tốt nhất tránh ra.

Nguyên Bá tiến thêm một bước, khí thế ép người, Nhường đường!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đối với hung trừ đạo, Các ngươi khi dễ như vậy ta, ngươi tin hay không ta ra sát chiêu?

Sát chiêu?

Hung trừ mấy người lập tức như lâm đại địch.

Vô luận là từ trên trời giáng xuống tinh quang, vẫn là mặt trăng, đều có thể xưng kinh khủng.

Bọn hắn không cảm thấy bản thân có thể dễ dàng ngăn cản được.

Hung trừ càng là trước tiên gầm thét, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, Ngươi tin hay không ta bây giờ sẽ mở cửa đi tìm tiền bối cáo trạng, nói các ngươi khi dễ ta?

Phốc!

Hung trừ mấy người tức đến muốn phun máu.

Hóa ra đây chính là ngươi sát chiêu?

Ngây thơ!

Hung trừ nổi giận, Tiểu tử, tránh ra, ta không rảnh ở đây cùng ngươi nói nhảm.

Vậy mà lúc này!

Nơi xa truyền đến toàn bộ phụng ngày tiếng kêu kinh hoàng, A, không...

Hung trừ bọn người vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy toàn bộ phụng ngày cùng đồng bạn của hắn biến mất ở trong Kế Ngôn kiếm quang.

Sau một khắc, cảm giác bi thương lại độ đánh tới.

Hung trừ đám người sắc mặt lần nữa biến đổi.

Toàn bộ phụng ngày vẫn lạc?

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh này lúc ồ lên một tiếng, nhíu mày một cái.

Hung trừ mấy người cũng phát hiện, toàn bộ phụng ngày mặc dù biến mất ở trong kiếm quang, nhưng mà hắn cũng không có hoàn toàn chết đi.

Rơi xuống là đồng bạn của hắn, khuyển tộc một vị khác Luyện Hư kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Xem ra là có cái gì bảo toàn tánh mạng công pháp hoặc bảo bối.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nghiêng người nhường lối, đối với hung trừ mấy người đạo, Tới, đi qua đi, xem có thể hay không vì bọn họ thu cái thi.

Hung trừ mấy người trong lòng cái kia bực bội a, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, hận không thể một cái tát đánh chết hắn.

Bọn hắn bị Lữ Thiếu Khanh ngăn chặn, nhìn như là ngăn cản bọn hắn, trên thực tế là cho Kế Ngôn tranh thủ thời gian.

Thật là phế vật!

Hung trừ trong lòng bọn họ mắng to toàn bộ phụng ngày đám người không góp sức.

Một chút thời gian đều duy trì không được, liền bộ dáng bị người giết chết.

Vương Mâu cùng Nguyên Bá liếc nhau, ánh mắt lấp lóe, hai tộc trưởng trong lòng đã có một chút ý nghĩ.

Khuyển tộc, cũng liền chút năng lực ấy.

Kỳ Thành muốn tẩy một lần bài mới được.

Hồ Tuyết nhìn xem khuyển tộc người chết thương hầu như không còn, sắc mặt của hắn trở nên hết sức cổ quái.

Hắn nhìn qua bên người Hồ Yên, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Hắn, lúc trước hắn mà nói, không, không phải ăn nói suông?

Hồ Yên biểu lộ cũng biến thành hết sức cổ quái, Hắn thật muốn diệt khuyển tộc sao?

Hồ Xá quay đầu, ngạc nhiên hỏi, Các ngươi đang nói cái gì?

Hồ Yên đem phía trước Lữ Thiếu Khanh nói qua muốn tiêu diệt khuyển tộc lời nói nói cho Hồ Xá, Hồ Xá nghe vậy càng thêm ngạc nhiên.

Không thể nào? Nói đùa sao.....

Hồ Xá lão hồ ly này tộc trưởng cũng cảm thấy chấn kinh.

Lữ Thiếu Khanh bên này không để ý đến hung trừ bọn hắn, ngược lại quay người bước ra một bước, tựa như kiểu thuấn di đi tới Mặc Trường Dạ trước mặt.

Mặc Trường Dạ mấy người lập tức như lâm đại địch, toàn thân lông chim từng chiếc dựng thẳng lên.

Bình tĩnh Lữ Thiếu Khanh, mang cho Mặc Trường Dạ mấy người áp lực nặng nề.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Có người ngoài mạnh trong yếu, Ta, chúng ta là chim cốc tộc.....

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên, một cỗ kiếm ý gào thét mà ra, người kia trong nháy mắt hóa thành một đoàn sương máu.

Ngươi...

Những người khác kinh hãi, nhưng Lữ Thiếu Khanh lần nữa phất tay, Mặc Trường Dạ người bên cạnh từng cái từng cái hóa thành sương máu, lưu lại một cái hai chân âm thầm run lên Mặc Trường Dạ.

Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Chim cốc tộc 3 cái Luyện Hư kỳ vừa sợ vừa giận, khi dễ xong khuyển tộc liền đến khi dễ ta chim cốc tộc?

Tiểu tử, ngươi đừng cho là chúng ta chim cốc tộc dễ ức hiếp!

Ông!

Kế Ngôn từ trên trời giáng xuống, ngăn ba tên chim cốc tộc trước mặt.

Lạnh lùng bộ dáng, tựa như một thanh mũi nhọn thần kiếm, ba tên chim cốc tộc Luyện Hư kỳ trong lòng dọa đến loạn chiến.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Mặc Trường Dạ cưỡng chế trong lòng sợ hãi, đối mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng là cùng Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đối nhau sau đó, lập tức dời ánh mắt, không dám cùng mắt đối mắt.

Lữ Thiếu Khanh một cái tát đi qua, Mặc Trường Dạ nghĩ ngăn cản, cũng không tế tại chuyện, bị quất một cái tát.

Mặc Trường Dạ khuôn mặt trong nháy mắt liền sưng đỏ, con mắt cũng đi theo đỏ lên, hắn giận tím mặt, Ngươi?

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hai mắt đỏ thẫm, hận ý trùng thiên, đã lớn như vậy, lần thứ nhất có người đánh hắn như vậy, sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục.

Ngươi cái gì ngươi? Lữ Thiếu Khanh trở tay lại một cái tát, Đệ nhất Vương Tử?

Quạ đen tộc?

Thật là uy phong a, khi dễ nhà ta sỏa điểu.

Còn không có đi tìm ngươi tính sổ sách, ngươi còn phải tiến thêm thước.

Ai cho ngươi lòng can đảm?

Ta và ngươi liều mạng! Nộ khí xông thẳng trán, Mặc Trường Dạ ánh mắt trở nên đỏ bừng vô cùng, trong óc của hắn chỉ còn lại vô tận lửa giận, hận không thể muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Nhưng mà hắn bất quá là Hóa Thần kỳ, căn bản không có khả năng là Luyện Hư kỳ đối thủ, hơn nữa hắn còn bị thương.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn một ngón tay, một cỗ kiếm ý không có vào trong cơ thể hắn, trong nháy mắt để cho hắn mất đi sức chiến đấu.

Dữ dằn kiếm ý ở trong cơ thể hắn, giống như một đầu Mãng Ngưu vừa đi vừa về va chạm, để cho hắn đau đến không muốn sống.

A.....

Lữ Thiếu Khanh xách theo hắn trở về, giống như rác rưởi một dạng vứt xuống tiểu Hồng trước mặt, Xử lý sạch hắn....