Thứ 1224 chương Ngươi là mị càn đệ đệ a?.

Giản Nam không đơn giản ánh mắt sáng như tinh thần, đồng thời khí tức của nàng cũng biến thành mười phần huyền diệu, phảng phất muốn cùng thiên địa hòa làm một thể.

Xem như người từng trải Giản Văn Tài sửng sốt.

Loại cảm giác này.... Không thể nào?

Giản Văn Tài lập tức kích động.

Trong mọi người, ngoại trừ Giản Văn Tài, còn có một người khác được chứng kiến hóa thần đột phá.

Tiêu Y trừng to mắt nhìn qua Tiêu Y, sau đó hưng phấn lên, Nam tỷ tỷ, đột phá!

Đây là chắc chắn câu, không phải câu nghi vấn.

Không thể nào?

Giản Bắc ngây ngẩn cả người, những người khác cũng đều ngây ngẩn cả người, hoài nghi mình nghe lầm.

Phương Hiểu hỏi, Gợn muội muội, đây là sự thực?

Tiêu Y cười nheo mắt lại, gật đầu chắc chắn, Đúng thế, đại sư huynh khi đó cũng là dạng này, đây là đột phá hóa thần dấu hiệu.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt thay đổi.

Nói một tháng, kết quả cùng ngày liền muốn đột phá.

Có như thế thái quá sao?

Giản Bắc không tin, đây không phải người bình thường có thể tin tưởng sự tình.

Hắn nhìn về phía mình phụ thân, Giản Văn Tài gật đầu, cười lên, Tiêu cô nương nói không sai, không sai biệt lắm.

Có Giản Văn Tài khẳng định, tất cả mọi người đều kinh ngạc, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trong lúc khiếp sợ thậm chí lộ ra sợ hãi, gia hỏa này thật sự thần như vậy sao?

Giản Văn Tài nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt chất lên nụ cười, nhưng mà trong tươi cười của hắn mang theo vài phần lúng túng.

Đồng thời cũng mười phần may mắn, may mắn a, mới vừa rồi không có trực tiếp vạch mặt, bằng không thì chắc chắn xuống đài không được.

Cái này, không, không có khả năng!

Mị càn bên này tâm tính lại bắt đầu sập.

Đùa thôi.

Thời gian một ngày cũng không có, liền muốn đột phá?

Đùa ta chơi sao?

Ta là đang nằm mơ sao?

Vì cái gì nàng có thể đột phá?

Mị phi cũng là thét lên, Đúng, không có khả năng.....

Nàng vừa mới nói xong, Giản Nam bỗng nhiên xông lên trời, tựa như tiên tử phi thăng, đi tới trên cao mấy ngàn thước không chi.

Chung quanh thân thể linh khí bắt đầu xoay tròn, dần dần, càng ngày càng nhiều linh khí tụ đến, hóa thành một hồi phong bạo cuốn tới, gắt gao vây quanh tại bên người nàng, ngược lại không có vào trong cơ thể nàng.

Khí tức trong người bắt đầu dần dần sôi trào lên.

Uy áp cường đại nhào tới trước mặt, rung chuyển trời đất, đứng xem mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao lui lại.

Uy áp không ngừng khuếch tán, 10 dặm, trăm dặm, ngàn dặm, trong thời gian ngắn ngủi, Nhữ Thành đều cảm thụ được cỗ uy áp này.

Trên bầu trời, mây đen bắt đầu hội tụ, Lôi Điện lấp lóe, bắt đầu uẩn nhưỡng làm cho người sức mạnh hoảng sợ.

Đây là cái gì?

Có người muốn đột phá!

Là ai?

Dạng này thanh thế, tuyệt đối là hóa thần, là ai muốn đột phá hóa thần?

Chẳng lẽ là mị càn sao?

Đáng sợ, hắn rốt cuộc phải bước ra một bước kia?

Không đúng, cái phương hướng này là Giản gia phương hướng, chẳng lẽ là Giản Nam?

Giản Nam còn kém chút, ta vừa rồi lấy được tin tức, mị càn đi Giản gia...

Thì ra là thế, quả nhiên vẫn là mị càn sao?

Quả thật là đáng sợ!

Mị đại nhìn qua Giản gia phương hướng động tĩnh, cười ha ha một tiếng, vươn người đứng dậy, Con ta đột phá!

Tiếp lấy hét lớn một tiếng, Mị gia chúng người......

Vừa muốn mang người đi hộ pháp thời điểm, một đạo truyền tin phù bay vào.

Cái gì?

Mị đại sau khi xem xong, không thể tin được, tiếp lấy gầm hét lên, Đáng chết, không có khả năng, tại sao có thể là Giản Nam, đáng giận......

Ngay từ đầu tất cả mọi người tưởng rằng mị càn muốn đột phá, nhưng sau đó tin tức truyền ra.

Tất cả mọi người đều cảm thấy khó có thể tin.

Lại là Giản Nam?

Giản Nam nàng cũng rất lợi hại, nhưng cùng mị càn so ra vẫn có chút chênh lệch, nàng làm sao lại...

Không nghĩ tới a, Giản Nam thế mà so mị càn trước một bước.

Ha ha, mị càn biểu lộ nhất định nhìn rất đẹp a......

Mị càn biểu lộ đích xác rất đặc sắc.

Nhìn lên bầu trời phía trên Giản Nam, hắn song quyền nắm chặt, trên mặt có khó có thể tin, hâm mộ, ghen ghét, thậm chí oán hận chờ biểu lộ trộn chung.

Cho tới nay hắn đều cho là mình là Trung châu trong thế hệ thanh niên tối cường tồn tại.

Người cùng thế hệ bên trong không ai có thể siêu việt hắn.

Hắn cũng tin tưởng vững chắc chính mình lại là trong thế hệ trẻ thứ nhất bước vào hóa thần, trở thành nổi bật nhất tử.

Kế Ngôn xuất hiện đã để tâm cảnh của hắn bất ổn, hắn không nghĩ tới có người có thể mạnh hơn hắn nhiều như vậy.

Cái này trẻ tuổi liền trở thành hóa thần, quá bất hợp lí.

Cho nên hắn tới đây, suy nghĩ phải biết một hồi Kế Ngôn.

Đi tới nơi này, hắn vẫn như cũ đối với chính mình tràn ngập lòng tin, cho rằng tại trong Trung châu những người cùng thế hệ này, hắn vẫn là tối cường một cái.

Hắn vẫn như cũ sẽ trước hết tiến vào hóa thần.

Kết quả đây, Giản Nam ở trước mặt hắn muốn đột phá.

Sự đả kích này nhưng lớn lắm.

Nhìn trên trời Giản Nam, mị càn là cỡ nào hy vọng trên vị trí kia người là chính hắn.

Mị càn nắm đấm nắm chặt, cơ thể hơi run rẩy, đó là không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn lại một lần nữa lạc hậu hơn người khác, loại cảm giác này, loại tư vị này rất khó chịu.

Mị phi tiến lên một bước, chiếm được mị càn bên cạnh, nghiêm túc đối với mị càn đạo, Ca ca, đừng nản chí, nàng còn không có chính thức bắt đầu độ kiếp đâu.

Chỉ có chính thức độ kiếp rồi, mới có thể xem như đột phá thành công.

Mị phi một phen lập tức để cho mị càn trong lòng chấn động, dấy lên hy vọng.

Đúng, không có độ kiếp thành công, không tính đột phá thành công.

Mị càn lần nữa ngẩng đầu lên, ánh mắt trở nên sáng ngời có thần, trong lòng mang theo chờ đợi.

Mà tại bên kia Giản Bắc cũng là thập phần lo lắng.

Hóa thần kiếp mặc dù còn không có tới, nhưng mà trên bầu trời mây đen dày đặc, tựa như tận thế một dạng hắc ám, cách thật xa đều có thể cảm thụ được trong đó cực lớn cảm giác áp bách.

Đại ca, ta muội, làm được hả?

Em gái ngươi được hay không, ngươi đi hỏi em gái ngươi a. Ngươi hỏi ta làm gì?

Lữ Thiếu Khanh đã tìm một chỗ ngồi xuống.

Dưới mắt, hết thảy chỉ có thể dựa vào Giản Nam chính mình.

Độ kiếp, người khác không giúp được nàng, cũng không dám giúp nàng.

Lữ Thiếu Khanh mười phần bình tĩnh, nhưng Giản Bắc đã gấp đến độ giống như chảo nóng con kiến một dạng, thập phần lo lắng, Đại ca, vạn nhất thất bại làm sao bây giờ?

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, Ngươi là gian tế a? Nói, chân chính thân phận là cái gì?

Có phải hay không mị càn đệ đệ?

Loại này xúi quẩy ngươi cũng nói được đi ra? Ngươi tuyệt so là mị càn đệ đệ.

Đúng, đúng, loại lời này không nên nói, Giản Bắc liền liên rút miệng của mình, Đồng ngôn vô kỵ.

Giản Nam là bình thường họa phong, chỉ là tiền kỳ, liền xài vài ngày thời gian, đợi đến trong cơ thể nàng khí tức đạt đến Tối Đỉnh phong thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên một tiếng oanh minh, một đạo cực lớn sấm sét rơi xuống.

Độ kiếp, bắt đầu.....