Thứ 1505 chương Lần lượt người tới.

Một người cầm đầu người trẻ tuổi thân mang cẩm y, mặt mũi tràn đầy kiêu căng, sãi bước đi tới.

Đi theo phía sau hắn mấy người trẻ tuổi, mặc dù cũng là hình người dáng người.

Nhưng mà có trong miệng còn lộ ra hai cái răng nanh, diện mạo xấu xí.

Có còn mang theo một con chó cái đuôi, có hai tay là tay chó.

Cũng là hóa hình không hoàn toàn loài chó.

Nhìn thấy cái này một số người, không cần Hồ Tuyết giới thiệu, Lữ Thiếu Khanh cũng đoán được bọn họ là ai.

Hồ Mị nghênh đón, Toàn bộ công tử, ngươi nói cái gì chê cười đâu, tới, nhanh chóng ngồi xuống đi, đã sớm vì ngươi chuẩn bị tốt thịt rượu......

Hồ Tuyết thấp giọng vì Lữ Thiếu Khanh giới thiệu người tới.

Hắn là khuyển tộc toàn bộ thông thắng, là khuyển tộc Vương Tử toàn bộ đỗ đường đệ.

Bây giờ đi thú tộc vương chính là xuất từ khuyển tộc, cho nên, bây giờ khuyển tộc uy thế như mặt trời ban trưa.

Liền cường hãn Hổ tộc, Viên tộc đều bị chèn ép đến không ngẩng đầu được lên.

A!

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này cũng chỉ là trở về một cái a chữ.

Sự chú ý của hắn đều đặt ở trên trước mắt mỹ thực.

Nhân giới mỹ thực thử qua, Ma giới mỹ thực cũng thử qua, còn kém Yêu giới chưa thử qua.

Xem những thứ này bọn cầm thú có thể làm ra thức ăn ngon gì tới.

Mà Hồ Tuyết bên này lại suýt chút nữa phun ra.

Lời ta nói ngươi không nghe thấy sao?

Ngươi có phải hay không ngoại trừ a chữ, sẽ không khác?

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng thưởng thức một chút, liền buông đũa xuống.

Mặc dù còn có thể, nhưng cùng Nhân giới mỹ thực không thể sánh bằng.

Bất quá đại bạch ba con vật nhỏ thì ăn uống thả cửa, ăn như hổ đói, phong quyển tàn vân.

Không lâu sau liền đem trên mặt bàn mỹ thực ăn đến sạch sẽ.

Như thế lang thôn hổ yết hành vi, để cho Hồ Tuyết đều nghĩ trạm xa một chút, hắn cảm thấy rất mất mặt.

Hồ Tuyết trong lòng lần nữa khẳng định, đây nhất định là bế quan rất lâu lão ngoan đồng, sau khi xuất quan liền ăn uống thả cửa.

Ba ba, ta còn muốn!

Tiểu Hắc gõ đĩa, liếm môi, biểu thị chính mình còn không có ăn no.

Lão bản, mau tới đồ ăn, điểm ấy sao đủ ăn?

Hồ Tuyết nghĩ che lấy mặt mình, thật sự là quá mất mặt.

Hồ Mị lấy được thông tri là cỡ nào phục thị Lữ Thiếu Khanh một nhóm, mặc dù trong lòng khinh bỉ, nhưng vẫn là ngoan ngoãn để cho người ta tiếp tục mang thức ăn lên.

Hồ Tuyết thấp giọng thuyết phục, Công tử, không bằng chúng ta tìm phòng như thế nào?

Phòng ít người, ở đây đại sảnh, đến lúc đó người đến người đi, ta sợ ầm ĩ đến công tử.

Phòng đắt như vậy, ngươi không đau lòng linh thạch, ta còn đau lòng đây. Lữ Thiếu Khanh quả quyết cự tuyệt.

Hồ Tuyết hận không thể đem chính mình linh thạch trốn ra được để cho Lữ Thiếu Khanh biết phòng phí tổn hắn cho nổi.

Ở đây đi theo Lữ Thiếu Khanh một nhóm, Hồ Tuyết sợ chính mình trở thành Kỳ Thành chê cười.

Đến lúc đó nhiều hơn nữa linh thạch đều bù đắp không được hắn tâm linh bị thương.

Tới chỗ này toàn bộ thông thắng ngồi xuống, bưng một chén rượu, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bên này, nhưng mà cũng không có làm cái gì.

Lữ Thiếu Khanh không chịu đổi vị trí, Hồ Tuyết còn ngoại trừ phiền muộn, không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Hắn chỉ có thể buồn bực chờ ở một bên, giống như hạ nhân một dạng.

Tiếp lấy, lại lục tục ngo ngoe tới không ít người.

Cái này một số người Hồ Tuyết đều nhận ra, tất cả đều là trong Kỳ Thành bên trong các đại thế lực người, dần dần đem đại sảnh ngồi đầy.

Mặc dù không phải Vương tộc, nhưng mà thực lực cũng là không thể khinh thường.

Muốn làm cái gì hoạt động sao?

Nhìn thấy tới nhiều người như vậy sau, Hồ Tuyết bên này trong lòng âm thầm ngờ tới.

Đoàn người mình sẽ không phải tới sai chỗ a?

Sớm biết nên đem bọn hắn đưa đến địa phương khác đi tốt.

Nhưng mà Hồ Tuyết rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Tới cái này một số người, bọn hắn lực chú ý cũng là đặt ở Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trên thân.

Những thứ này người tới ở đây, dựa theo tính cách của bọn hắn, không có phòng khách, bọn hắn đều chẳng muốn vào cửa.

Hiện tại bọn hắn lại cam nguyện ở đại sảnh ngồi xuống, hơn nữa ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trên thân.

Là hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một đoàn người mà đến, đến nỗi nguyên nhân, Hồ Tuyết cũng đoán được.

Đơn giản là đại bạch tiểu Bạch Huyết Mạch.

Đặc biệt là đại bạch phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, Hổ tộc bên kia nói cái gì cũng sẽ không từ bỏ.

Liền chẳng lẽ hắn đã sớm ngờ tới một bước này, cho nên mới sẽ tùy tiện ngồi ở chỗ này?

Hồ Tuyết nhìn qua ở nơi đó lạnh nhạt đập lấy Linh Đậu Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhịn không được sinh ra một luồng hơi lạnh, nếu như là dạng này, lòng dạ quá sâu.

Hồ Tuyết trong lòng càng ngày càng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh bản thể giống như hắn cũng là hồ ly, bằng không thì sẽ không có như thế kín đáo tâm tư.

Bất quá Hồ Tuyết lại ngờ tới Lữ Thiếu Khanh hẳn còn có những thứ khác chủng tộc Huyết Mạch, bằng không thì vì sao lại lớn lối như thế, vô sỉ.

Người tới nhiều, tất cả mọi người là Kỳ Thành người nơi này, lẫn nhau quen thuộc.

Rất nhanh trong đại sảnh liền vang lên đám người tiếng cười vui, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, ăn uống linh đình.

Đồng thời nhắc tới đủ loại đại sự.

Nghe nói không? Gần nhất súc sinh lông lá nhóm rất là càn rỡ a, chủ động hướng về chúng ta khởi xướng tiến công, cướp chúng ta không thiếu thành trì.

Đương nhiên nghe nói, bất quá đây là vì cái gì đâu?

Toàn bộ huynh, Vương Đình bên trong có tin tức gì truyền tới sao?

Toàn bộ thông thắng được ý dào dạt cười lên, Hắc, nghe nói Phượng thành lên nội chiến, cái kia màu đỏ làm thịt mao bị người hạ hắc thủ, biến mất không thấy gì nữa.

Nghe nói là chính bọn hắn người làm. Bây giờ cố ý vừa tội danh giá họa đến trên người chúng ta, thừa cơ lợi dụng cơ hội này đối với chúng ta quy mô tiến công, thay đổi vị trí lực chú ý.

Mọi người vừa nghe, nhao nhao giận dữ, vỗ bàn giận dữ mắng mỏ, Thật hèn hạ súc sinh lông lá!

Hèn hạ vô sỉ làm thịt mao, thật đáng chết!

Ha ha, nói như vậy, cái kia tóc đỏ súc sinh thật đã chết rồi?

Lập tức có người cười to, Bị chết tốt, một cái Huyết Mạch Bất thuần tạp chủng sớm liền nên chết.

Người nói lời này là một cái đại hắc Hán, thần sắc dữ tợn, ngữ khí mang theo sâu đậm hận ý.

Tiêu Y nghe nhíu chặt mày, thực sự là cầm thú.

Nàng khó chịu hỏi Hồ Tuyết đen Hán thân phận.

Hồ Tuyết thấp giọng giới thiệu một chút đen Hán.

Đen Hán là Hùng tộc dòng chính công tử, hung tí, ngàn năm phía trước Hùng tộc cũng là Vương tộc một trong. Lúc đó Hùng tộc có một thiên tài, rất mạnh, vượt trên tất cả cùng thế hệ Hùng tộc.

Cho dù Huyết Mạch Bất thuần, cũng bị Hùng tộc đề cử vì tộc trưởng, vốn cho rằng có thể dẫn dắt Hùng tộc hướng đi cao hơn.

Kết quả lại làm cho Hùng tộc thực lực đại tổn, cuối cùng thối lui ra khỏi Vương tộc hàng ngũ.

Cho nên, Hùng tộc đối với Huyết Mạch Bất thuần giả căm thù đến tận xương tuỷ.....

Theo Hồ Tuyết một câu dứt lời phía dưới, ngoài cửa lại đi vào hai người......