Thứ 1783 chương Ta để sư phụ ta nấu cơm cho các ngươi ăn.

Hai bóng người cũng như như lưu tinh đập xuống đất, đem bền chắc mặt đất đập ra một cái sâu đậm hố to.

Gia Cát hun sợ hết hồn, thấy rõ ràng rơi xuống người tới sau, sắc mặt của nàng trong nháy mắt khó coi xuống.

Rơi xuống mặt đất người không là người khác, chính là Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên.

Trên thân hai người mang theo lớn nhỏ không đều vết thương, máu tươi chảy ròng.

Uể oải khí tức nói cho đám người bọn hắn không đơn thuần là thụ ngoại thương, nội thương cũng không nhẹ.

Thậm chí, Công Trọng Bằng thiên tay phải yếu đuối, hiện ra không bình thường hình dạng.

Công Trọng Bằng ngày rưỡi bên cạnh mặt sưng phù đứng lên, Tư Mã nghi ngờ bả vai bị xuyên thủng, hai người cũng đã ngất đi.

Tiêu Y chỉ vào hai người đạo, Nhìn, ta nói không tệ a?

Nếu là nhị sư huynh muốn giết người, hai người bọn họ đã sớm chết không thể chết lại.

Gia Cát hun cảm thấy mặt mình rất đau.

Nàng đột nhiên lại muốn cắn người.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi xuất hiện, cười hắc hắc, vung tay lên, tại trên thân hai người rơi xuống cấm chế, sau đó lại đem hai người nhẫn trữ vật cho cầm.

Hơn nữa còn trước mặt mọi người mở ra.

Phốc!

Phốc!

Tuyên Vân Tâm nhìn thấy Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên hai người hộc máu một màn, để cho sắc mặt của nàng đỏ bừng, xấu hổ, phẫn nộ các cảm xúc hỗn tạp.

Nhịn không được hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bóng lưng mắng, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh tìm kiếm một phen, hùng hùng hổ hổ, Thật nghèo a, hai người cộng lại chỉ có hơn 5000 vạn mai linh thạch?

Cẩu thí ẩn thế gia tộc, đều nghèo như vậy sao?

Trên thực tế, Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên trong tay hai người linh thạch, pháp khí, tài liệu chắc chắn không thiếu.

Bất quá bị bạo lực phá giải, đại bộ phận biến mất ở bên trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh có được đồ vật cũng không tính nhiều.

Gia Cát hun nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thuần thục đem Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên đoạt sạch sành sanh, trong lòng trực nhảy.

Theo bản năng sờ lên chính mình trữ vật giới chỉ.

Gia hỏa này, ăn cướp phạm.

A...

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên hai người tỉnh lại, phát hiện mình tao ngộ sau đó, hai người hận đến phát cuồng.

Nên, đáng chết...

Ngươi, hèn hạ...

Hai người giãy dụa, trọng thương cơ thể để cho bọn hắn đau đớn không chịu nổi, liền đứng lên cũng khó khăn.

Chớ quấy rầy, lại ầm ĩ liền thu thập các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Các ngươi bây giờ là tù binh của ta, cho ta thành thật một chút.

Hai người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bộ dáng mười phần chật vật, cũng không còn ẩn thế gia tộc bộ kia bộ dáng cao cao tại thượng.

Ánh mắt hai người bên trong có phẫn nộ, oán hận, cũng có chấn kinh, sợ hãi, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh lại là Luyện Hư chín tầng cảnh giới.

Nói thật, coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư chín tầng cảnh giới, bọn hắn cũng sẽ không quá lo lắng.

Hai người liên thủ, coi như đánh không lại, nhưng mà muốn trốn chạy vẫn là làm được.

Nhưng mà bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh mạnh đến thái quá như thế.

Vừa đối mặt liền đem bọn hắn hai người trọng thương, kế tiếp mấy hiệp liền đem bọn hắn đánh như chó.

Lữ Thiếu Khanh nhìn tiếp chung quanh một cái, lắc đầu, tiếp tục trách cứ hai người, Xem các ngươi một chút làm chuyện tốt?

Một lời không hợp liền đem nhân gia địa phương phá hủy, các ngươi còn là người sao?

Không phải ngươi trốn ở bên trong không ra, chúng ta sẽ hủy đi sao?

Trong lòng hai người đại hận, Công Trọng Bằng thiên cắn răng, Ngươi thả ta, ta muốn cùng ngươi đánh một trận nữa.

Đánh cái gì đánh? Ta người này yêu thích hòa bình, không thích đánh nhau.

Thật là vô sỉ, loại lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói?

Tư Mã nghi ngờ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nghĩ đối với chúng ta làm gì?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, để cho mình xem ôn hòa vô cùng, giống như một vị khiêm tốn công tử, Các ngươi đường xa mà đến, ta muốn mời các ngươi ăn bữa cơm.

Cũng không thể để các ngươi chê cười chúng ta không biết lễ phép.

Ta sẽ mời ta sư phụ tự mình xuống bếp!

Sau lưng Tiêu Y mấy người sắc mặt trở nên cổ quái.

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên ngạc nhiên.

Không phải chứ, đại lễ như vậy?

Tư Mã nghi ngờ rất nhanh phản ứng lại, Ngươi muốn từ trên người chúng ta biết cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên, Cùng người thông minh nói chuyện chính là thống khoái.

Không tệ, ta muốn hỏi hỏi, các ngươi tại Đốn thành cái kia làm cái gì?

Muốn biết? Công Trọng Bằng trời lạnh cười một tiếng, Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Mặc dù trở thành tù binh, nhưng mà Công Trọng Bằng thiên không có ý định khuất phục.

Cùng lắm thì chết.

Ba! Thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên, Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất vào Công Trọng Bằng thiên trên mặt, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Gia Cát hun thấy lông mày trực nhảy.

Nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt, quả thật là chúc cẩu.

Công Trọng Bằng thiên ngây ngẩn cả người, che lấy mặt mình khó có thể tin.

Lớn như vậy, còn là lần đầu tiên có người phiến hắn cái tát.

Ngươi, ngươi đáng chết!

Công Trọng Bằng thiên gào thét, giẫy giụa muốn nhào tới cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Hai mắt đỏ thẫm, hắn đã đã mất đi lý trí.

Ba! Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát đem Công Trọng Bằng thiên đập bay.

Lại ầm ĩ thử xem?

Tư Mã nghi ngờ vội vàng đè lại Công Trọng Bằng thiên, trong ánh mắt mang theo kiêng kị, Chúng ta muốn nói cho ngươi cũng vô dụng, bởi vì, chúng ta đã thề.

Không thể lộ ra nửa điểm.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

Hèn hạ Mộc Vĩnh!

Trò giỏi hơn thầy.

Tên ghê tởm.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Mộc Vĩnh là để các ngươi đi đối phó hai nữ nhân a?

Tư Mã Hoài Hòa Công Trọng Bằng thiên biểu lộ không có biến hóa.

Không có trả lời, Lữ Thiếu Khanh cũng không cách nào từ hai người bọn họ trên nét mặt nhận được xác nhận.

Hai người cũng không phải đồ đần.

Cũng lo lắng sẽ bị lời thề phản phệ, cho nên trước tiên khống chế lại nét mặt của mình, không có ý định để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn ra manh mối.

Thân là Luyện Hư kỳ tu sĩ, nếu như không phải mình nguyện ý, ngoại nhân căn bản nhìn không thấu hắn tâm tư.

Các nàng là không đã rơi vào trong tay Mộc Vĩnh?

Hai người giống như câm điếc một dạng, mặt không biểu tình, tùy ý Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm, chính là không trả lời vấn đề gì.

Lữ Thiếu Khanh muốn đem hai người đánh một trận, Hèn hạ Mộc Vĩnh!

Khiến cho hắn hiện tại cũng không biết mình ngờ tới có chính xác không.

Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, muốn đi tìm Mộc Vĩnh sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không vội!

Đi, trở về, để cho bọn hắn nếm thử sư phụ tay nghề......