Thứ 1443 chương Nhện đực cũng có thể nhả tơ sao?.

Giống như kìm sắt một dạng nắm chặt chân của mình, ngàn vạn cân sức mạnh lôi kéo, hận không thể đem chân của mình cho kéo đứt.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện cuốn lấy chính mình không phải cái gì hồng quang.

Mà là vô số đầu nhỏ bé đến mắt thường cơ hồ không thấy được tơ mỏng.

Lữ Thiếu Khanh dùng chân bỗng nhúc nhích, lại phát hiện mỗi một cây tơ mỏng cứng rắn vô cùng, lực đại thế nặng, nhất định không phải phàm vật.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm kinh ngạc, mới vừa rồi còn cho là ánh sáng màu đỏ là Long Kiện linh lực sở trí, không nghĩ tới lại là một kiện pháp bảo.

Hắc!

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cử động, Long Kiện đắc ý cười một tiếng, giới thiệu pháp khí của mình, Đây là ta pháp khí, Thiên Huyết Ti!

Không gì không phá, không có gì không hủy!

Xa xa vài tên ma tộc hóa thần nghe vậy, nhao nhao tinh thần đại chấn.

Long Kiện đại nhân bản mệnh pháp khí!

Hắc, Long Kiện đại nhân ở Luyện Khí kỳ thời điểm liền đã có kiện pháp khí này, kèm theo hắn trưởng thành, Thiên Huyết Ti là ta Thánh tộc pháp khí mạnh mẽ nhất một trong.

Chết ở Thiên Huyết Ti người trên tay vô số kể, nhân tộc, chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh hắc một tiếng, khinh bỉ nói, Không phải liền là tơ nhện đi, ngươi nhìn thế nào cũng không giống cái nhện cái, nhện đực cũng có thể nhả tơ sao?

Nhện đực?

Nhả tơ?

Long Kiện sắc mặt lập tức trầm xuống, gầm thét một tiếng, Đi chết!

Thiên Huyết Ti giống như mọc thêm một dạng, không ngừng vung vẩy, lớn lên, quanh quẩn.

Chỉ là một cái hô hấp không tới thời gian, Lữ Thiếu Khanh liền bị Thiên Huyết Ti bao lấy, giống như một bộ màu đỏ xác ướp một dạng.

Không thể động đậy, cũng đã mất đi khí tức một dạng.

Mọi người vây xem kinh hãi, cứ như vậy sao?

Quản Đại Ngưu la hét, Không thể nào, hắn, hắn không hề làm gì cái gì?

Giãy dụa sẽ sao?

Liên tục giãy dụa một chút cũng không có, có phải hay không khinh thường?

Tiêu Y cũng là khẩn trương nắm chặt nắm đấm, mặc dù đối với chính mình nhị sư huynh rất có lòng tin, nhưng mà nhìn thấy một màn này, vẫn là không nhịn được lo lắng.

Dù sao Long Kiện thực lực so Lữ Thiếu Khanh muốn mạnh.

Mã thất tiền đề sự tình, ai cũng không dám cam đoan sẽ không

Mấy hơi thở đi qua, Lữ Thiếu Khanh cũng không có động tĩnh, Cận Hầu nhịn không được.

Nhịn nữa xuống, trong lòng nhảy cẫng hoan hô sẽ để cho hắn thổ huyết, hắn cười ha ha đứng lên, lần nữa lộ ra tiểu nhân được ý biểu lộ, Hắn chết chắc, tại loại này chiến đấu phía dưới, còn dám sơ suất.

Hắc hắc, ha ha......

Tân Nguyên Khôi cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Vừa mới nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ như vậy, kém chút đem hắn hù chết.

Bây giờ hết thảy đã thành định cục, hết thảy đều kết thúc.

Ma tộc giết Lữ Thiếu Khanh bọn người, tiếp đó rút đi, Điểm Tinh phái liền sẽ dùng sức mạnh an toàn thời kỳ hòa bình.

Tích súc thực lực, nhìn trời phía dưới đại thế, ở bên cạnh tùy thời mà động, đợi đến thời điểm ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Suy nghĩ một chút đều vui thích.

Tân Nguyên Khôi cười a a một tiếng, tiếp đó chậm rãi mở miệng, Đại cục đã định!

Âm thanh bình ổn, hòa hoãn, giống như một vị tính toán vô di sách thượng vị giả.

Nhìn xem Tiêu Y bọn người ánh mắt tựa như nhìn xem người chết một dạng.

Hừ, Tiêu Y khó chịu, nhìn xem hai người dáng vẻ đắc ý, rất muốn hiện tại xuất thủ giết chết bọn hắn, Chờ ta nhị sư huynh đánh bại hắn thời điểm, xem các ngươi còn có thể hay không cười được.

Đánh bại Long Kiện tiền bối? Cận Hầu phảng phất nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, cười càng thêm càn rỡ, Làm nằm mơ ban ngày!

Nhưng mà nơi xa Long Kiện cười lạnh một tiếng, Bị ta Thiên Huyết Ti che kín, trừ phi thân thể của ngươi so với ta Thiên Huyết Ti còn cứng rắn hơn, sức mạnh còn lớn hơn, bằng không, ngươi ngoan ngoãn cam chịu số phận đi.

Hắn thúc giục Thiên Huyết Ti, chuẩn bị thống hạ sát thủ.

Hắn Thiên Huyết Ti kèm theo hắn trưởng thành, thông thạo đến như cùng hắn thân thể một bộ phận.

Tại hắn thôi động phía dưới, Thiên Huyết Ti không ngừng che kín, siết thực.

Long Kiện trong mắt lập loè hung ác tàn nhẫn ánh mắt, hắn đang mong đợi Lữ Thiếu Khanh bị cắt thành vô số mảnh vụn hình ảnh.

Cái hình ảnh đó hắn trăm xem không chán.

Nhưng mà Long Kiện rất nhanh liền phát hiện mình không khởi động được Thiên Huyết Ti.

Phảng phất như gặp phải một cổ vô hình lực cản, vô luận như thế nào thôi động đều không thể tiến thêm một bước.

Cái này......

Long Kiện chấn kinh, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy.

Trước đó đối phó địch nhân thời điểm, hắn sử dụng Thiên Huyết Ti, mọi việc đều thuận lợi, tất cả địch nhân trước mặt đều tại trước mặt Thiên Huyết Ti bị giảo sát.

Long Kiện tiếp tục thôi động, phát hiện Thiên Huyết Ti xác thực không cách nào lại tiến một bước thời điểm, Long Kiện thoáng qua một tia tàn nhẫn.

Phốc!

Long Kiện một ngụm tinh huyết phun ra ngoài, lần nữa thôi động Thiên Huyết Ti.

Thiên Huyết Ti động, nhưng mà còn không có đợi Long Kiện cao hứng, cái kia cỗ cường đại lực cản xuất hiện lần nữa, Thiên Huyết Ti lần nữa dừng lại.

Tiếp lấy, một cỗ cường đại sức mạnh phản hồi mà đến.

Loại lực lượng kia cho Long Kiện cảm giác giống như đứng tại vách núi phía dưới, một khỏa vạn tấn cự thạch từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện ở trên người hắn.

Cường đại lực phản chấn, làm hắn huyết khí lăn lộn, thể nội linh lực nghịch chuyển.

Tại thể nội giống như một quả bom dẫn bạo, nổ tung lực trùng kích để cho hắn kêu rên một chút.

Xùy! Giống như quần áo bị xé nứt, trường kiếm từ bên trong xuất hiện, tiếp lấy một cái tay từ vươn ra, vết rách càng kéo càng lớn, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh từ bên trong vừa nhảy ra.

Dựa vào, thật đúng là coi ta là sủi cảo tới bao hết. Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, giơ lên Mặc Quân kiếm liền đối với Long Kiện hung hăng đánh xuống.

Kiếm quang trùng thiên, chợt nở rộ, kiếm ý tàn phá bừa bãi, phủ kín toàn bộ bầu trời, giống như uông dương đại hải, vô cùng mênh mông.

Thiên địa tại này cổ dữ dằn kiếm ý phía dưới, vặn vẹo, hủy diệt, phá toái, gây dựng lại.

Kiếm quang những nơi đi qua, thiên địa lộ ra màu đen khe hở, vỡ tan, khép kín.

Tương phản sức mạnh đối bính, lệnh Long Kiện có loại cảm giác khó chịu.

Long Kiện bứt ra nhanh chóng thối lui, Thiên Huyết Ti vung lên, tơ mỏng lít nha lít nhít trong nháy mắt hóa thành một khối cực lớn tấm thuẫn màu đỏ, ngăn cản Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Long Kiện ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn không có từ trên thân Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bất kỳ vết thương.

Lữ Thiếu Khanh theo cũ trở nên trung khí mười phần, nhảy nhót tưng bừng.

Ngươi, thế mà không có thụ thương? Long Kiện kìm nén đến mười phần khó chịu, đồng thời trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn một chiêu kia mới vừa rồi cho dù là am hiểu nhục thể tu luyện Thánh tộc cũng không người ngăn cản phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể kháng đến xuống?

Ngươi điểm này cường độ liền cho ta xoa bóp đều không đủ, còn nhớ ta thụ thương? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, lời tuy như thế, nếu như có thể nhìn thấy hắn quần áo phía dưới cơ thể, nhất định có thể nhìn thấy phía trên rậm rạp chằng chịt màu đỏ dấu vết.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt ngực, nhếch miệng nở nụ cười, Đấm bóp thủ pháp cũng không tệ lắm, ngươi có thể đi làm Ngưu Lang......