Thứ 1583 chương Chiến đấu có chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý nhìn qua bạch thước, Tiền bối, tựa hồ, ngươi không có lựa chọn khác.

Bạch thước tức chết.

Hung trừ càng là giận dữ, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi cái này là lấy Yêu giới vận mệnh mở ra nói đùa.

Ai nha, ngươi lại để thử xem? Lữ Thiếu Khanh không quen lấy hung trừ, Ngươi lại kêu ta liền bãi công.

Không phải liền là ở đây tốt hơn mấy trăm năm sao? Muốn hao tổn liền tốt lâu một chút.

Hung trừ giận quá, thật muốn một tay gấu chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Liễu đỏ ngăn lại hung trừ, ra hiệu hắn không cần nói.

Hắn nhìn qua thiều nhận, dự định lợi dụng chính mình cùng thiều nhận giao tình đả động thiều nhận, Thiều huynh, làm như vậy quá mạo hiểm, ngươi khuyên hắn một chút nhóm a.

Phía trước hắn đối với thiều nhận xưng hô là thiều nhận tiểu tử, bây giờ đã trở thành Thiều huynh, coi hắn là cùng thế hệ đối đãi.

Bạch thước cũng nhìn qua thiều nhận, hy vọng thiều nhận đứng ra.

Nếu như có thể, bạch thước cũng không muốn mạo hiểm.

Chính như hung trừ lời nói, việc quan hệ Yêu tộc vận mệnh, không thể sơ suất.

Nhưng mà thiều nhận lại mỉm cười, Quyết định của bọn hắn, chính là ta quyết định.

Nụ cười bình thản thân mật, ngữ khí lại vô cùng kiên định.

Tức giận đến hung trừ ở trong lòng mắng to, đến cùng là một cái dạng gì môn phái?

Sư phụ không có sư phụ bộ dáng, đại sư huynh không có đại sư huynh bộ dáng, nhị đồ đệ cũng không có nhị đồ đệ dáng vẻ.

Bạch thước cùng liễu đỏ cũng là rất im lặng.

Tin tưởng ngươi như vậy đồ đệ, không sợ bị hố chết sao?

Dừng một chút, nhìn thấy bạch thước bọn hắn trầm mặc không nói, thiều nhận đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ngươi tin hắn a.

Ta đã nói rồi, hắn việc làm vẫn luôn rất đáng tin cậy.

Đối với Lữ Thiếu Khanh có tín nhiệm như vậy, lại một lần nữa để cho bạch thước lau mắt mà nhìn.

Không có cách nào khác, bạch thước cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Nhìn thấy bạch thước đồng ý, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đạo, Mở ra lỗ hổng a.

Lần này, hai người các ngươi lên đi.

Theo lỗ hổng bị mở ra, quái vật lại một lần nữa mãnh liệt mà đến.

Tiêu Y mấy người vẫn như cũ bị phái đi chặn đánh.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên cảm thấy kỳ quái.

Còn để các nàng mấy cái xuất chiến?

Đến cuối cùng còn không phải để cho địch nhân bức về tới, tiếp đó lại để cho Luyện Hư kỳ ra tay, đem quái vật đánh lui.

Nếu đã như thế, còn không bằng để cho bọn hắn trực tiếp ra tay, để cho bọn hắn những thứ này Hóa Thần kỳ tiểu tu sĩ nghỉ ngơi một ngày cho khỏe phiên.

Thắng thất thất khó chịu đạo, Hôm sau liền đến đánh một lần, đem chúng ta làm thiết nhân sử.

Ma Nhiên thấp giọng nói, Không có cách nào a, lão tổ đều nghe hắn, có thể có biện pháp nào?

Nói lên cái này, thắng thất thất càng khí, Dựa vào cái gì nghe hắn?

Phương pháp quá mạo hiểm, vạn nhất thất bại, hắn phụ trách được tốt hay sao hả?

Nhìn mình lão tổ tông đối với một cái mao đầu tiểu tử không thể nại có thể, chỉ có thể nói gì nghe nấy.

Loại cảm giác này rất biệt khuất.

Suy nghĩ một chút đều khó chịu.

Nhưng thân là lão tổ tông bạch thước đều nghe Lữ Thiếu Khanh, trong lòng các nàng khó chịu cũng chỉ có thể nín.

Ma Nhiên khuyên nhủ, Thất thất, không cần sinh khí, ngươi không nhìn các nàng mấy cái cũng cùng một chỗ sao?

Ít nhất, hắn đối xử như nhau.

Thắng thất thất quay đầu nhìn xem bên cạnh chiến đấu một người ba thú, nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Nhị sư huynh ngươi bộ dạng này, ngươi không tức giận sao?

Những ngày này, thắng thất thất, Ma Nhiên cùng Tiêu Y quan hệ đột nhiên tăng mạnh, còn kém kết bái trở thành tỷ muội.

Có cái gì tốt sinh khí? Tiêu Y hỏi lại, Đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Đại sư huynh, nhị sư huynh đều tại xuất lực, nàng cái này làm sư muội nào dám lười biếng.

Lại nói, đối với chúng ta như vậy có chỗ tốt a.

Chỗ tốt? Thắng thất thất muốn cười.

Nàng cũng nhanh mệt chết, còn nói chỗ tốt?

Nàng cười lạnh một tiếng, Tiểu gợn muội muội, lời này của ngươi là đang nói nói đi.

Tiêu Y kháng nghị, Nói bao nhiêu lần, ta là tiểu Hồng sư thúc, ngươi không gọi ta sư thúc, cũng phải gọi ta tiền bối.

Thật là, có còn muốn hay không gả tới?

Thắng thất thất vừa định nói chút gì, bên cạnh đột nhiên truyền đến một cơn chấn động.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, nhìn thấy tiểu Bạch khí tức tăng vọt, đã khôi phục bản thể, một cái đại bạch viên.

Mặc dù còn không có đạt đến bậc cha chú độ cao, nhưng chừng hai mươi thước độ cao đủ để cho người cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Khí tức của nó phun trào, trên thân lóe lên tia sáng, phảng phất mỗi một cây bộ lông màu trắng đều đang nháy tránh tỏa sáng.

Đột phá?

Thắng thất thất ngạc nhiên.

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhìn, đây chính là chỗ tốt.

Ma Nhiên trừng to mắt, tựa như một cái ngây thơ hài tử, màu xanh nhạt váy để cho nàng lộ ra có mấy phần khả ái, Thật sự?

Tiêu Y gật đầu, ngạo nghễ nói, Đương nhiên, chúng ta cũng là trong chiến đấu đột phá.

Thắng thất thất không phục, cũng không tin, khịt mũi coi thường, Nói đùa cái gì, bất quá là trùng hợp mà thôi.

Tiếng nói vừa ra, tiểu Hắc trên thân cũng truyền tới một cơn chấn động.

Thắng thất thất lần nữa ngạc nhiên, cái này đánh mặt cũng tới quá nhanh đi?

Ma Nhiên trừng to mắt, đầy mắt sùng bái, Thật lợi hại.

Thắng thất thất tức giận, mạnh miệng, Vẫn là trùng hợp mà thôi.

Ma Nhiên lại nhấc lên tiểu Hồng, Tiểu Hồng cũng là dạng này a, từng có nhiều lần đâu.

Thắng thất thất nhất thời nghẹn lời, nàng không có cách nào phản bác.

Cuối cùng tức giận không thôi, đem khó chịu phát tiết tại lũ lượt mà đến trên người quái vật.

Chết!

Gầm lên một tiếng, linh lực gào thét mà ra, chuyển hóa làm cường đại Phong hệ pháp thuật, cực lớn Phong Bạo bao phủ hắc ám, xé rách vô số màu đen quái vật.

Dưới cơn nóng giận, liền càn quét một nhóm lớn màu đen quái vật.

Thắng thất thất trong lòng cuối cùng thoải mái một điểm, hừ, những quái vật này, thật đáng ghét.

Nhưng mà!

Rống! Bỗng nhiên, gầm lên giận dữ từ trong bóng tối truyền đến, tựa như ngủ say trong bóng tối ma vương thức tỉnh.

Uy áp đáng sợ cấp tốc lan tràn ra.

Thắng thất thất còn chưa kịp phản ứng, một cỗ lực lượng vô hình tựa như tia chớp từ trong bóng tối đánh tới.

Bành!

Thắng thất thất ngực sụp đổ, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra ngoài.

Tiêu Y không kịp cứu viện, ở bên cạnh nhìn hoảng sợ run rẩy.

một chút như vậy, sẽ không dẫn đến cái kia đi theo tiểu a?

Một thân ảnh màu đen xuất hiện, nhân loại tầm thường hình thể lớn nhỏ, tản mát ra khí tức đáng sợ.

Quả nhiên có Luyện Hư kỳ!

Tiêu Y kinh hãi, không nói hai lời, che ngực xoay người chạy, Chạy mau!

Rống!

Luyện Hư kỳ quái vật gầm lên giận dữ, càng nhiều quái vật hơn mãnh liệt tuôn ra.

Liễu đỏ cùng hung trừ xuất hiện, khinh miệt cười lạnh, Chỉ là một cái Luyện Hư kỳ, cũng dám ở ở đây làm càn?

Lời còn chưa dứt, lại có hai đạo khí tức xuất hiện, liễu đỏ cùng hung trừ nụ cười ngưng kết......