Thứ 1559 chương Hợp thể kỳ quái vật?.

Tại Lữ Thiếu Khanh điều khiển phía dưới, hắn bố trí đại trận giống như đem công suất mở tối đa máy móc.

Trong nháy mắt đem tất cả năng lượng toàn bộ đều hấp thu đi qua, hắc thủ sau màn bên kia một chút cũng không có.

Năng lượng cường đại quán khái xuống, Kế Ngôn bọn người trong nháy mắt giật mình tỉnh giấc.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Đừng phân tâm, nhanh chóng hấp thu, không có thời gian.

Sâu trong hư không cái kia tồn tại còn có chút thời gian mới tới, hắn liền thừa dịp chút thời gian này mau để cho Kế Ngôn bọn hắn tận khả năng hấp thu hết những năng lượng này.

Lãng phí đáng xấu hổ a.....

Nhưng mà non nửa khắc đồng hồ cũng không có, một cỗ cảm giác càng nguy hiểm xông lên đầu.

Lữ Thiếu Khanh toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên tới.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời trong nháy mắt triệt hồi đại trận, hướng về phía Kế Ngôn mấy người gào thét, Đi!

Kế Ngôn bọn người thức tỉnh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khẩn trương biểu lộ, Tiêu Y hỏi, Nhị sư huynh, thế nào?

Đi, có địch nhân đến!

Lữ Thiếu Khanh một kiếm vung ra, phá vỡ hư không, Yêu giới khí tức truyền đến.

Địch nhân? Ai?

Tiêu Y nhìn chung quanh, hết sức tò mò.

Đồng thời, bởi vì chính mình đột phá, lòng tin mười phần.

Chó má gì địch nhân, dám đến ở đây, một kiếm trấn sát.

Lăn a! Lữ Thiếu Khanh tức chết, đều đã đến lúc nào rồi, còn ở nơi này làm hiếu kỳ Bảo Bảo.

Lữ Thiếu Khanh tức giận một cước ra ngoài, đem Tiêu Y cùng ba tiểu cùng nhau đạp ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đem Tiêu Y đá ra sau đó, lại phát hiện Kế Ngôn lại còn đứng ở một bên.

Làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Đem lời ta nói vào tai này ra tai kia sao?

Còn chưa cút ra ngoài?

Có phải hay không muốn ta đánh ngươi? Ngây thơ quỷ!

Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt.

Kế Ngôn lại hỏi, Địch nhân ở nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lập tức phản ứng lại.

Xa xôi sâu trong hư không nguy hiểm, hắn cảm thụ được, Kế Ngôn không cách nào cảm thụ được.

Kế Ngôn bây giờ cũng là lòng tự tin tràn đầy, ý chí chiến đấu sục sôi, Ta nghĩ chiếu cố hắn.

Sẽ ngươi cọng lông, ta trước tiên chém chết ngươi......

Lữ Thiếu Khanh bên này phát điên, nghĩ đâm mấy lần Kế Ngôn.

Nhưng vào lúc này, tại tơ mỏng biến mất bên kia hư không bỗng nhiên nứt ra, một vết nứt mở ra.

Một cỗ khói đen tràn vào, một cỗ khí tức tà ác bộc phát, khí tức cường đại gào thét, chung quanh hư không nhao nhao sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biến sắc, thấp giọng nói, Quái vật!

Cỗ khí tức này bọn hắn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Màu đen quái vật hương vị.

Địch nhân là bọn hắn?

Kế Ngôn trong nháy mắt trở nên đằng đằng sát khí, rất muốn liền giết đi qua.

Em gái ngươi, ngươi cút ra ngoài cho ta! Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ngươi điểm ấy công phu mèo ba chân đủ nhân gia nhét kẽ răng sao?

Sau đó hắn Mặc Quân kiếm vung lên, trường kiếm khuấy động, như đồng điệu bì hài tử cầm lấy một cây gậy phá hư mạng nhện, trong hư không rậm rạp chằng chịt dây nhỏ, hắc thủ sau màn bố trí đại trận bị hắn phá hư.

Giống như tơ mỏng một dạng trận văn nhao nhao tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào hoàn toàn phá hư đại trận này.

Nhưng mà tại hư không ở đây một đoạn này bị hắn phá hư, muốn chữa trị, độ khó thành bao nhiêu xu thế lên cao.

Rống!

Tựa hồ phát giác được đại trận bị phá hư, gầm lên giận dữ.

Trong hắc vụ một mực cực lớn bàn tay đi vào.

Kế Ngôn cũng không nhịn được sắc mặt biến hóa, khí tức cường đại để cho hắn hô hấp trầm trọng.

Lữ Thiếu Khanh đầu cũng sẽ không tiến vào trong cái khe, Ngươi không ra ta trở về cho ngươi lập cái y quan mộ phần.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn khe hở, hướng về phía bao phủ mà đến đại thủ hung hăng một kiếm đánh xuống.

Tiếp đó cũng đi theo tiến vào trong cái khe.

Rống!

Một đạo màu đen cực lớn bóng người xuất hiện ở trong hư không, ánh mắt đỏ thắm để lộ ra sát ý vô tận, khí tức hủy diệt điên cuồng phun trào.

Chung quanh hư không nhao nhao sụp đổ.

Bóng đen cúi đầu nhìn mình tay phải, phía trên một đạo vết máu, phía trên tràn ngập một cỗ mũi nhọn kiếm ý.

Nhân loại.....

Bóng đen gầm nhẹ một tiếng, tay trái dùng sức hung hăng đập vào tay phải trên vết thương, một cỗ kiếm ý bị nó lấy ra.

Nhìn chằm chằm quan sát thật lâu, âm thanh gầm nhẹ, Đại đạo quy tắc!

Đáng chết, có loại quen thuộc cảm giác, chẳng lẽ là tàn hồn phục sinh sao?

Bỗng nhiên, nó ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén nhìn xem phía trước.

Ở phía xa, một đoàn ức vạn dặm hư không Phong Bạo đoàn xuất hiện, một cỗ thần niệm truyền đến.

Kẻ xâm lấn, dâng lên thân thể của ngươi!

Trở thành ta vật chứa a.

Rống!

Bóng đen rống giận, Sâu kiến, chết!

Tiếp lấy hai cỗ cường đại sức mạnh va chạm, đen như mực hư không sụp đổ.....

Kế Ngôn từ trong cái khe đi ra, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức đem khe hở đóng lại.

Sau đó mới vỗ ngực một cái, thở dài một hơi, Làm ta sợ muốn chết.

Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, Hợp Thể kỳ?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Nói nhảm!

Bằng không thì ngươi cho rằng ta sẽ quản các ngươi chết sống?

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, như thế nào tại Yêu giới ở đây cũng có màu đen quái vật?

Hơn nữa còn mẹ nó là Hợp Thể kỳ.

Còn có để cho người sống hay không?

Tiêu Y xoa cái mông ở bên cạnh nghe hai vị sư huynh đối thoại.

Hợp Thể kỳ ba chữ, cả kinh Tiêu Y cái mông cũng không đau.

Đại sư huynh, nhị sư huynh, thật là Hợp Thể kỳ sao?

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tiêu Y, đối với Kế Ngôn đạo,  Không bằng đem nàng đá đi vào, để cho quái vật ăn luôn nàng đi, như vậy chúng ta có thể thiếu tốn lòng.

Tiêu Y dọa đến cổ co lên tới, thận trọng hướng về bên cạnh Kế Ngôn dựa vào.

Vừa rồi đắc ý quên hình, để cho nhị sư huynh ghi lại.

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh lời này, mà lại hỏi, Hắc thủ sau màn là quái vật, định làm gì?

Cái gì làm như thế nào? Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Ngươi đừng nói cho ta, ngươi muốn đi chiếu cố nó?

Kế Ngôn gật đầu, có chút tiếc nuối, Nghĩ, nhưng không thực tế.

Hắn mặc dù tốt chiến, nhưng đầu óc không ngốc.

Hắn mặc dù đột phá một cái tiểu cảnh giới, bây giờ cũng bất quá là sáu tầng cảnh giới, liền hậu kỳ cũng không có đạt đến, như thế nào đối kháng được Hợp Thể kỳ đâu.

Tính ngươi biết rõ. Lữ Thiếu Khanh tức giận cho Kế Ngôn một cái liếc mắt sau, đạo, Bây giờ Khứ Thận cốc, tìm được sư phụ cùng sỏa điểu liền về nhà.

Yêu giới ở đây phát sinh cái gì hắn không xen vào, cũng không muốn đi quản.

Hắn còn không có vĩ đại đến tình trạng kia.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, không đi diệt cẩu tộc cùng chim cốc tộc sao?

Về sau có cơ hội lại nói, để trước bọn hắn một ngựa.

Bây giờ hợp thể kỳ quái vật giống như giống như một thanh kiếm treo ở trên đầu, lúc nào cũng có thể sẽ thống hạ tới.

Cừu hận cái gì trước tiên có thể nhớ kỹ sổ sách.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tìm kiếm, Lão hồ ly đâu? để cho hắn mang dẫn đường.....