Thứ 1912 chương Treo ấn mà đi, nói đi là đi.

Thủ lĩnh!

Phản thánh quân phó thủ lĩnh Mục Nham, quân sư Si Hoàn bọn người cung kính hướng về phía trở lại Ngỗi Khan hành lễ.

Thủ lĩnh, sự tình như thế nào?

Đối với kết quả, Mục Nham, Si Hoàn bọn người hết sức tò mò.

Ngỗi Khan thì cười nói, Các ngươi cảm thấy kết quả như thế nào?

Quân sư Si Hoàn mỉm cười, Tất nhiên thủ lĩnh cười được, xem ra sự tình thuận lợi giải quyết.

Ngỗi Khan than nhẹ một tiếng, gật đầu biểu thị chắc chắn, Xem như trọn vẹn giải quyết a.

Nếu như không có Lữ Thiếu Khanh một đoàn người kịp thời xuất hiện, lần này bọn hắn đi Tang Lạc Vương Đình là bánh bao thịt đáng chó, có đi không về.

Mục Nham bọn người đại hỉ.

Tang Lạc Nhân sự tình giải quyết, mang ý nghĩa bọn hắn nắm giữ một cái hậu phương lớn, Nam Hoang rừng rậm không còn là bọn hắn lo lắng hãi hùng địa phương, mà là có thể liên tục không ngừng đại bảo khố.

Vô số tài liệu từ Nam Hoang trong rừng rậm sản xuất, bọn hắn lấy được tài nguyên có thể tiến thêm một bước.

Si Hoàn không kìm được vui mừng, Quá tốt rồi, Tang Lạc Nhân quả nhiên đã không chịu nổi một kích.

Nhưng mà Lạc Thương lại nói, Tang Lạc Nhân chẳng những có mấy cái Hợp Thể kỳ cảnh giới cao thủ, hơn nữa, bọn hắn còn có một vị Đại Thừa kỳ lão tổ.

Xoa!

Si Hoàn, Mục Nham đám người trên mặt nụ cười ngưng kết.

Một mặt chấn kinh, bị sợ choáng váng.

Tang Lạc Nhân nắm giữ thực lực cường đại như vậy?

Bọn hắn phản thánh quân tối cường cũng bất quá là thủ lĩnh Ngỗi Khan.

Đối phương chẳng những có chừng mấy vị Hợp Thể kỳ, còn có một vị Đại Thừa kỳ?

Thủ lĩnh, cái này, cái này...

Nhìn thấy người phía dưới một bộ bộ dáng bị sợ ngu, Ngỗi Khan cười an ủi, Không cần quá mức khẩn trương cùng sợ.

Sự tình đã giải quyết, Tang Lạc Nhân tương lai lại là minh hữu của chúng ta.

Có Mẫn Phiên cùng Úc Linh tầng quan hệ này, phản thánh quân tương lai không cần lo lắng.

Tương phản, còn có thể tốt hơn.

Thủ lĩnh, đến cùng phát sinh cái gì?

Tất cả mọi người mộng bức, đối phương có Đại Thừa kỳ, còn có thể đem sự tình giải quyết tốt đẹp?

Ngỗi Khan cười đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần.

Nghe được là lão bằng hữu, Mục Nham cùng Si Hoàn hai người liếc nhau, cảm khái không thôi.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện lại một lần nữa nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Thế cục không lo, Si Hoàn tâm tình thật tốt, nhịn không được cười lên, Mặc dù là xảy ra sai sót, nhưng may mắn kết quả là một dạng.

Mục Nham cảm thán không thôi, Không hổ là thiếu niên anh hùng.

Trước đó gặp phải Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện đã rất kinh diễm.

Bây giờ lại còn có thể cùng Đại Thừa kỳ so tay, từ Đại Thừa kỳ trong tay chiếm được tiện nghi.

Si Hoàn gật đầu, Là thiếu niên anh hùng, hắn cũng coi như là phúc tinh của chúng ta, mỗi xuất hiện một lần, chúng ta đều có thể nhận được chỗ tốt cực lớn.

Lần thứ nhất xuất hiện, để cho Úc Linh trở thành vĩnh Ninh Thành thành chủ, bọn hắn phản thánh quân đi theo nhận được chỗ tốt.

Cho nên bây giờ vĩnh Ninh Thành đã trở thành bọn hắn đại bản doanh, để cho bọn hắn có một cái chỗ đặt chân.

Bây giờ lần thứ hai xuất hiện, giải quyết Tang Lạc Vương Đình cái vấn đề khó khăn này.

Mẫn Phiên được lập làm tân vương, đối với phản thánh quân mà nói lại là thiên đại hảo sự.

Có người cười lấy đạo, Hắc hắc, có thủ lĩnh tại, sau này chiếm đoạt Tang Lạc Nhân cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Thủ lĩnh, tương lai, chúng ta có thể chiếm đoạt Tang Lạc Nhân lấy Nam Hoang làm điểm xuất phát, đánh bại thánh địa.

Ha ha, có Tang Lạc Nhân trợ giúp, thánh địa cũng không nhất định là đối thủ của chúng ta.

Mấy cái phản thánh quân cao tầng cười miệng toe toét, phảng phất đã thấy phản thánh quân xưng bá hàn tinh cảnh tượng.

Mục Nham nhìn qua Ngỗi Khan, cười rất vui vẻ, Thủ lĩnh, xem ra Lữ công tử là phúc tinh của chúng ta.

Ngỗi Khan gật đầu, biểu thị chắc chắn, Thực lực mạnh, hơn nữa rất thông minh.

Trong lòng của hắn cảm thán, nếu như lần này không phải gặp phải Lữ Thiếu Khanh, thật đúng là sẽ rất phiền phức.

Si Hoàn hơi chút trầm tư, đối với Ngỗi Khan đạo, Thủ lĩnh, ngươi phải cùng Lữ công tử rút ngắn quan hệ, để cho hắn chờ lâu một đoạn thời gian mới được.

Ta lo lắng thánh địa bên kia trả thù, có hắn tại, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Ngỗi Khan cười ha ha, Không tệ, ta bây giờ trở về tới bất quá là để cho bọn hắn ôn chuyện một chút, hai ngày nữa chúng ta liền đi phủ thành chủ đợi, thuận tiện giám sát chặt chẽ hắn, để tránh hắn chạy.

Vĩnh Ninh Thành thành chủ là Linh Thành Chủ, không lo hắn không xuất lực.

Ngỗi Khan cùng phản thánh quân trên dưới đều tâm tình thật tốt.

Cảm thấy phản thánh quân tương lai thế cục một mảnh tốt đẹp.

Ngay tại lúc Ngỗi Khan trở về không đến nửa ngày thời gian, đột nhiên có thủ hạ tới bẩm báo, nói Úc Linh biến mất không thấy gì nữa, tìm không thấy người.

Phản thánh quân có không ít người tại phủ thành chủ làm việc, bọn hắn có thể nói được là Ngỗi Khan tai mắt.

Ngỗi Khan cười ha ha, Không cần ngạc nhiên, người cũ tương kiến, đương nhiên muốn tìm một tư mật địa phương thật tốt ôn chuyện một chút.

Người ở chỗ này đều lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Nam nhân cùng nữ nhân tương kiến, còn có thể có cái gì?

Đây không phải là nhân chi thường tình sao?

Cho dù là người tu luyện, cũng giống như vậy.

Không cần đi quấy rầy Linh Thành Chủ, có chuyện gì sau đó lại nói.

Nhưng mà hắn cái này lời mới vừa nói xong không bao lâu, lại có bọn thủ hạ tới bẩm báo.

Lần này bọn thủ hạ mang tới tình báo để cho Ngỗi Khan nhảy dựng lên, không cách nào bình tĩnh.

Cái gì?

Thành chủ ngọc tỉ bị tùy ý vứt trên mặt đất, mất đi lộng lẫy?

Ngỗi Khan không cách nào bình tĩnh, trực tiếp mang người đi tới phủ thành chủ ở đây.

Hắn thần thức tại phủ thành chủ ở đây vừa đi vừa về dò xét, không có tìm được Úc Linh thân ảnh của bọn hắn, chỉ tìm được xóa đi ấn ký thành chủ ngọc tỉ.

Ngỗi Khan cầm trống không thành chủ ngọc tỉ, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Trong đầu sinh ra một cái ý niệm.

Không thể nào?

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Úc Linh treo ấn mà đi.

Chính như Lữ Thiếu Khanh lời nói, phá thành chủ cũng nên trả lại a.

Thằng nhóc khốn nạn.

Ngỗi Khan bỗng nhiên cảm thấy nhức đầu.

Thủ lĩnh, cái này...

Si Hoàn biểu lộ cùng Ngỗi Khan biểu lộ không sai biệt lắm.

Úc Linh treo ấn mà đi, mười phần tiêu sái.

Nhưng phản thánh quân bên này nhưng là phiền phức lớn rồi.

Trừ phi bọn hắn nguyện ý từ bỏ vĩnh Ninh Thành, bằng không thì bọn hắn không thể không tiếp nhận Úc Linh, trở thành mới thành chủ, trực tiếp cùng thánh địa giao tiếp.

Phản thánh quân vốn là trốn ở Úc Linh thân sau, áp lực cái gì để cho Úc Linh tới kháng.

Bây giờ một chiêu rút củi dưới đáy nồi, phản thánh quân không thể không đi hướng về phía trước đài.

Ngỗi Khan thở dài, Thực sự là giảo hoạt tiểu gia hỏa.

Mục Nham hỏi, Thủ lĩnh, làm sao bây giờ?

Ngỗi Khan nhìn qua đám người, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mỉm cười, trấn an đám người, Không cần lo lắng, đối với chúng ta tới nói không tính một chuyện xấu, ngược lại là một chuyện tốt......