Thứ 1221 chương Tới, đi mắng ngươi cha một trận.

Mị càn đích xác đang chần chờ.

Đạo tâm, đây cũng không phải là lấy ra đồ chơi.

Hơi ra chút vấn đề, đời này liền xem như phế đi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không chút do dự, gọn gàng thề, để cho mị càn không thể không đi theo làm.

Mặc dù có chút lo lắng, nhưng hắn không sợ hãi.

Nhìn thấy mị càn phát thề sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, trước tiên phát thẻ người tốt, Người tốt a!

Mị càn phát thề, lạnh lùng nói, Một tháng sau, ta lại đến, đến lúc đó nhường ngươi sư huynh chuẩn bị sẵn sàng a.

Thời gian một tháng, hắn trở về đả cái tọa liền đi qua.

Đến lúc đó hắn lại tới nơi này để cho Kế Ngôn làm hắn bồi luyện, hắn có lòng tin có thể rất nhanh liền đột phá.

Ha ha, càn công tử, đại giá quang lâm, cũng không nói một tiếng?

Bỗng nhiên, một cái thanh âm hùng hậu vang lên, tiếp lấy một người trung niên xuất hiện.

Phụ thân!

Giản Bắc kinh ngạc, cha của mình thế mà cũng tới?

Muốn làm gì?

Giản Văn Tài xuất hiện, khách khí hướng về phía mị càn chắp tay một cái.

Hắn thân là một cái gia chủ, vốn không nên tới đây lẫn vào thế hệ trẻ tuổi sự tình.

Nhưng mà, nghe được mị càn tới đây, hắn nhịn không được lo lắng.

Nếu như ở đây chỉ có con của hắn nữ nhi đều mà thôi không có vấn đề gì, tất cả mọi người là tiểu bối, giữa hai bên coi như nổi lên va chạm cũng không cần lo lắng.

Nhưng mà, ở đây không đơn giản có con của hắn nữ nhi, còn có Kế Ngôn.

Ngao gia một lần kia xung đột, tới ba vị trưởng lão vẫn như cũ ăn quả đắng rút đi.

Mị càn lần này tới cửa, vạn nhất là hướng về phía Kế Ngôn mà đến, làm lớn lên, bị Kế Ngôn không cẩn thận đánh chết.

Giản gia chạy không thoát trách nhiệm, sau này cùng mị nhà trở thành tử địch.

Đây không phải hắn muốn thấy được kết cục.

Huống chi, nhi tử nữ nhi cũng ở nơi đây, cho nên, hắn vẫn là tự mình đến một chuyến.

Không tới, tâm không bỏ xuống được.

Mị càn nhìn xem Giản Văn Tài, cười khẩy, Giản gia, ha ha......

Giản Nam trong lòng hắn xem ra đã phế đi.

Đi theo một đứa bé một dạng Lữ Thiếu Khanh, đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ, cho là đi theo hắn liền có thể đột phá hóa thần.

Như thế ngây thơ cách làm, trượt thiên hạ chi đại kê.

Nếu như nói phía trước mị càn còn đối với Giản Nam có chút kiêng kị, đem Giản Nam coi như chính mình ít có người cạnh tranh.

Bây giờ, hắn đã không có loại lo lắng này.

Trung châu trẻ tuổi đệ nhất nhân, còn phải là hắn.

Giản Nam? Đã phế đi.

Giản Nam phế đi, cũng liền tương đương Giản gia phế đi.

Giản Văn Tài sửng sốt một chút, đây là ý gì?

Ta và ngươi chào hỏi, ngươi cho ta ha ha, ha ha em gái ngươi a, không biết nói chuyện sao?

Nếu là nhi tử ta, ta cần phải đánh cho hắn một trận không thể.

Giản Văn Tài đi tới nơi này, cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, cũng không biết Lữ Thiếu Khanh cùng mị càn ở giữa đánh cược.

Hắn đối với con của mình ném lấy ánh mắt hỏi thăm, không có phát sinh cái đại sự gì sao?

Trông thấy nhi tử lắc đầu, Giản Văn Tài trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần song phương không có lên xung đột quá lớn, vậy là tốt rồi.

Mà cùng lúc đó, Giản Nam nhìn thấy phụ thân của mình tới, nét mặt của nàng có chút không quá không bị ràng buộc.

Từ lần trước thấy Giản Văn Tài sau đó, Giản Nam có rất dài một đoạn thời gian không có thấy Giản Văn Tài.

Bây giờ nàng giống như thị nữ một dạng đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nghe theo Lữ Thiếu Khanh phân phó làm việc, trong lòng ít nhiều có chút mất tự nhiên.

Chỉ sợ để cho Giản Văn Tài biết, đối với nàng càng thêm thất vọng.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, nói khẽ với nàng đạo, Tới, đi mắng ngươi cha.

Cái gì?

Giản Nam sửng sốt một chút, tuyệt sắc khắp khuôn mặt là ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng hoài nghi mình nghe lầm.

Ngươi nói cái gì? Nàng lần nữa xác nhận.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm không lớn, cũng liền để cho Giản Nam nghe rõ ràng, Bây giờ đi mắng mắng ngươi cha.

Giản Nam xác nhận chính mình không nghe lầm sau, quăng một cái liếc mắt cho Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này chắc chắn là chưa tỉnh ngủ, loại yêu cầu này hắn cũng dám xách?

Giản Nam chỉ coi nghe không được, như thế vô lý yêu cầu quá đáng, quá mức.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười nói, Đừng quên ngươi đã thề, đi thôi, đi đem hắn mắng một trận.

Trọng nam khinh nữ, không mắng hắn mắng ai?

Ngươi nếu là không biết rõ làm sao mắng chửi người, ta lát nữa truyền âm cho ngươi dạy như thế nào mắng.

Còn muốn dạy ta mắng ta phụ thân?

Tên ghê tởm này.

Giản Nam hừ một tiếng, A, nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh để cho nàng đi giết người phóng hỏa cũng có thể, nhưng muốn để nàng đi mắng nàng phụ thân loại này chuyện đại nghịch bất đạo, đánh chết nàng cũng sẽ không làm.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh rõ ràng, trong ánh mắt để lộ ra kiên quyết, Coi như vi phạm ta lời thề, ta cũng sẽ không nghe ngươi.

Mặc dù Giản Văn Tài biểu hiện trọng nam khinh nữ, nhưng không có nghĩa là Giản Nam sẽ bất mãn Giản Văn Tài.

Cũng không phải nhường ngươi làm cái gì, đi mắng hắn vài câu, đem hắn mắng tỉnh.

Bằng không thì, coi như ngươi trở thành hóa thần, cũng không nhất định để cho hắn hài lòng, ngược lại sẽ càng thêm thất vọng, bởi vì ca của ngươi so ngươi càng kém.

Không mắng hắn, như thế nào thay đổi hắn loại tư tưởng này? Ngươi muốn cả một đời đều bị hắn không coi trọng sao?

Mắng hắn, mắng tỉnh hắn, cho hắn biết ngươi cũng là hắn nữ nhi, không giống như ca của ngươi kém, ngươi cũng có thể đại diện ngươi Giản gia đi về phía huy hoàng.

Ngươi không vì mình suy nghĩ một chút, cũng vì ca của ngươi suy nghĩ một chút a? Ngươi càng lợi hại, hắn đối với ca của ngươi lại càng thất vọng, đối với các ngươi hai người càng thất vọng.

Đương nhiên, ta cũng không bắt buộc ngươi đi mắng, chính ngươi suy nghĩ kỹ càng, có làm hay không tùy ngươi.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh chính là tự nhiên đi ra, để cho Giản Nam chính mình suy nghĩ thật kỹ.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới bên cạnh Giản Bắc, nhìn qua Giản Văn Tài hỏi một câu, Như thế nào? Cha ngươi vội vàng tới quay mông ngựa của hắn sao?

Đại ca, ngươi có thể chớ nói nhảm sao?

Cả ngày hỏng ta Giản gia danh tiếng.

Giản Bắc trừng một chút Lữ Thiếu Khanh, nói đùa, đó là cha hắn, cũng là hóa thần cao thủ, làm sao lại Lai phái mị càn mông ngựa?

Mị càn lại ngưu, cũng là tiểu bối, không xứng cha hắn tới quay mông ngựa.

Ngươi nhìn a, cái này không ngừng giống sao? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cách đó không xa Giản Văn Tài, Giản Văn Tài đang cùng mị càn khách sáo lấy.

Mị càn xụ mặt, không thể nào đáp lại, nhìn lại đích xác có mấy phần nhiệt tình mà bị hờ hững cảm giác.

Dựa vào!

Giản Bắc không dám nói tiếp, nếu để cho phụ thân hắn biết, không chắc đến lúc đó lại muốn quất hắn.

Hắn nhanh chóng nói sang chuyện khác, Đại ca, ngươi quả thực có thể để cho ta muội trong vòng một tháng đột phá hóa thần?

Trước đó ước định đến bây giờ, cũng bất quá thời gian hai, ba tháng, cách một năm còn dài mà.

Có thể a, chỉ cần nàng nghe lời của ta.

Quản Đại Ngưu bỗng nhiên chen vào nói nhắc nhở, Nếu là không đột phá nổi, ngươi đánh cược nhưng là thua...