Thứ 1229 chương Nghĩ mời chào Lữ thiếu khanh.

Cao hứng phun ngụm máu?

Mọi người im lặng.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Ta nhìn ngươi bây giờ thật cao hứng, ngươi như thế nào không phun ngụm máu?

Lữ Thiếu Khanh bất thiện theo dõi hắn, Ta lúc cao hứng muốn đánh người.

Quản Đại Ngưu vội vàng lui lại hai bước.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, tất cả mọi người nhìn ra được, mị càn trong lòng có tâm ma.

Hơn nữa, cùng Lữ Thiếu Khanh không thoát được quan hệ.

Tuyên Vân Tâm nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dị động, gia hỏa này, vẫn là như vậy đáng sợ cùng đáng giận.

Trở thành địch nhân của hắn, coi là thật đáng thương.

Nàng không khỏi nghĩ đến Đại sư huynh của mình, Cận Hầu.

Được người xưng là tiểu hầu gia Cận Hầu.

Bây giờ đi tới Trung châu cũng là đột phá Nguyên Anh, nhưng mà cùng nàng so sánh, kém rất nhiều.

Nàng bây giờ đã là Nguyên Anh tầng năm cảnh giới, mà Cận Hầu cũng chỉ là tầng bốn cảnh giới.

Mấy năm phía trước, Cận Hầu đã so với nàng càng thêm tiếp cận đột phá Nguyên Anh.

Thậm chí một trận suy nghĩ lợi dụng nàng làm lô đỉnh đột phá.

Về sau gặp Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không có giết Cận Hầu, lại cho Cận Hầu đả kích nặng nề, cho tới bây giờ cũng không có triệt để khôi phục lại.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tuyên Vân Tâm bỗng nhiên có chút hưng may mắn, chính mình không có cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục là địch, bằng không thì không chừng cũng biết giống mị càn bộ dạng này bị hắn đả kích.

Bất quá, Tuyên Vân Tâm lại có chút không thể phỏng đoán.

Trong lòng của mình tựa hồ cũng có tâm ma a, cái này hỗn đản thân ảnh một mực vung đi không được.

Vẫn là chờ chính mình mạnh hơn hắn thời điểm, trừng trị hắn một trận, lại phá trừ đi.

Tại một bên khác, Giản Nam đã đứng lên, ánh mắt của nàng phức tạp nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cách có chút khoảng cách, nhưng nàng vẫn như cũ rất rõ ràng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt.

Mày kiếm tinh thần, tuấn lãng kiên cường, diệu quang chiếu rọi phía dưới, nụ cười tự tin bên trong lộ ra hai hàm răng trắng, tựa như dương quang đại nam hài, lại thêm nụ cười xấu xa, tản mát ra khí chất cho người ta một loại lực hút vô hình.

Một cái để cho người ta vừa yêu vừa hận gia hỏa.

Giản Nam trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Đối với mình trên thân phát sinh sự tình, nàng chỉ có thể ở trong lòng cảm khái.

Nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

Dù sao thời gian một năm đột phá trở thành hóa thần thuyết pháp này quá khoa trương.

Nhưng mà không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh thế mà dựa vào những thứ này nhìn như không đáng tin cậy biện pháp lại làm cho nàng chưa tới nửa năm thời gian liền đột phá rồi hóa thần.

Tại Trung châu trong thế hệ trẻ thứ nhất bước vào hóa thần, so mị càn còn nhanh.

Không đáng tin cậy gia hỏa, lại làm được đáng tin cậy sự tình.

Giản Nam tại đột phá thời điểm đã nghĩ rõ ràng nàng vì cái gì có thể thuận lợi như vậy đột phá.

Chẳng thể trách nói không cần để ý cách nhìn của người khác, chỉ cần kiên định tín niệm của mình.

Hết thảy tùy tâm.

Ca ca quả nhiên không nhìn lầm người!

Giản Nam bên này đang tại lúc cảm khái, phụ thân hắn âm thanh vang lên.

Nam nhi, làm tốt! Ha ha.....

Phụ thân! Giản Nam đi lễ, mặc dù mắng một trận phụ thân, nhưng Giản Nam không có nửa điểm lúng túng cùng hốt hoảng, nàng đã nghĩ thông suốt.

Nàng thoải mái đạo, Vừa rồi đối với phụ thân bất kính, mong rằng phụ thân thứ lỗi, nhưng mà nữ nhi lời nói đại bộ phận là trong lòng suy nghĩ.

Không có việc gì, không có việc gì, Giản Văn Tài không có sinh khí, ngược lại càng thêm vui mừng, Ngươi trưởng thành, ta trước kia cũng là không để ý đến cảm thụ của ngươi, ta đánh ca của ngươi, là rất hắn không tiến triển, nhưng tuyệt đối không có cảm thấy ngươi không tốt, ta mới không có trọng nam khinh nữ......

Nữ nhi trưởng thành, Giản Văn Tài cũng xuất phát từ tâm can nói chuyện, để cho Giản Nam biết mình hiểu lầm phụ thân.

Phụ thân!

Giản Nam xúc động, tâm cảnh tiến thêm một bước, khí tức cũng theo tinh tiến.

Giản Văn Tài khoảng cách gần cảm nhận được nữ nhi biến hóa, trừng to mắt, sau đó đại hỉ.

Ha ha, đây chính là ta Giản gia thiên tài.

Hắc, cái gì mị càn không mị càn, gia hỏa không có lễ phép, đứng sang bên cạnh a.

Giản Nam trong lòng cao hứng, nàng không có quên ai mới là lớn nhất công thần, Không có Lữ công tử trợ giúp, ta không có cách nào ở thời điểm này đột phá, cũng không có thuận lợi như vậy đột phá thành công.

Giản Văn Tài trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, nhưng cũng may mắn không thôi, may mắn mới vừa rồi không có chân chính đắc tội Lữ Thiếu Khanh.

Không hổ là Kế Ngôn công tử sư đệ, chúng ta Giản gia hẳn là thật tốt cảm tạ hắn mới đúng.

Lữ công tử tuấn tú lịch sự, nhân trung long phượng, tài trí hơn người, đối xử mọi người khiêm tốn hữu lễ, dạng này thanh niên tài tuấn, đích xác phải thật tốt kết giao......

Giản Văn Tài cùng Giản Nam tới, còn chưa tới, liền thấy Giản Bắc hướng lấy Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Đại ca, ngươi nhìn ta có thể......

Lữ Thiếu Khanh một cước đem Giản Bắc đá văng, chỉ vào Giản Bắc đạo, Khi chưa có nhìn thấy ta linh thạch, ta là một chữ cũng sẽ không nói.

3000 vạn mai linh thạch lấy ra, bằng không thì ta phá hủy ngươi.

3000 vạn? Giản Văn Tài nghi ngờ nhìn lấy mình nữ nhi.

Giản Nam cũng là không hiểu ra sao, không phải nói 2000 vạn mai linh thạch sao? Hơn nữa còn cho dự chi 1000 vạn mai linh thạch.

Hai người giải sau đó, bó tay rồi.

Giản Văn Tài muốn làm chúng đánh chết con của mình, không có đầu óc, cư nhiên bị người lừa gạt như vậy.

Giản Văn Tài hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay hành lễ, Ha ha, Lữ công tử, lần này tiểu nữ đột phá may mắn mà có Lữ công tử, Lữ công tử đại ân, Giản gia suốt đời khó quên.

Không có việc gì, đừng quỵt nợ liền tốt.

Giản Văn Tài mỉm cười, Dễ nói, đến lúc đó sẽ như đếm dâng lên. Xin hỏi một câu, Lữ công tử ngươi là ưa thích linh thạch sao?

Ưa thích, chắc chắn ưa thích. Lữ Thiếu Khanh gật đầu chắc chắn, đánh giá Giản Văn Tài, tên trước mắt này nhìn xem cũng giống hồ ly, Ta thích nhất linh thạch, như thế nào, ngươi định cho ta càng nhiều linh thạch sao?

Công tử thông minh, Giản Văn Tài nụ cười mang theo vài phần giảo hoạt, Giản gia phổ thông khách khanh mỗi tháng có 10 vạn mai linh thạch, khách khanh trưởng lão trăm vạn cất bước, hơn nữa, còn có những thứ khác phụ cấp, Lữ công tử ngươi có thể càng nhiều......

Mọi người thấy nhận được Giản Văn Tài cái đuôi hồ ly, muốn Lữ Thiếu Khanh làm Giản gia khách khanh.

Ít như vậy? Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại ghét bỏ tới, Các ngươi Trung châu người cũng là nghèo như vậy sao?

Nghèo? Giản Văn Tài mộng bức.

Đây coi là không tệ phúc lợi có hay không hảo.

Hơn nữa không phải ai đều có thể trở thành Giản gia khách khanh, vô số người đánh vỡ đầu đều chen không tiến vào đâu.

Giản Văn Tài thử dò xét hỏi, Không biết Lữ công tử muốn bao nhiêu?

Một tháng 1 ức mai linh thạch cho ta, ta có thể tại Giản gia làm trưởng lão làm đến thiên hoang địa lão.

Phốc!

Giản Văn Tài phun ra......