Thứ 1264 chương Bọn hắn không có cơ hội đầu thai.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh yêu cầu, Du Tế bọn người ngây ngẩn cả người.

Lần này lại muốn bẫy ai?

Du Tế ngốc ngốc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi, Công tử, ngươi lại muốn tính kế ai sao?

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, hướng về phía Du Tế phun nước miếng, Ngươi nói gì vậy? Ta giống như là sẽ bẫy người người sao?

Ngươi cũng không hỏi thăm một chút ngoại hiệu của ta là cái gì? Đơn thuần tiểu vương tử, nhưng trừ soái bên ngoài, đối với người lại chỉ có chân thành.

Ta làm sao sẽ làm bẫy người sự tình?

Giống như Lục Vô Song cũng là sắc mặt cổ quái, ở đây ai cũng có thể nói chân thành, nhưng duy chỉ có ngươi không thể a.

Du Tế lại nhịn không được chửi bậy, Công tử, ngươi không tính toán người khác, ba vị hóa trước thần bối chuyện gì xảy ra? Bọn hắn cái này cũng tại xếp hàng đầu thai a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, uốn nắn Du Tế thuyết pháp này, Không có, ta đem bọn hắn linh hồn diệt, bọn hắn không có cơ hội đầu thai.

Du Tế đám người nhất thời da đầu lại tê dại.

Quá hung tàn, quá tàn bạo.

Du Tế muốn cho chính mình một cái tát, đây không phải mình hù dọa mình sao?

Hắn vội vàng nói sang chuyện khác, hắn xông xáo giang hồ kinh nghiệm phong phú, nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Công tử, ngươi sợ bọn họ sẽ tìm đến ngươi báo thù?

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, không có nửa điểm sợ dáng vẻ, nói, Sợ a, cho nên mới muốn để các ngươi giúp ta một chút. Khuếch đại thực lực của ta hù dọa một chút những người kia, để cho bọn hắn không dám tùy tiện phái người tới tìm ta phiền phức.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mà nhân gia là thân phận gì?

Thật muốn tìm ngươi báo thù, coi như ngươi là hóa thần chín tầng cảnh giới một dạng không cần.

Du Tế lại đem cái lo lắng này nói ra, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không có kiên nhẫn, Nhường ngươi làm liền làm, ngươi lo lắng nhiều như vậy làm gì?

Vẫn là nói các ngươi nghĩ tiếp cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi?

Không có biện pháp, Du Tế chỉ có thể đáp ứng, Hết thảy nghe theo công tử an bài.

Không nghe theo cũng không biện pháp, động một chút lại không cần đưa bọn hắn tiếp, hung tàn như vậy, ai dám không đáp ứng.

Tốt a, cứ như vậy đi......

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh chính là từng bước đi ra, tiêu sái rời đi, lưu lại Du Tế bọn người trong gió lộn xộn.

Cứ thế mà đi?

Chạy tới truy bọn hắn liền vì để cho bọn hắn đem tin tức truyền ra?

Du Tế bọn người ở tại tại chỗ mộng bức nửa ngày, hai mặt nhìn nhau, Du Tế thử thăm dò hô vài tiếng công tử, thật lâu không thấy đáp lại.

Xác nhận Lữ Thiếu Khanh thật sự rời đi sau đó, mọi người mới triệt để thở dài một hơi.

Trong đó mấy người đặt mông ngồi dưới đất, Lữ Thiếu Khanh mặc dù không có đối bọn hắn lộ ra sát ý.

Nhưng tự thân kèm theo khí tràng cũng đủ để cho bọn hắn cái này một số người áp lực cực lớn, đặc biệt là những cái kia phía trước cùng Lữ Thiếu Khanh nói qua ngồi châm chọc người, tức thì bị dọa đến lúc nào cũng có thể sẽ tè ra quần.

Đội trưởng, làm sao bây giờ?

Cái gì làm sao bây giờ? Du Tế cười khổ nói, Ngươi cảm thấy chúng ta có lựa chọn sao?

Đúng vậy a, không có lựa chọn. Bọn hắn bây giờ có thể làm không phải nghe theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, đem tin tức phát ra ngoài.

Du Tế hướng mọi người nói, Chúng ta bây giờ lập tức trở về Đốn thành, trước tiên truyền tống trận rời đi, đi về phía đông, chúng ta đi Đông Châu, không, chúng ta liền đi Tề Châu.

Ta không tin, chúng ta đi đến Tề Châu, còn có có thể tìm được chúng ta......

Tại chiến đấu kết thúc về sau, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng cùng nhau đi tới Đỉnh Tinh sơn ở đây.

Nhưng mà đi tới sau đó, phát hiện ở đây lưu lại đại chiến vết tích, đại chiến đã sớm kết thúc.

Nhanh như vậy?

Hai người có chút giật mình, hai người bọn họ cũng là nhận được tin tức, trước tiên chạy tới.

Bọn hắn không dám nói tốc độ của mình là nhanh nhất, nhưng cũng không giống như người khác chậm.

Ở đây đã có không ít người, bọn hắn cũng là không sai biệt lắm lúc này đuổi tới.

Song khi bọn hắn xem xét chiến đấu này lưu lại tới vết tích, bọn hắn chấn kinh.

Hóa thần!

Theo đuổi giết Lữ Thiếu Khanh chính là hóa thần cấp tu sĩ khác, bọn hắn không có kinh ngạc.

Để cho bọn hắn khiếp sợ là, bọn hắn phát hiện bốn loại khác biệt vết tích, theo lý thuyết hết thảy có bốn vị hóa thần ở đây chiến đấu.

Phải ra cái kết luận này thời điểm, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều tưởng rằng chính mình đoán sai.

Nhưng mà song phương thẩm tra đối chiếu một lúc sau phát hiện mình đồng thời không tệ, tiếp đó hai người triệt để chấn kinh.

Bốn vị hóa thần ở đây chiến đấu, ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hai người liếc nhau sau đó, không hẹn mà cùng hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống.

Mặt mũi tràn đầy rung động.

Hai người hiện tại cũng là có cảm giác giống nhau, rung động, tê cả da đầu.

Giản Bắc nhìn qua Quản Đại Ngưu, Không cần nói hắn cũng là hóa thần a?

Quản Đại Ngưu cũng nhìn qua hắn, Ta cũng không biết, nhưng cũng không phải không có khả năng này.

Hắn, quá tà môn!

Giản Bắc gật gật đầu, đồng ý đến không thể lại đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh tà môn, hắn đã sâu đậm đã lĩnh giáo rồi.

Những thứ khác không nói, nhưng mà Giản Bắc suy nghĩ không thiếu biện pháp đều không thử dò xét ra Lữ Thiếu Khanh thực lực.

Một lần lại một lần để cho hắn nhẹ nhõm hóa giải, tâm tư kín đáo đến khiến người sợ hãi.

Tiếp lấy, Giản Bắc tiếp tục dắt tóc của mình, Nếu như hắn là hóa thần, cái kia cũng, thật là đáng sợ.....

Còn cho không cho người ta đường sống?

Hơn nữa!

Giản Bắc cảm thấy tương lai thời tiết muốn thay đổi.

Nếu như ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng là hóa thần, có thể nói như vậy, tương lai, tại xa xôi Tề Châu, cái kia gọi Lăng Tiêu phái môn phái sẽ trở thành mười ba châu môn phái mạnh nhất.

Nắm giữ hai cái niên linh không đủ ba mươi tuổi chính là Hóa Thần cảnh giới tuổi trẻ đệ tử, đây là bực nào kinh khủng.

Một khi để cho bọn hắn an ổn trưởng thành tiếp, năm nhà ba phái đều không biện pháp so sánh với bọn họ.

Quản Đại Ngưu lại chỉ vào chung quanh nói, Không biết chiến đấu kết quả như thế nào?

Kết thúc chiến đấu, bọn hắn chỉ có thể suy đoán đến ra hữu hóa thần, lại không cách nào biết chiến đấu kết quả.

Cũng không biết hắn có thể hay không bị đánh chết.

Giản Bắc lắc đầu, Ai biết được.

Đi thôi, chúng ta ở đây tìm xem, xem có phát hiện gì......

Mà ở xa trong Nhữ Thànhbên trong, một trận quang mang thoáng qua, Lữ Thiếu Khanh từ trong cửa bước ra tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn xếp bằng ở trên cây Kế Ngôn, Làm sao lại ngươi một cái?

Ngu xuẩn sư muội đâu?

Đi tham gia tụ hội!

Đối với Lữ Thiếu Khanh đột nhiên trở về, Kế Ngôn không có chút kinh ngạc nào, có xuyên giới bàn, có tọa độ, Lữ Thiếu Khanh địa phương nào cũng có thể đi.

Cái gì tụ hội? Ta đi lộ cái mặt, ai, giết người, còn phải tự mình rửa rõ ràng hiềm nghi, thật phiền phức.

Giết mấy cái?

3 cái, cũng là hàng lởm......