Thứ 1942 chương Bản địa gia tộc thật không có lễ phép.

Hùng hậu khí tức bộc phát, hỗn hào quang màu vàng lăn lộn, phảng phất như thiên địa đảo ngược, đầu đội thiên không đã trở thành lục địa, lại trùng điệp áp xuống tới.

Áp lực kinh khủng để cho đại địa run rẩy, vô số tu sĩ nằm sấp trên mặt đất, cảm thấy giống như đến tận thế, đều nơm nớp lo sợ.

Đáng sợ, thật là đáng sợ!

Một chiêu này đơn giản vô địch!

Cái này, đây chính là hợp thể kỳ kinh khủng sao?

Ha ha, cái kia nhân loại tự đại chết chắc, một chiêu này, ai có thể ngăn cản được?

Uy lực kinh khủng như thế tự nhiên để cho không thiếu Tư Mã gia tộc người phấn khởi.

Bọn hắn sắc mặt ửng hồng, treo lên áp lực, lớn tiếng gào thét, khơi thông bọn hắn kích động.

Che khuất bầu trời ảm đạm sắc quang mang, để cho bọn hắn cảm thấy hết thảy đều sẽ biến mất.

Dù là lợi hại hơn nữa kiếm tu cũng không khả năng là bọn hắn Tư Mã Quân đối thủ.

Ầm ầm thanh âm dần dần yếu bớt, thiên địa chậm rãi bình tĩnh.

Hô hô...

Cương phong dần dần thổi lên, đầy trời tia sáng tiêu tan, giống như gió lớn thổi tan mê vụ, trong chiến trường hai người lại xuất hiện.

Tư Mã Phồn mỉm cười, hắn giống như những người khác đều cho rằng Kế Ngôn tại trước mặt Tư Mã Trường An một chiêu này, không chết cũng phải trọng thương.

Sau khi nhìn thấy Tư Mã Trường An trạng thái, Tư Mã Phồn nụ cười ngưng kết, thất thanh nói, Không, không có khả năng!

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ cũng là con mắt trợn tròn, khó có thể tin.

Đến nỗi những người khác cũng là thất thanh kêu to, Thiên, trời ạ!

Giả, giả, không có khả năng!

Không có khả năng.....

Tư Mã Trường An đạp xuống tới bàn chân kia trần trụi đi ra, phía trên đầy vô số vết thương, máu me đầm đìa.

Thậm chí có nhiều chỗ trở nên trắng, lộ ra trắng bóng xương cốt

Y phục của hắn rách rưới, tựa như tại trong Kinh Cức Tùng Lâm bò sờ lăn lộn một phen sau đó dáng vẻ, vô cùng chật vật.

Sắc mặt hắn trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cảm thụ được chính mình chân phải tê liệt, cái chân này giống như đã phế đi.

Hắn đầy cõi lòng lòng tin một cước, vốn cho rằng có thể đem Kế Ngôn hung hăng giẫm ở dưới chân, kết quả lại là bị đối phương khinh khinh nhất kiếm, thiếu chút nữa thì phế đi chân của hắn.

Nói, ngươi không phải là đối thủ của ta, cùng lên đi!

Kế Ngôn âm thanh lần nữa truyền vào trong tai của mọi người.

Nhưng ở bây giờ, không có ai cảm thấy là cuồng vọng phách lối.

Kế Ngôn bất quá là đang trần thuật một sự thật thôi.

Hảo, hảo, Tư Mã Phồn đột nhiên vỗ tay, tiếng vỗ tay thanh thúy quanh quẩn, Anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta xem nhẹ ngươi.

Đã ngươi lợi hại như vậy, như vậy chúng ta liền đến lĩnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi, đại gia điểm đến là dừng, như thế nào?

Nói thì nói thế, trên thực tế Tư Mã Phồn trong lòng sát ý tựa như cỏ dại một dạng điên cuồng sinh sôi.

Quá mạnh mẽ.

Dạng này người trở thành Tư Mã gia cừu nhân thật là đáng sợ.

Nhất định phải ở đây bóp chết.

Đến đây đi! Kế Ngôn không sợ hãi, ngược lại đấu chí trùng thiên.

Ha ha... Bỗng nhiên có nhân đại cười lên, Thiếu niên anh hùng!

Hảo, hảo! Có gan!

Theo tiếng cười rơi xuống, hai bóng người xuất hiện.

Mà nhìn người tới sau đó, Tư Mã Phồn mỉm cười, tựa hồ không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, Thuật huynh, kỳ huynh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn người tới, đồng dạng không có kinh ngạc, mà là cười híp mắt hỏi, Hai vị, từ đâu tới đây a?

Thấp kém nhân loại! Trong đó một cái người lạnh rên một tiếng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Bọn hắn lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, hùng hùng hổ hổ, Bản địa gia tộc thật không có lễ phép.

Trong nhà các ngươi không có Đại Nhân giáo sao? Còn nói nhà các ngươi đại nhân đã chết hết, chưa kịp dạy các ngươi?

Sống lâu như vậy, râu ria đều trắng thành dạng này, liền cơ bản nhất lễ nghi cũng không hiểu sao?

Các ngươi cùng Gia Cát gia so sánh kém quá xa.....

Phía dưới Gia Cát Khúc bọn người còn chưa kịp lộ ra nụ cười, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tiếp tục vang lên, Bọn hắn mặc dù không có nhiều lễ phép, nhưng tốt xấu còn có chút, mà hai người các ngươi lão già, nhưng là một điểm lễ phép cũng không có.

Dựa vào!

Gia Cát Khúc bọn người nghe muốn đánh người, Gia Cát hun càng là theo bản năng mài răng.

Hỗn đản, quá đáng ghét.

Gia Cát Khúc lắc đầu, Tiểu tử này...

Gia Cát Phụ thở phì phò đạo, Công Trọng gia cũng ra tay, hảo, mau đem hắn đánh chết.

Gia Cát hun tò mò hỏi, Đại trưởng lão, bọn hắn đại trưởng lão thật sự phản bội chạy trốn sao?

Gia Cát Khúc gật đầu, Không tệ, đáng tiếc a, kém một bước liền có thể bước vào Đại Thừa kỳ thiên tài.

Gia Cát Ngữ Đường nhắc nhở Gia Cát hun, Bọn hắn đại trưởng lão đã là trong tộc bọn họ cấm kỵ, không thể nhắc đến.....

Nhân loại, ngươi nói cái gì?

Thấp kém nhân loại cũng dám nói chúng ta? Tự tìm cái chết!

Vừa mới đến hai cái lão giả sát ý tăng vọt, lúc này liền muốn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Tư Mã phồn lại mỉm cười, ngăn cản hai người, Hai vị đừng vội.

Sau đó hắn đối với Lữ Thiếu Khanh giới thiệu hai người, chỉ vào một vị không có chòm râu lão giả nói, Vị này là Công Trọng Thuật, Công Trọng gia nhị trưởng lão, Hợp Thể hậu kỳ cảnh giới.

Vị này là Công Trọng Kỳ, Công Trọng gia tam trưởng lão, Hợp Thể trung kỳ cảnh giới.

Công Trọng Kỳ giữ lại ngắn ngủi râu ria, khuôn mặt so với công trọng thuật càng lộ ra già nua.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy nổi lòng tôn kính, Các ngươi còn có đại trưởng lão?

Như vậy nhìn tới, các ngươi Công Trọng gia hẳn là tối cường tồn tại a.

Gia Cát gia chỉ có hai vị Hợp Thể kỳ, Tư Mã gia đều có ba vị.

Mà Công Trọng gia nhị trưởng lão cùng Tư Mã phồn không sai biệt lắm, như vậy bọn hắn đại trưởng lão có phải hay không càng mạnh hơn?

Nhưng mà lời này lại tựa hồ như chọc giận hai vị Công Trọng gia trưởng lão.

Đáng chết nhân loại, ngươi đáng chết!

Ta muốn giết ngươi!

Công trọng thuật cùng Công Trọng Kỳ tính khí đều không khác mấy, rất là táo bạo, hai người trước tiên suy nghĩ muốn đối Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc này lớn tiếng gầm thét, Muốn khi dễ người sao?

Có xấu hổ hay không?

Không phải liền là quan tâm các ngươi một chút đại trưởng lão, các ngươi phản ứng lớn như vậy, các ngươi đại trưởng lão cuốn đi các ngươi linh thạch sao?

Nhân loại, ngươi thành công chọc giận chúng ta. Công Trọng Kỳ bước ra một bước, hung hãn khí tức bao phủ toàn trường.

Đối thủ của ngươi là ta! Kế Ngôn âm thanh rơi xuống, phong mang kiếm ý khuếch tán, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong......