Thứ 1833 chương Làm người không thể vô sỉ hạ lưu.

Lữ Thiếu Khanh trên trán dán vào một trang giấy, giống phù văn dán vào.

Phía trên đồng dạng viết mấy chữ.

Ai đụng đến ta, ai là vương bát đản!

Dán vào giấy theo cơ thể của Lữ Thiếu Khanh mà hơi hơi run run, giống như đang chê cười nàng.

Nàng tức giận phải toàn thân phát run.

Thậm chí đều nghĩ ở đây bộc phát, đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành cặn bã.

Nàng giận dữ cắn răng, cuối cùng biến mất ở ở đây.

Xuất hiện ở bên ngoài, nàng liên tục hít sâu mấy hơi mới khiến cho chính mình tỉnh táo lại.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới tờ giấy kia, thân thể của nàng vẫn là không nhịn được đang phát run.

Không tĩnh táo được.

Đáng chết, đáng giận nhân loại, thật đáng chết!

Hỗn đản, vô sỉ, đáng đời bị thiên lôi đánh hỗn đản, đáng chết!

Ta sớm muộn phải thật tốt thu thập ngươi......

Nàng thấp giọng gầm thét, qua rất lâu nàng mới tỉnh táo lại.

Ánh mắt của nàng lần nữa khôi phục thâm thúy, nhìn chằm chằm xó xỉnh Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử khốn kiếp, hắn trước kia liền liệu đến loại tình huống này sao?

Biết mình sẽ gặp phải vấn đề? Cho nên, không cần ta ra tay?

Thấy qua rất nhiều rất nhiều người cùng chuyện, trải qua vô số sóng gió.

Giống Lữ Thiếu Khanh dạng này thiên tài, nàng không phải không có gặp qua, nhưng giống Lữ Thiếu Khanh cần ăn đòn như vậy gia hỏa, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Ngươi cho rằng ta sẽ giúp ngươi sao?

Không biết xấu hổ, sống chết của ngươi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

Ngươi đi chết a!

Nàng lạnh lùng hừ một tiếng, khó chịu âm thanh quanh quẩn.

Thời gian trôi qua từng ngày, Lữ Thiếu Khanh khí tức càng ngày càng bất ổn.

Khi thì giống trời long đất nở như thế rung chuyển, khi thì giống bích hải lam thiên bình tĩnh như vậy.

Khi thì giống hỏa lô lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung, khi thì lại giống băng sơn yên lặng.

Có đôi khi, nàng cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc, nhưng mà ngày này qua ngày khác, Lữ Thiếu Khanh chống qua.

Thời gian mười năm thoáng một cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh bên này cũng đến cuối cùng thời khắc.

Đột nhiên trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh khí tức trong người giống như núi lửa một dạng bộc phát.

Ở bên ngoài đánh nàng cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh cỗ khí tức này, trong lòng giật mình, thành công?

Thằng nhóc khốn nạn, thế mà chịu đựng được?

Không chỉ như thế!

Một cỗ trầm trọng khí tức truyền đến, cho dù là nàng cũng cảm nhận được một cỗ áp lực.

Cách nồng đậm sương trắng, nàng giống như thấy được một tôn sâu không lường được thân ảnh, đứng tại không người có thể đạt được chỗ, nhìn xuống chúng nhân.

Mạnh đại uy áp, để cho thân thể của nàng lặng yên căng cứng, âm thầm làm tốt xuất thủ chuẩn bị, cường đại như nàng cảm nhận được uy hiếp.

Rất nhanh, khí tức tiêu tan, Lữ Thiếu Khanh mở mắt, trong ánh mắt hơi có mấy phần mê mang.

Mấy hơi thở sau đó, hắn khôi phục lại sự trong sáng.

Cảm thụ một chút trong cơ thể mình khí tức, lòng còn sợ hãi, Thật là nguy hiểm a.

Vì không lãng phí, hắn tại đột phá đến tầng cảnh giới thứ hai sau đó, không có đình chỉ, mà là tiếp tục tu luyện.

Kết quả kém chút xảy ra vấn đề, nhưng vấn đề này hắn đã từng cân nhắc, trong lòng kịp chuẩn bị.

Phía sau thời gian bên trong cùng nói là tại tăng lên cảnh giới của mình, chẳng bằng nói là đang tôi luyện tâm cảnh.

Quá trình rất mạo hiểm, cuối cùng cũng là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Chính là bước vào Hợp Thể kỳ tầng ba cảnh giới.

Phương diện khác cũng không thiếu thu hoạch.

Ít nhất!

Hắc hắc, sau này trăm năm tu luyện cái gì cũng có thể, không tại chấp nhất tại mười mấy hai mươi năm thời gian.

Lần này thu hoạch lớn hơn là để cho hắn có kinh nghiệm, về sau có thể bế quan trăm năm cái gì cũng không sợ xảy ra vấn đề.

Ai, Hợp Thể kỳ a, tu luyện cần nhiều thời gian hơn, cũng cần càng nhiều linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất ưu thương, về sau nhưng chính là một tháng 80 vạn mai linh thạch.

Mười năm 96 triệu, trăm năm không sai biệt lắm 10 ức.

Càng đáng sợ là lúc sau tu luyện trăm năm cũng không biết có thể hay không đề thăng một cái tiểu cảnh giới.

Suy nghĩ một chút Lữ Thiếu Khanh liền tâm tắc.

Lần này tu luyện trăm năm thời gian đột phá hai cái tiểu cảnh giới, xem như gặp vận may.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra nụ cười, Hắc, lần này không coi là lỗ.

Cười cười, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn lướt qua chung quanh, nụ cười tiêu thất, Lệnh bài đâu?

Chẳng lẽ tại mới vừa rồi cùng trên trán giấy cùng một chỗ trở thành bột phấn?

Vẫn là nói ma quỷ tiểu đệ tới nhìn trộm qua?

Lữ Thiếu Khanh lập tức khẩn trương lên, nhanh chóng sờ lên thân thể của mình, phát hiện hết thảy hoàn hảo sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

May mắn, quá khó khăn......

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, rút lui khai trận pháp, chắp tay sau lưng đi tới quan tài trước mặt.

Chung quanh yên tĩnh như nước, bình thản như gió, cùng phía trước không hề khác gì nhau.

Nhìn xem bình tĩnh quan tài, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không nhịn được cô, nhưng mà nghĩ lại, sợ cái bóng.

Lúc này ưỡn ngực, gõ gõ quan tài, Ngươi không có nhìn lén a?

Làm người không thể vô sỉ hạ lưu, biết không?

Càng không được bụng đói ăn quàng, không cần giậu đổ bìm leo, dù là làm quỷ, cũng muốn tuân thủ nghiêm ngặt bản chất, không thể......

Lăn! Nhịn không được, gầm lên một tiếng truyền đến, đỉnh đầu một đạo tinh quang rơi xuống, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh sớm đã có chuẩn bị, đang gào thét trong nháy mắt đó, liền biến mất không thấy.

Trong quan tài thân ảnh xuất hiện, toàn thân phát run, nghiến răng nghiến lợi, Hỗn đản nhân loại, đáng chết nhân loại.

Thấp kém vô sỉ hạ lưu hỗn đản......

Bên trong hư không!

Cuồng phong gào thét, từng trận âm u lạnh lẽo để cho Gia Cát hun không có cách nào tiếp tục nhập định.

Gia Cát hun mở to mắt, đột nhiên mộng.

Chính mình lại trúng huyễn thuật?

Tại tầm mắt của nàng bên trong, một cái tiểu nhân thao túng một cái hắc bạch màu sắc kiếm trong hư không trên dưới lăn lộn, thỉnh thoảng hướng về phía một cái cực lớn Phong Bạo đoàn chém ra một kiếm.

Một cái tiểu nhân đứng ở đầu thuyền, lớn tiếng trợ uy kích động.

Đối với không tệ, cứ như vậy, đâm nó, chặt nó...

Thêm chút sức a, ngươi tốt xấu cũng là lão đại thủ hạ đệ nhất khí linh.

Cắm ánh mắt nó.....

cực lớn Phong Bạo đoàn bên trong một đoàn gần như trong suốt tồn tại thao túng chung quanh hư không Phong Bạo cùng thanh kiếm kia khởi xướng tiến công.

Từng đạo hư không Phong Bạo hóa thành xúc tu, không ngừng đối với Mặc Quân kiếm bao phủ mà đi.

Mặc dù phi thuyền cách khá xa, nhưng mà đồng dạng bị tác động đến, thỉnh thoảng phát ra cót két âm thanh, biểu thị chiếc này phi thuyền không thành được bao lâu.

Cũng tương tự biểu thị Mặc Quân kiếm không thành được bao lâu.

Đây là thế giới gì?

Gia Cát hun cảm thấy đầu của mình có chút bất tỉnh.

Xong đời, nhất định là thụ thương quá nghiêm trọng, ra ảo giác.

Gia Cát hun ôm đầu, cảm thấy thế giới này quá điên cuồng.

Hai cái khí linh cũng dám đi trêu chọc loại này nhân vật đáng sợ, ai cho chúng nó chó con gan.....