Thứ 1343 chương Thánh tộc bắt đầu gây sự.

Không được, nàng một cái nhân tộc, không thể tham dự đi vào!

Nhan Ba lần nữa nhảy ra, lớn tiếng phản đối, Nàng là nhân tộc, vạn nhất bị nàng làm phá hư, Thánh Chủ kế hoạch phí công nhọc sức!

Hắn nhìn chằm chằm Khu Tình, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sát khí, Khu Tình, ngươi muốn làm gì? Chớ cùng ta đùa lửa!

Xem như Thánh Chủ em vợ, Nhan Ba tự nhiên là khăng khăng một mực, một lòng một ý vì Thánh Chủ cân nhắc.

Khu Tình không thèm để ý Nhan Ba, nàng chỉ là thản nhiên nói, Thị vệ trưởng đã sớm biết, đây là thị vệ trưởng kế hoạch.

Nhan Ba mong lấy Thôi Chương Uyển, Thôi Chương Uyển biểu lộ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động.

Nhan Ba nhịn không được mở miệng, Thị vệ trưởng, lần này can hệ trọng đại, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, ai cũng phụ trách không dậy nổi, cho dù là ngươi.

Thôi Chương Uyển lạnh lùng hỏi, Ngươi là đang nghi ngờ quyết định của ta?

Hóa thần uy áp để cho Nhan Ba vội vàng cúi đầu, hắn vội vàng lắc đầu, Ta không dám, chỉ là lần này......

Khu Tình hừ một tiếng, mở miệng nói, Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển ngươi làm sao có thể đoán được thị vệ trưởng kế hoạch?

Nàng là mị nhà thiên tài, cùng mị nhà một dạng, có cực lớn dã tâm, ta thậm chí không cần nhiều lời, chỉ nói là nàng có cơ hội bái Thánh Chủ vi sư, nàng cũng đã quyết định giúp ta một chút sức lực.

Nhan Ba ngạc nhiên, sau đó nhịn không được cười, ha ha thô cuồng tiếng cười để trong này bắt đầu chấn động, Bái Thánh Chủ vi sư? Một cái nhân tộc, xứng sao?

Thân là Thánh tộc, Nhan Ba cực kỳ xem thường nhân tộc.

Mặc dù chính hắn đoạt xác một bộ Nhân tộc cơ thể, nhưng không trở ngại hắn chán ghét nhân tộc.

Khu Tình lắc đầu, tựa hồ hết sức khinh bỉ Nhan Ba đầu óc ngu si.

Nàng bị mị nhà coi là tương lai nhân vật thủ lĩnh, lôi kéo nàng, có thể lôi kéo đến toàn bộ mị nhà, đừng nói nàng là thiên tài, liền xem như một con lợn, Thánh Chủ cũng biết thu làm đồ.

Lại nói, có đồng ý hay không, từ Thánh Chủ tới quyết định.

Hai câu nói liền đem Nhan Ba nghẹn e rằng lời có thể nói.

Thôi Chương Uyển cũng không nhiều lời, đối với Khu Tình đạo, Bắt đầu đi, địa phương đã chuẩn bị xong.

Hắn đứng lên, toàn thân trên dưới để lộ ra nồng nặc sát khí, mệnh lệnh Nhan Ba, Hình Tác đám người, Từ hôm nay trở đi, Đào Thành tất cả mọi người không cho phép tới gần nơi này nửa bước, người vi phạm, giết không tha!

Trong vòng phương viên trăm dặm, một con ruồi đều không định bay vào, chúng ta người cũng không cho phép tùy ý đi lại, người vi phạm giết không tha......

Là!

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm, bọn hắn từ đầu tới đuôi đem lời toàn bộ đều nghe xong.

Sau khi nghe xong, hai người bọn họ cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng không nhịn được phấn chấn.

Ma tộc lần này có đại động tác, hơn nữa nhân tộc không biết chút nào, xem ra ma tộc có thể thành sự.

Ma tộc hảo, làm người gian chính bọn họ tự nhiên cũng tốt.

Hơn nữa!

Nghe bọn hắn nói chuyện, năm nhà ba phái bên trong mị nhà tựa hồ cũng biết tham dự vào, cả tộc trở thành người gian?

Tối cường thực lực đều phải làm người gian, bọn hắn loại tiểu nhân vật này làm người gian còn có cái gì lời oán giận đâu?

Còn phải cảm tạ Thánh tộc tiền bối cho bọn hắn cơ hội đâu.

Nhìn xem đám người hành động, đằng đằng sát khí ra ngoài thanh tràng.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người liếc nhau sau, đồng thời thỉnh cầu, Tiền bối, chúng ta cũng đồng ý giúp đỡ.

Đi thôi......

Đào Thành người chợt phát hiện chiếm cứ lấy Đào Thành Tây góc bắc thánh đại nhân gần nhất có đại động tác.

Trực tiếp đem góc Tây Bắc phương viên hơn một trăm dặm địa phương thanh không, không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện tiến vào.

Mặc kệ là đi ngang qua, vẫn là ở tại chỗ đó, hết thảy xua đuổi, thái độ cực kỳ cường ngạnh.

Không đi, chính là chết!

Tự tiện xông vào, cũng chết!

Ngắn ngủn trong vòng một tháng, vô số tu sĩ chết thảm tại thánh đại nhân cùng với thủ hạ dưới đao.

Cử động lần này tự nhiên đã dẫn phát Đào Thành bên trong người bất mãn.

Nhưng mà thánh đại nhân cường đại để cho rất nhiều người giận mà không dám nói gì.

Tại Đào Thành, có thể cùng thánh đại nhân so tay cũng liền ba người, bọn hắn cũng đều là Hóa Thần cảnh giới.

Bọn hắn cùng thánh đại nhân liên thủ, tại Đào Thành ở đây phân chia mà trị.

Tất cả mọi người chiếm cứ lấy Đào Thành một bộ phận, trở thành Đào Thành bá chủ.

Lần này thánh đại nhân làm việc lớn như vậy, tự nhiên đưa tới ba người khác chú ý.

Biết thánh đại nhân không dễ chọc, 3 người cũng không có tùy tiện ra tay, mà là lặng yên quan sát.

Tại Đào Thành chính là không bao giờ thiếu kiên nhẫn.

Không có kiên nhẫn người tại vừa mới đến Đào Thành thời điểm liền trở thành một cỗ thi thể, hóa thành Đào Thành phân bón.

Quan sát một phen, Đào Thành 3 cái đại nhân vật lặng lẽ chạm mặt thương thảo.

Xem ra, thánh đại nhân gần nhất muốn làm lớn chuyện a!

Dưới bóng đêm, một đứa bé sơ sinh âm thanh vang lên, một cái bảy, tám tuổi nam hài xuất hiện, mang theo nụ cười thiên chân vô tà.

Mà ở dưới ánh trăng, lại vô căn cứ tăng thêm mấy phần kinh khủng cùng quỷ dị.

Mục Đồng Tử!

Không có người biết lai lịch, bề ngoài là tiểu nam hài, lại là một cái đã sống trăm ngàn năm lão yêu quái, thực lực cường đại, thủ đoạn tàn nhẫn, tại Đào Thành ở đây tiếng tăm lừng lẫy.

Tiểu thí hài, ngươi biết thánh đại nhân muốn làm gì sao? Một cái nũng nịu âm thanh vang lên, tiếp lấy một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện.

Một cái nhìn niên linh ước chừng hơn 20 tuổi yêu diễm thiếu nữ xuất hiện, theo nàng xuất hiện, trên không tràn đầy cám dỗ mùi thơm, nhiều hơn mấy phần kiều diễm khí tức.

Bạch Mộng thần nữ!

Nghe, dường như là cao quý Thánh nữ, trên thực tế, nàng này am hiểu thải dương bổ âm, thủ hạ nam tu sĩ cơ hồ toàn bộ vì đó khách quý.

Yêu nữ! Mục Đồng Tử lạnh lùng hừ một tiếng, tựa hồ đối với Bạch Mộng thần nữ mười phần phản cảm.

Ha ha, ngươi tiểu thí hài này, hưởng qua nữ nhân tư vị sao? Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi một chút?

A, đúng, ngươi tu luyện công pháp nhất định phải bảo trì đồng trinh, ai nha nha, thật đáng tiếc đâu, trên đời tuyệt vời nhất tư vị ngươi không có cách nào nếm được. Bạch Mộng thần nữ cười lên, cơ thể run lên một cái, mang theo đặc thù tiết tấu, đoạt người tâm phách, vô cùng làm người khác chú ý.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, một lão già xuất hiện, thân hình còng xuống, tựa như tuổi xế chiều lão nhân.

Nhưng mà, gặp được lão nhân, vô luận là Mục Đồng Tử vẫn là Bạch Mộng thần nữ đều đối lão giả Cổ Lan hành lễ.

Gặp qua Cổ Lan tiền bối!

Cổ Lan, là Đào Thành trong mấy cái đại nhân vật cổ xưa nhất, thậm chí là tồn tại cường đại nhất.

Nghe nói hắn là Thiên Cung môn phản đồ, nhưng điểm này không người nào dám đi chứng thực.

Đồng loạt ra tay, đánh giết thánh đại nhân, hai người các ngươi có gì dị nghị?