Thứ 1248 chương Nhẹ nhõm diệt sát.

Mới Hồng Thượng Nhân cũng là ngốc trệ.

Thật đúng là ăn cướp.

Mặc dù rất tức giận, nhưng trong lòng của hắn cũng không nhịn được sinh ra một cái ý niệm.

Tiền bối chính là tiền bối, ăn cướp cũng là hào khí như vậy.

Suy nghĩ một chút chính mình, tọa trấn Đỉnh Tinh sơn, bình thường cũng liền thu chút phí qua đường, một lần mấy vạn, mười mấy vạn, tiểu gia khí.

Nhìn lại một chút người khác, mở miệng chính là ngàn vạn, hoặc 1 ức.

Đây chính là chênh lệch.

Chẳng lẽ, đây chính là cách cục bên trên chênh lệch sao?

Mới Hồng Thượng Nhân chật vật mở miệng, Phía trước, tiền bối, vãn bối không có, không có nhiều linh thạch như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Các ngươi mỗi ngày từng thu lộ phí, không có kiếm lời cái mấy ức, ngươi cũng không cảm thấy ngại học nhân gia từng thu lộ phí.

Ta hỏi ngươi muốn ít như vậy, đã coi như là nể mặt ngươi.

Mới Hồng Thượng Nhân nghe vậy, một cỗ nộ khí lần nữa xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn muốn bị khí cười.

Cái này còn kêu thiếu, không nhiều muốn?

Con đường này cũng không phải phồn vinh nhất thương đạo, không phải tất cả mọi người đều từ nơi này qua.

Hơn nữa từ nơi này qua người hắn cũng không phải ai cũng dám thu, thế lực lớn thương đội, hắn cụp đuôi lên tiếng cũng không dám thốt một tiếng.

Ở loại địa phương này, một năm có thể thu cái ba, bốn ngàn vạn đã coi là tốt.

Lại nói, thủ hạ cũng có người phải nuôi, một năm xuống, mao đều không còn lại mấy cây.

Há miệng liền muốn 1 ức, ngươi tại sao không đi cướp năm nhà ba phái đâu?

Gần nhất hắn tới gần đột phá, phải dùng linh thạch địa phương càng nhiều, hắn bây giờ liền không có bao nhiêu linh thạch.

Lại nói, cho dù có, hắn cũng không khả năng cho nhiều như vậy.

Hắn cắn răng nói, Phía trước, tiền bối, vãn bối nguyện ý cho 1000 vạn mai linh thạch, khi mạo phạm tiền bối nhận lỗi như thế nào?

1000 vạn mai linh thạch? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thật sâu khinh bỉ, Đuổi ăn mày a!

Tiền bối, không nên cùng ta nói đùa.

Mã Đức, nếu như là dạng này, ta tình nguyện làm ăn mày, ngươi đuổi cho ta.

Ngươi thấy ta giống người thích đùa sao? Ngươi không cho, đừng trách ta tự mình động thủ.

Mới Hồng Thượng Nhân trong lòng lửa giận mạnh hơn, cũng vụt vụt bốc lên sát ý.

Mới Hồng Thượng Nhân còn tại làm sau cùng giãy dụa, Tiền bối, thật chẳng lẽ nếu không thì cho ta một đầu sinh lộ sao?

Vì cái gì cho? Lữ Thiếu Khanh rõ ràng thái độ của mình, Không cho ta liền động thủ.

Mới Hồng Thượng Nhân còn tại giãy dụa, Tiền bối làm như vậy, chẳng lẽ liền không sợ người chê cười sao?

Lời này vừa ra, mới Hồng Thượng Nhân trong lòng cái cuối cùng ý niệm bị đoạn mất.

Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể giống như bị nhen lửa núi lửa, triệt để bộc phát.

Cuồng bạo linh lực tiết ra, uy áp kinh khủng để cho Du Tế bọn người nhao nhao thổ huyết.

Phi thuyền càng là tại này cổ xung kích phía dưới liên tiếp bạo liệt, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Du Tế bọn người cùng đông đảo hàng hóa theo mảnh vụn hướng xuống đất rải rác.

Mới Hồng Thượng Nhân cũng không có trực tiếp đối đầu bọn hắn, bọn hắn theo bị tác động đến, liên tục thổ huyết, nhưng không có triệt để mất đi lực hành động, còn có thể trước mặt che chở chính mình rơi xuống đất.

Sau khi rơi xuống đất, Chu Dật Tu hướng về phía trên trời gầm thét, Sư phụ, giết, giết hắn!

Thiếu chút nữa thì muốn bị sư phụ từ bỏ.

Nhưng mà Chu Dật Tu không dám tức giận sư phụ, hắn đem hết thảy đều quái tại trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, hôm nay tất cả mọi chuyện tuyệt đối sẽ không phát sinh.

Du Tế phun huyết, không dám nhìn trên bầu trời chiến đấu, hắn lớn tiếng phân phó, Đi, đi mau...

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ thi thể từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện ở trước mặt bọn hắn.

Đám người sợ hãi, tập trung nhìn vào, bỗng nhiên là vừa mới ra tay mới Hồng Thượng Nhân.

Chu Dật Tu mắt trợn tròn, nhìn xem cái trán xuất hiện một cái lỗ máu, giống như bị nhân nhất kiếm xuyên thủng trán, diệt sát linh hồn, không có nửa phần sinh cơ mới Hồng Thượng Nhân.

Chu Dật Tu mơ hồ run rẩy, cuối cùng hai chân cũng nhịn không được nữa, đặt mông ngồi dưới đất, cả người như choáng váng.

Du Tế mấy người cũng là tê cả da đầu, cái này, đây là thủ đoạn gì?

Một chiêu liền đem một vị Nguyên Anh đánh giết, ngay cả thể nội Nguyên Anh đều không biện pháp đào thoát, đây là bực nào kinh khủng thủ đoạn.

Du Tế bọn người ngẩng đầu nhìn trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi rơi xuống, nhẹ nhõm đạm nhiên, giống như một vị hút bụi tuấn công tử giống như, phảng phất mới vừa xuất thủ không phải hắn đồng dạng.

Trên bả vai tiểu Hắc mắt vẫn nhắm như cũ, chưa từng mở to mắt.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, mới Hồng Thượng Nhân trữ vật giới chỉ rơi vào trong tay hắn, không có chút nào do dự, trực tiếp mở ra.

Sau khi mở ra, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ghét bỏ không thôi, Mới chút linh thạch này? Quỷ nghèo.

Mới Hồng Thượng Nhân trong Trữ Vật Giới Chỉ tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn 13 triệu mai linh thạch, bất quá vật tư đều có không ít.

Đan dược, pháp khí, trận phù các thứ rất nhiều.

Xem ra là đem linh thạch đổi thành những vật tư này, định dùng tới đột phá.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, Nếu là tới sớm một chút, không chừng còn có thể càng nhiều điểm.

Kiểm kê một phen chiến lợi phẩm sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi đảo qua Du Tế bọn người.

Du Tế bọn người bị sợ tê, trước tiên quỳ xuống, Phía trước, tiền bối...

Ngay cả Du Tế cũng là run rẩy không thôi.

Cái này cỡ nào cường đại mới có thể một chiêu đem thân là Nguyên Anh mới Hồng Thượng Nhân diệt sát.

Dễ dàng giống như ăn cơm uống nước.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, áp lực cường đại để cho người ta như ngồi bàn chông.

Du Tế trong lòng âm thầm kêu khổ, về sau đi ra ngoài nhất định phải tìm người xem thời gian, chọn một cái ngày hoàng đạo lại ra ngoài.

Lần này thiệt thòi lớn.

Hàng hóa không còn, thuyền cũng mất.

Đến lúc đó đem quần lót bán cũng không đủ tiền trả nợ.

Tiền bối, đừng, đừng giết ta!

Đột nhiên Chu Dật Tu âm thanh vang lên, Du Tế ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Chu Dật Tu không ngừng đập lấy đầu, thần sắc vô cùng hoảng sợ, chỉ vào mới Hồng Thượng Nhân thi thể đạo, Là hắn, là hắn, là hắn để cho ta tới từng thu lộ phí, bởi vậy mạo phạm đại nhân.

Hắn, hắn chết, cũng chết có thừa cô...

Chu Dật Tu đem trách nhiệm đều đẩy lên mới Hồng Thượng Nhân, tựa hồ đã quên đi mới Hồng Thượng Nhân là sư phụ của hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chán ghét hướng về phía Chu Dật Tu một ngón tay, một đạo kiếm ý không có vào Chu Dật Tu thể bên trong, đem hắn diệt sát.

Mới Hồng Thượng Nhân mới vừa xuất thủ sau đó, lại là trước tiên trốn xa, bỏ xuống đồ đệ.

Bây giờ đồ đệ lại đem hết thảy tội danh đẩy lên sư phụ trên thân.

Cũng coi như là một đôi cực phẩm sư đồ.

Dạng này sư đồ, vẫn là cùng một chỗ xuống, tái tạo nghiệt duyên a, lẫn nhau tai họa đối phương a, không muốn đi tai họa phía dưới quỷ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đem Chu Dật Tu giết, Du Tế bọn người tựa hồ đã ngửi được khí tức tử vong......