Thứ 1817 chương Thức thứ ba.

Ba đạo kim sắc kiếp lôi giống như ba đầu thần long một dạng từ kiếp vân trong thò đầu ra, lại giống người hiếu kỳ Bảo Bảo, ở trên trời đang ngó chừng Lữ Thiếu Khanh con mồi này.

Gia Cát hun lần nữa tê cả da đầu.

Lữ Thiếu Khanh suy yếu liếc thấy đến ra, lại bị ba đạo kiếp lôi oanh kích, không thành cặn bã cũng không xê xích gì nhiều.

Đến cùng là dạng gì thiên kiếp?

Hợp thể kỳ thiên kiếp sẽ như vậy thái quá sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem ba đạo kiếp lôi cũng là sửng sốt.

Mấy hơi thở đi qua, Lữ Thiếu Khanh gào lên, Không mang theo dạng này, không phải nói muốn khôi phục bình thường sao?

Ta thích một đối một, ta không thích màu vàng, ta thích màu trắng.

Màu trắng kiếp lôi mới là bình thường kiếp lôi.

Lữ Thiếu Khanh thật sự muốn khóc, như thế nào chính mình họa phong liền bình thường không đứng dậy đâu?

Vốn cho rằng đại sư huynh độ kiếp dạng như vậy là bởi vì đại sư huynh túm, thiên kiếp nhìn hắn không thuận mắt, cho nên họa phong mới có thể lệch ra.

Không nghĩ tới, chính mình họa phong lệch ra đến càng quá đáng.

Càng nghĩ càng giận, Lữ Thiếu Khanh trường kiếm chỉ vào kiếp vân, gầm thét, Mẹ nó, đừng làm loạn a.

Đánh chết ta ngươi có chỗ tốt gì?

Xa xa Gia Cát hun thấy mười phần im lặng, trong lòng lặng lẽ đạo, đánh chết ngươi, thế giới có thể yên tĩnh rất nhiều, hài hòa rất nhiều.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, ba đạo kiếp lôi rơi xuống.

Đạo kiếp lôi thứ tám chính thức bắt đầu.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, gầm thét, Ta và ngươi liều mạng!

Trường kiếm vung vẩy, không lùi mà tiến tới, Mặc Quân kiếm ông một tiếng, bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí tức.

Gia Cát hun lần nữa thấy được một mảnh tinh không.

Tinh thần rạng rỡ phát sáng, tại tinh không trung ương là một vầng minh nguyệt.

Ánh trăng lạnh lẽo lượt vẩy toàn bộ tinh không, chung quanh mãn thiên tinh thần giống như thần tử giống như đem mặt trăng bảo vệ ở giữa.

Chúng tinh củng nguyệt!

Nguyệt quang, tinh quang xen lẫn trong cùng một chỗ chiếu sáng toàn bộ thế giới, thế giới cũng giống như lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Nhưng mà!

Sau một khắc!

Ầm ầm!

Từng vì sao nổ tung, vô số tinh quang ảm đạm, giống như một hồi hủy diệt Phong Bạo bao phủ tinh không, tất cả tinh thần nổ tung.

Mỗi một viên tinh thần nổ tung đều biết bộc phát ra một cỗ năng lượng, vô số cỗ năng lượng hội tụ vào một chỗ, tạo thành hủy thiên diệt địa năng lượng.

Cuối cùng, lấp lóe sáng tỏ mặt trăng cũng nổ tung.

Hủy diệt sức mạnh càng là đạt đến đỉnh phong, từ sâu trong tinh không xa xôi cuốn tới.

Giống vượt qua vô tận thời không, đi tới thế giới này.

Ầm ầm!

Khi cỗ này hủy diệt sức mạnh mới xuất hiện, toàn bộ hư không liền bắt đầu bắt đầu chấn động.

Trong vòng nghìn dặm, mười vạn dặm, ức vạn dặm không gian đều đang run rẩy, đều tại sụp đổ.

Hết thảy tất cả tại thời khắc này đều muốn bị hủy diệt một dạng.

Phốc!

Ở phía xa quan chiến Gia Cát hun trực tiếp phun máu.

Nàng thần sắc kinh hoảng, Cái này, đây là cái gì kiếm quyết?

Nàng cách xa như vậy, cũng đi theo thổ huyết, có thể tưởng tượng rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Hư không ở đây giống một tấm ao cá, Lữ Thiếu Khanh một kiếm này giống như tại trong ao cá ném vào một tảng đá lớn.

Đứng tại bên bờ Gia Cát hun bị bắn tung tóe bọt nước.

Gia Cát hun trước tiên chạy về sau, nàng không dám đợi ở chỗ này.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Lưu tại nơi này, nàng không biết mình có thể hay không đỡ được.

Hư không tại hủy diệt sức mạnh phía dưới run rẩy, giống như sóng biển một dạng từng lớp từng lớp hướng về ba đầu gào thét thần long đánh tới.

Hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau.

Răng rắc, răng rắc!

Ba đầu thần long trong nháy mắt hư nhược rất nhiều.

Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, ba đạo kiếp lôi hóa thành thần long Dung hợp lại cùng nhau, hội tụ thành một đầu cực lớn thần long.

Trong nháy mắt, một đầu dài tới trăm dặm cực lớn thần long xoay quanh ở trong hư không, vảy rồng lập loè, sấm sét tàn phá bừa bãi lấy trong hư không bất kỳ ngóc ngách nào.

Thân thể cao lớn chậm rãi chuyển động, mặt ngoài toát ra kim sắc thiểm điện.

Để lộ ra khí tức hủy diệt, tựa hồ toàn bộ hư không vì đó mà run rẩy.

Gia Cát hun vừa dừng lại, phát giác được cỗ khí tức này, không nói hai lời tiếp tục triệt thoái phía sau.

Cái này hai cỗ sức mạnh, phàm là nàng dám đụng tới nửa điểm sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Triệt thoái phía sau Gia Cát hun nhìn xem tựa như diệt thế chi long một dạng kiếp lôi, tâm đều đang run rẩy.

Thiên kiếp như vậy quá bất hợp lí.

Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn cản được sao?

Tại thời khắc này, Gia Cát hun cũng không nhịn được vì Lữ Thiếu Khanh lo lắng.

Rống!

Thần long thét dài, phát ra gầm lên giận dữ, thân thể khổng lồ đang chuyển động.

Hai cỗ không giống nhau sức mạnh va chạm, bây giờ thì nhìn ai mạnh hơn.

Trên bầu trời kiếp vân trong quang mang lấp lánh, thần long gào thét, khí tức tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh trực phún máu tươi, hủy diệt sức mạnh càng lớn.

Không ngừng va chạm, không ngừng phát sinh nổ tung, rõ ràng là hư không, lại sương mù cuồn cuộn.

Vô tự sức mạnh phát tiết để cho hư không trở nên lung lay sắp đổ, phảng phất sẽ cùng theo cùng một chỗ hủy diệt.

Gia Cát hun cảm nhận được không gian xung quanh không ổn định, nàng đang kinh hoảng đồng thời nhịn không được tốt.

Nếu là cái không gian này hủy diệt, nàng có thể sống sót sao?

Hoặc có lẽ là, nàng sẽ bay tới đi đâu?

Hư không sau đó, lại lại là địa phương nào đâu?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, Gia Cát hun mở to hai mắt, thần thức nhô ra liều mạng tìm tòi cũng tìm không thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh ở nơi nào, phảng phất biến mất ở trong lúc nổ tung.

Rất nhanh, thời gian từng điểm từng điểm đi qua, rung động hư không bắt đầu từ từ bình tĩnh trở lại.

Hai cỗ lực lượng đáng sợ dần dần biến mất.

Cuối cùng, toàn bộ hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Kết thúc rồi sao?

?

Bầu trời kiếp lôi biến mất không thấy gì nữa, thành công?

Nhưng mà, tên hỗn đản kia đâu?

Gia Cát hun tìm nửa ngày cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Sẽ không bị chém thành cặn bã a?

Không biết vì cái gì, Gia Cát hun trong lòng bỗng nhiên có chút khẩn trương cùng lo lắng.

Thắng lợi đang ở trước mắt, đừng nói là thất bại trong gang tấc?

Đột nhiên!

Ngươi mới bị đánh thành cặn bã!

Một thanh âm tại Gia Cát hun sau lưng vang lên, đem Gia Cát hun sợ hết hồn.

Gia Cát hun quay đầu, thấy được một thân chật vật Lữ Thiếu Khanh.

Y phục trên người rách tung toé không còn hình dáng, phơi bày ở ngoài làn da từng mảng lớn cháy đen, máu me đầm đìa, có nhiều chỗ còn có thể nhìn thấy màu trắng làm người ta sợ hãi xương cốt.

Ngươi.....

Gia Cát hun vừa muốn mở miệng, Lữ Thiếu Khanh mắt nhắm lại, thẳng tắp hướng về nàng ngã xuống.

Gia Cát hun theo bản năng đem Lữ Thiếu Khanh tiếp trong ngực.......