Thứ 1918 chương Gia Cát gia có ai không?.

Bạch quang lóe lên, Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên bước ra truyền tống trận.

Từ trong kiến trúc sau khi đi ra, đi tới trên một con đường.

Chung quanh người đến người đi, chen vai thích cánh.

Nếu như là những người khác lần đầu tiên tới ở đây nhất định cho là ở đây lại là hàn tinh bên trên cái khác thành trì.

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên hai người không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp đằng không mà lên thẳng đến nơi xa mà đi.

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên phi hành nửa ngày, đi tới chỗ cần đến.

Cao lớn Thạch Trụ xây dựng mà thành một phiến đại môn, trên đó viết hai cái chữ to.

Gia Cát!

Người nào?

Có người quát lớn một tiếng, từ hai bên xông ra mấy tên trẻ tuổi tu sĩ.

Là ta!

Gia Cát Lư hét lớn một tiếng, không có nửa điểm dừng lại, mang theo Tử Xa Xuyên trực tiếp xuyên qua đại môn, hướng bên trong mà đi.

Gia Cát Lư mặc dù là bàng chi, nhưng thân phận so với những thứ này thủ vệ đệ tử lại càng không thiếu.

Đông đảo thủ vệ đệ tử không dám ngăn cản, mà là nhao nhao tốt.

Kỳ quái, không phải mới ra đi không bao lâu sao?

Đúng vậy a, như thế nào trở về nhanh như vậy?

Bên ngoài xảy ra đại sự gì sao?

Tính toán, những chuyện này không tới phiên chúng ta tới lẫn vào, tản tản......

Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên đi tới gia tộc ở đây, Trưởng lão, tộc nhân Gia Cát Lư cầu kiến.

Gia Cát Lư?

Một vị trưởng lão xuất hiện, nghi ngờ theo dõi hắn, Ngươi không phải là bị phái đi tìm hiểu tin tức sao? Đủ thời gian quay trở về?

Ngươi cũng đã biết tự tiện sớm trở về sẽ có gì trừng phạt?

Gia Cát Lư hít sâu một hơi, Trưởng lão, ta gặp đại tiểu thư!

Đại tiểu thư?

Người trưởng lão này trong lúc nhất thời có chút mộng bức, nhưng sau một khắc, hắn phản ứng lại, trừng to mắt, Ngươi nói là Huân tiểu thư?

Gia Cát Lư gật đầu, Không tệ, ta tại cực đông thành gặp phải nàng.

Xuyên huynh có thể chứng minh.

Bên cạnh Tử Xa Xuyên cũng gật gật đầu.

Trưởng lão cực kỳ hoảng sợ, xoay người rời đi, Ngươi theo ta đến phòng nghị sự hướng gia chủ cùng các trưởng lão khác nói rõ ràng.

Gia Cát Lư bước vào phòng nghị sự, đem gặp phải Gia Cát hun sự tình nói ra sau đó.

Từ Gia Cát hun phụ thân, Gia Cát gia chủ đương thời, Gia Cát Ngữ Đường, cho tới chư vị trưởng lão vừa mừng vừa sợ.

Đặc biệt là Gia Cát Ngữ Đường, một mực nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống hơn phân nửa.

Tổ Tinh truyền đến tin tức, nếu như không phải nữ nhi ngọc giản không có vỡ tan, Gia Cát Ngữ Đường đều nghĩ dẫn người trực tiếp đánh tới Tổ Tinh vì nữ nhi báo thù.

Một cái cái gọi là tiểu môn phái cũng dám cướp giật nữ nhi của hắn, xích lỏa lỏa nhục nhã hắn Gia Cát gia.

Thân là ẩn thế một trong tứ đại gia tộc Gia Cát gia lúc nào bị thua thiệt như vậy?

Hơn mười năm thời gian không có nửa điểm tin tức truyền về, để cho hắn lo lắng không thôi.

Bây giờ nghe Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên bẩm báo, nữ nhi của mình trạng thái không tệ, hắn cuối cùng yên tâm rất nhiều.

Hắn suy tư phút chốc, đối với Gia Cát Lư đạo, Ngươi làm được rất tốt.

Sau đó ánh mắt của hắn trở nên băng lạnh, Tất nhiên hắn dám phát ra khiêu chiến, vừa vặn, ta đi gặp một hồi hắn.

Dám bắt đi nữ nhi của ta, cho dù là thần, ta cũng muốn giết cho ngươi xem.

Nữ nhi của hắn từ tiểu yêu thương đến lớn, hơn nữa nữ nhi cũng không phục hắn hi vọng, trở thành trong tộc trong thế hệ trẻ tối cường tồn tại.

Không giống như cái gọi là Thánh Tử kém bao nhiêu.

Đắc tội nữ nhi của hắn chính là đắc tội Gia Cát gia, là Gia Cát gia tất phải giết người.

Không tệ, giết hắn!

Gia Cát gia không thể bị mạo phạm.

Hừ, nho nhỏ nhân loại, cũng dám trêu chọc Gia Cát gia, rất nhanh hắn liền sẽ hối hận......

Bất quá cũng có người lo lắng.

Gia chủ, sẽ có hay không có âm mưu gì?

Dù sao đối phương biết Huân tiểu thư thân phận còn dám ra tay với nàng.

Hừ, sợ cái gì?

Trên thế giới này, Trừ thánh địa, chúng ta Gia Cát gia còn dùng sợ ai?

Chúng ta ẩn thế gia tộc liên hợp lại, thánh địa cũng phải nhượng bộ lui binh......

Tại chỗ lo lắng người không nhiều, càng nhiều người chẳng thèm ngó tới, cho rằng tại trước mặt Gia Cát gia thực lực cường đại, âm mưu quỷ kế gì cũng là hư, kẻ địch cường đại đến đâu cũng là không tốt.

Gia Cát Ngữ Đường nghe xong người phía dưới lời nói sau, hơi chút do dự, trong đôi mắt lập loè ánh sáng trí tuệ.

Hắn hỏi Gia Cát Lư, Đối phương có bao nhiêu người?

Thực lực như thế nào?

Khi biết Lữ Thiếu Khanh thực lực hư hư thực thực Hợp Thể kỳ sau, Gia Cát Ngữ Đường gật đầu, Cùng truyền về tin tức một dạng, đối phương có một cái hợp thể kỳ sư huynh.

Người phía dưới khinh thường, Hừ, chỉ là Hợp Thể kỳ cũng dám càn rỡ?

Gia chủ, muốn thỉnh đại trưởng lão xuất mã sao?

Lập tức có người phản đối, Không được, đại trưởng lão hai năm trước mới bước vào Hợp Thể hậu kỳ.

Nhị trưởng lão đâu?

Gia Cát gia có hai cái Hợp Thể kỳ, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

Một cái vừa bước vào Hợp Thể hậu kỳ, một cái vừa bước vào Hợp Thể trung kỳ.

Gia Cát Ngữ Đường lắc đầu, Không nên quấy nhiễu hai vị trưởng lão tiềm tu.

Người tới, đi đem tin tức nói cho Tư Mã gia cùng Công Trọng gia.

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó phản ứng lại.

Gia chủ, ý ngươi là nghĩ đến để cho Tư Mã gia cùng Công Trọng gia ra tay?

Đúng a, luận cừu hận, vẫn là Tư Mã gia cùng Công Trọng gia càng lớn.

Nhà bọn hắn thực lực cũng mạnh, để cho bọn hắn xuất thủ trước tốt hơn.

Nhà ở anh minh!

Ha ha, chúng ta có thể ở phía sau ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Không thiếu trưởng lão lộ ra nụ cười.

Trực tiếp đi tìm Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, dễ dàng rơi vào bị động, dù sao đối phương trong tay có con tin.

Để cho Tư Mã gia cùng Công Trọng gia ra tay, bọn hắn theo ở phía sau, liền có thể đổi bị động vì chủ động.

Tâm tình thật tốt một ít trưởng lão cười đắc ý đứng lên, Hắc, đến lúc đó để cho thế nhân mở mang kiến thức một chút chúng ta ẩn thế gia tộc cường đại a.

Cực đông thành, lần nữa lại bởi vì chúng ta ẩn thế gia tộc mà danh dương thiên hạ.

Cũng có thể để cho thế nhân biết cực đông thành trên thực tế là thuộc về chúng ta ẩn thế gia tộc địa phương.

Gia Cát Ngữ Đường bỗng nhiên giật mình, hắn hỏi Gia Cát Lư, Dọc theo đường đi, không có ai theo dõi a?

Ẩn thế gia tộc vị trí một mực rất thần bí, không thần bí cũng không gọi ẩn thế gia tộc.

Tuyệt đối không thể dễ dàng để người ta biết chỗ ở của bọn hắn.

Gia Cát Lư vội vàng cam đoan, Gia chủ yên tâm, chúng ta rất cẩn thận, tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện!

Gia Cát Ngữ Đường gật đầu, Hảo, ta cũng không hi vọng bọn hắn tìm tới cửa.

Mang theo nữ nhi của mình làm con tin tìm tới cửa, quá mất mặt.

Gia chủ yên tâm, Có trưởng lão cười nói, Chúng ta ra ngoài cùng trở về đều phải nhiều lần đường vòng, chỉ là truyền tống trận liền không dưới ba mươi, tới tới lui lui, không có ai biết chúng ta vị trí cụ thể......

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm, Uy uy, Gia Cát gia có ai không?

Đại tiểu thư các ngươi trở về......