Thứ 1232 chương Học xấu.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, phát hiện ở đây đã hoàn toàn khôi phục, tựa hồ so trước đó tốt hơn.

Trên bầu trời chòm sao lóng lánh, ánh sao lấp lánh, phóng xuống tới, chiếu sáng ở đây.

Chung quanh linh khí nồng nặc hóa thành sương trắng mờ mịt, đem ở đây tô điểm thành tiên cảnh đồng dạng.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh phát hiện tiên lưu cầu bị màu trắng mây mù bao phủ, mặt ngoài thật dày một tầng linh khí, giống như một tầng vòng phòng hộ đem nó một mực bao lại.

Nhìn ra được, tiên lưu cầu thật có rất lớn lai lịch, ma quỷ đều phải tận tâm tận lực tại che giấu.

Làm tốt, loại vật này không nên bị người phát hiện.

Nhìn qua tiên lưu cầu, Lữ Thiếu Khanh vui mừng, nhưng lập tức nhức đầu, Lý nãi nãi, nếu là có thể ném ra bên ngoài liền tốt.

Loại vật này đồng đẳng với một cái không biết lúc nào sẽ nổ tung đạn hạt nhân, mang ở trên người, một khi nổ tung, chính mình thứ nhất bị tạc thành tro.

Đáng tiếc, Lữ Thiếu Khanh hữu tâm vô lực.

Ma quỷ tiểu đệ giống chó dữ hộ thực đem tiên lưu cầu trốn ở chỗ này, hắn không làm gì được.

Lữ Thiếu Khanh đi tới mặt bàn trước mặt, nhìn xem trên mặt bàn linh bài, quan tài cùng lư hương ba kiện bộ.

Lữ Thiếu Khanh tay đè ở trên bàn, ôn tồn, thái độ ôn hòa, lộ ra mang theo nụ cười lấy lòng hỏi, Ma quỷ, bây giờ còn là 1 vạn mai linh thạch một cái tháng a?

Không cần làm gian thương, không nên tùy tiện tăng giá.

Mấy hơi thở đi qua, tại Lữ Thiếu Khanh trong chờ mong, một đạo tin tức truyền vào trong óc của hắn.

Giống như trống rỗng xuất hiện, giống như Radio thông tin.

Lữ Thiếu Khanh tiếp thu được tin tức sau, cả người như bị sét đánh, choáng váng.

Chung quanh linh khí nhẹ nhàng cuốn lên, đỉnh đầu tinh không, tinh quang lập loè, phiêu dật an lành, Tiên gia động phủ.

Người bình thường tại loại này trong hoàn cảnh, sẽ cảm thấy cả người đều thăng hoa một dạng, thoát ly phàm trần, không vui không buồn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bây giờ lại vạn phần bi phẫn.

Chỉ thấy hắn hung hăng đập bàn một cái, bịch một tiếng, hắn một chưởng này có vạn cân cự lực, mặt bàn ba kiện bộ không có nửa điểm chuyển động.

Hỗn đản, ma quỷ, em gái ngươi, đại gia ngươi, ngươi một đôi mắt chó đều chui linh thạch lỗ thủng bên trong đi sao?

Ta thật vất vả chữa khỏi ngươi, ngươi thế mà sau lưng cho ta đâm đao, tự tiện thăng giá cả.

Em gái ngươi a, một tháng 5 vạn mai linh thạch, cái này mẹ nó là người có thể làm ra sự tình?

A không đúng, cái này mẹ nó là quỷ có thể làm ra sự tình? Diêm Vương như thế nào không đem ngươi dầu chiên?

Phía trước một tháng 1 vạn mai linh thạch ta đều còn không có cùng ngươi tính toán, hiện tại tốt, ngươi liền cho ta thăng giá cả?

Ngươi đi ra, ta đánh chết ngươi......

Lữ Thiếu Khanh đem cái bàn đập đến phanh phanh vang dội, nhưng mà trong quan tài không có nửa điểm phản ứng, thậm chí ngay cả tia sáng đều không tránh một chút.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh nước bọt đều phun làm, có một đạo tin tức truyền vào trong óc của hắn.

Không muốn có thể lăn!

Mặc dù là im lặng, thế nhưng là để lộ ra vô tận bá khí.

Lữ Thiếu Khanh ngây dại.

Sau đó đau lòng nhức óc, đấm ngực dậm chân, Thay đổi, thay đổi, ngươi tên ma quỷ này tiểu đệ thay đổi.

Ngươi sẽ không phải bị tế thần đoạt xác a?

Trước đó ta cái kia nhu thuận nghe lời ma quỷ tiểu đệ đâu? Ngươi đem nó trả cho ta.

Sau đó, tức giận gào thét, Không nghe lời đúng không, xem ra cần phải cho ngươi một bài học.

Sau khi nói xong, đem suy nghĩ đem linh bài lấy tới, lần này nhất định phải ở phía trên triệt để viết lên tiểu đệ hai chữ.

Nhưng mà, một cỗ lực lượng vọt tới, Lữ Thiếu Khanh căn bản không có cách nào phản kháng, trực tiếp bị đưa đi ra.

Lữ Thiếu Khanh mãnh liệt đấm ngực, học xấu, học xấu.

Một tháng muốn 5 vạn mai linh thạch, một năm 60 vạn.

Là cảm thấy hắn kiếm lời linh thạch dễ dàng, lên giá sao?

Vẫn là bị chữa trị sau đó, khẩu vị biến lớn?

Trên thân Lữ Thiếu Khanh bây giờ còn còn lại 400 vạn mai linh thạch, theo lý thuyết, hắn ở bên trong thời gian bảy năm đều không đủ.

Hiện tại hắn đã là Hóa Thần cảnh giới, thời gian bảy năm, có thể đều không đủ một cái tiểu cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, bây giờ ma quỷ hẹp hòi trở nên rất kiên cường, còn học được động thủ, mười phần phản nghịch.

Cũng không biết phải hay không linh thạch ăn nhiều, để nó trở nên có càng nhiều sức mạnh.

Hơn nữa ma quỷ tiểu đệ nói ra 5 vạn mai linh thạch một tháng, đó chính là 5 vạn mai linh thạch một tháng, tuyệt không có khả năng lui bước.

Lữ Thiếu Khanh mười phần ưu thương, Lập tức lại giật gấu vá vai, nghèo kiệt xác, ta đến cùng lúc nào mới có thể nằm ở trên linh thạch ngủ đâu?

Cái này nghèo thời gian còn muốn một mực qua xuống sao?

Nguyện vọng của hắn rất đơn giản, chính là phát một món của cải lớn, tiếp đó nằm linh thạch sinh hoạt.

Dạng này nguyện vọng rất đơn giản mới đúng, vì cái gì khó như vậy thực hiện đâu?

Ưu thương đi qua, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một cái trữ vật giới chỉ.

Không phải là của người khác, chính là ngao gia Ngũ trưởng lão, Ngao Tăng trữ vật giới chỉ.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt trữ vật giới chỉ, mười phần nghi hoặc, Đều đi qua thời gian gần một tháng, hắn là từ bỏ sao?

Cứ như vậy phá hủy, sợ rằng sẽ rất thua thiệt a.

Lữ Thiếu Khanh kế hoạch là để cho Ngao Tăng cầm linh thạch tới chuộc về cái này trữ vật giới chỉ, sau này gặp phải Ngao Tăng lại cướp một đợt.

Dạng này có thể phát hai bút tiền của phi nghĩa.

Nhưng bây giờ đi qua lâu như vậy, Ngao Tăng bên kia không có nửa điểm động tĩnh.

Chẳng lẽ, cái này nhẫn trữ vật không đáng 5000 vạn mai linh thạch?

Trung châu người đều nghèo như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh mười phần thất vọng, trong lúc hắn suy tính muốn hay không bạo lực phá hủy Ngao Tăng trữ vật giới chỉ, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, thân ảnh lóe lên tiêu thất, tiếp lấy xuất hiện ở bên ngoài.

Bên ngoài truyền đến Ngao Tăng âm thanh, Lữ Thiếu Khanh, ngươi cút ra đây cho ta!

Tới rồi sao? Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, bên này đang lo lắng Ngao Tăng không tới đâu.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

Tiễn đưa tài đồng tử, tuyệt đối không thể chậm trễ.

Lữ Thiếu Khanh từng bước đi ra, giống như vượt qua hư không giống như xuất hiện tại Ngao Tăng mặt phía trước.

Ngoài cửa, Ngao Tăng một thân một mình đứng.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ, Hỗn đản gia hỏa, đem trữ vật giới chỉ trả cho ta.

Ngao Tăng làm tức chết, nơi nào có người vô sỉ như vậy.

Thừa dịp hắn đã hôn mê, thế mà đem hắn trữ vật giới chỉ thuận đi.

Đây chính là hắn cả đời tích súc, vốn ban đầu đều ở đâu đây.

Cho nên đang nuôi dễ thương sau đó, trù tập linh thạch sau đó, trước tiên giết đến nơi đây.

Nếu không phải là kiêng kị bên trong Kế Ngôn, hắn đã sớm sát tiến đi, đem Lữ Thiếu Khanh tại chỗ đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt lấy ra trữ vật giới chỉ, nhẹ giọng nhu ngữ mà hỏi, Linh thạch đâu?

Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đây là giang hồ quy củ.

Lấy tới, bằng không thì ta giết ngươi. Ngao Tăng nhìn thấy chính mình nhẫn trữ vật, vừa vội vừa tức, hận không thể trực tiếp bổ nhào qua cướp về.

Ngươi hung ta, ngươi tin hay không ta kêu ta sư huynh đi ra!

Ngao Tăng trong nháy mắt tịt ngòi......