Thứ 1762 chương Sư phụ, ngươi cũng không thể làm chuyện có lỗi sư nương chính là sự tình.

Mộc Vĩnh hài lòng mang người rời đi.

Giảo hoạt!

Buộc chúng ta làm ra lựa chọn cuối cùng.

Đáng giận!

Ở lại tại chỗ mị đại ba vị gia chủ sắc mặt có chút âm trầm, nhưng cùng lúc có càng nhiều bất đắc dĩ.

Mộc Vĩnh lần này tới cửa là bức thoái vị.

Chỉ mặt gọi tên phải mang theo trong tộc bọn họ trẻ tuổi dòng chính đi tới tìm Lữ Thiếu Khanh.

Ngoài miệng nói là muốn mượn nhờ Tam gia sức mạnh tới uy hiếp Lữ Thiếu Khanh cúi đầu.

Trên thực tế là muốn ba nhà làm ra lựa chọn, đồng thời Tam gia người trẻ tuổi cùng Mộc Vĩnh cùng lúc xuất hiện, cũng tại nói cho tất cả mọi người, bọn hắn Tam gia thái độ.

Trên thực tế, liền xem như mị nhà cũng không tình nguyện, chớ đừng nói chi là ngao gia cùng Công Tôn gia.

Nhưng mà, bọn hắn ba vị gia chủ rất rõ ràng, Mộc Vĩnh cái này ma tộc thống soái tự mình đến.

Thuyết minh Mộc Vĩnh nhưng không có định cho bọn hắn càng nhiều suy xét cơ hội.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi, lên ma tộc chiếc thuyền này.

Mị đại nhìn xem biến mất Mộc Vĩnh, cắn răng nói, Yên tâm đi, Mộc Vĩnh người này lòng dạ thâm bất khả trắc, mưu lược vô song, có hắn ra tay, tiểu tử kia chết chắc.

Công Tôn đồn cùng ngao trường phong gật đầu, Không tệ.

Sau này, ba nhà chúng ta phải nhiều hơn thân cận......

Thời gian đi qua rất nhanh mấy ngày, ma tộc bên kia không có ai đến đây thương lượng, nhân tộc bên kia cũng không có ai đến đây thuyết phục.

Người vây xem cũng dần dần tán đi, người vây xem lác đác không có mấy, Lữ Thiếu Khanh ở đây khôi phục bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trên tàng cây tỉnh ngủ một giấc, ngáp một cái, ngồi xuống bằng mọi cách nhàm chán.

Cầm mấy khỏa Linh Đậu đi ra, tùy tiện đặt ở trong miệng bẹp bẹp hai cái, thở dài một tiếng, Thật nhàm chán a.

Vừa mới dứt lời liền cảm thụ được một đạo ánh mắt bén nhọn rơi vào trên người mình.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, cách đó không xa, Gia Cát hun đang phẫn hận nhìn mình chằm chằm.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía nàng phất phất tay, thậm chí còn lấy ra chính mình Linh Đậu, hỏi nàng, Muốn hay không?

Không cần!

Muốn cũng không cho!

Gia Cát hun tức chết, cái này đáng chết nhân loại, tính cách thực sự là ác liệt tới cực điểm.

Ngươi chừng nào thì mới bằng lòng thả ta?

Gấp cái gì? Nhà ngươi đều không có tới người. Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, tò mò hỏi, Lâu như vậy cũng không gặp người tới, nhà ngươi sẽ không phải từ bỏ ngươi đi?

Tiếp lấy, giống như trở mặt một dạng, biểu lộ lập tức từ hiếu kỳ đã biến thành hoài nghi, Ngươi sẽ không phải là khoác lác a?

Cái gì ẩn thế gia tộc, cái gì dòng chính đại tiểu thư, ngươi là giả a?

Tiếp lấy, biểu lộ từ hoài nghi đã biến thành khinh bỉ.

Gia Cát hun ngực chập trùng không chắc, nàng phát hiện mình cùng Lữ Thiếu Khanh chỉ cần nói bên trên hai câu nói, nàng liền bị tức giận đến nổ tung.

Ngươi cái này thấp kém nhân loại biết cái đếch gì.

Gia Cát hun giọng căm hận nói, Nếu là tại hàn tinh, chó của ngươi đầu cùng ngày liền phải đi.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Thổi, tiếp tục thổi.

Ta nhân loại thấp kém, ngươi bị ta cái này thấp kém nhân loại bắt làm tù binh, ngươi thuộc về trình độ gì?

Thấp kém 2 lần?

Gia Cát hun nhất thời nghẹn lời, đang suy nghĩ như thế nào lúc phản kích, Tiêu Y cọ cọ xông lại.

Nhị sư huynh, các ngươi trước tiên đừng đấu võ mồm, sư phụ bên kia nhanh tốt.

Lữ Thiếu Khanh từ trên cây nhảy xuống, tới Tiêu Y trên đầu một chút, Cái gì đấu võ mồm?

Đây là biện luận, sự thật chứng minh, nhân tộc so ma tộc mạnh.

Ngươi dám không dám thả ta đường đường chính chính đánh một trận? Xem ai so với ai khác mạnh? Gia Cát hun cười lạnh không thôi, Đương nhiên, nếu như ngươi không phải nam nhân, coi như xong.

Lữ Thiếu Khanh phủi mông một cái, Ta là nam nhân, vì sao phải cho ngươi nhìn? Không cho, ngươi cái này nữ lưu manh.

Hỗn, hỗn đản, hạ lưu đồ chơi.....

Gia Cát hun sắc mặt đỏ bừng vô cùng, vừa tức vừa xấu hổ, chỉ hận chính mình giết không được người.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới thiều nhận ở đây, phát hiện Tống Vân đạo nhân đã ngoan ngoãn đứng tại trước mặt thiều nhận, giống như một cái phạm sai lầm hài tử một dạng.

Thiều nhận ngữ trọng tâm trường đối với Tống Vân đạo nhân đạo, Tống đạo hữu, ngươi phải biết, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Đối với đồ đệ thiên tính tuyệt đối không thể bóp chết, bọn hắn có ý nghĩ của mình, khi sư phụ không thể can thiệp quá nhiều, bằng không bọn hắn liền đã mất đi một khỏa linh tính tâm, trưởng thành độ cao cũng liền giảm bớt đi nhiều.

Là, Thiều tiền bối nói cực phải.

Tống Vân đạo nhân râu tóc bạc phơ, lại như lấy vãn bối thân phận tự xưng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Sư phụ, ngươi làm cái gì?

Tuổi của hắn có thể làm gia gia ngươi đi?

Tống Vân đạo nhân vội vàng cười đạo, Lữ công tử lời ấy sai rồi, đạt giả vi tiên, Thiều tiền bối thực lực so với ta mạnh hơn, tự nhiên đáng giá một tiếng tiền bối.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, Sư phụ, ngươi đối với hắn làm cái gì?

Mấy ngày ngắn ngủn bên trong có chuyển biến lớn như vậy?

Sư phụ tại Yêu giới học cái gì yêu thuật sao?

Đem Tống Vân đạo nhân linh hồn đổi?

Có thể để cho đồ đệ kinh ngạc, thiều nhận trong lòng nhịn không được đắc ý, Ngươi biết cái gì? Tống đạo hữu cũng không phải người không nói lý, cùng hắn nói một chút đạo lý liền tốt.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cảm thấy Tống Vân đạo nhân cơ thể run run một chút, rùng mình một cái.

Tống Vân đạo nhân vội vàng nói, Tiền bối, ta người đã lấy đồ tới, phải chăng có thể.....

Thiều nhận gật đầu, Tốt a, ta còn muốn lấy cùng ngươi nhiều lải nhải.

Có cơ hội, có cơ hội...

Tống Vân đạo nhân lúng túng cười hai tiếng, vội vàng đem tại cách đó không xa chờ lấy môn nhân đệ tử chiêu tới.

Từ trong tay bọn họ lấy qua một cái trữ vật giới chỉ, cung kính đưa cho thiều nhận, Đây là 5000 vạn mai linh thạch, cộng thêm giá trị 1 ức mai linh thạch đan dược tài liệu, xin tiền bối kiểm tra.

Thiều từng tiếp nhận tới, hài lòng đạo, Ta tin ngươi.

Như thế, tiền bối, ta có hay không có thể rời đi?

Có thể, bất quá, ngươi không có ý định lưu thêm mấy ngày? Ta còn có chút tâm đắc cùng ngươi giao lưu trao đổi...

Không được, không được... Tống Vân đạo nhân mang theo môn nhân đệ tử xoay người rời đi, tốc độ rất nhanh, chỉ sợ có ai ở sau lưng đuổi theo bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thiều nhận, Sư phụ ngươi đối với người ta làm cái gì?

Ngươi cũng không thể làm chuyện có lỗi sư nương sự tình.....