Thứ 1581 chương Bồi bổ đầu óc.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, Đúng a, bằng không thì ta ở đây làm gì?

Bạch thước nghe vậy, biểu lộ càng thêm cổ quái.

Ngươi, không biết ta am hiểu trận pháp?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, A, tiền bối, ngươi là nhện tinh, vẫn là bươm bướm quái?

Bạch thước cái trán gân xanh nhảy lên, cắn răng nói, Ta là tước tộc.

Nghe ta tên liền có thể biết bản thể ta là cái gì.

Nhện tinh, bươm bướm quái?

Ai dạy ngươi lên danh tự như vậy?

A.

Sau đó, tiếp tục vùi đầu bày trận.

A? Bạch thước xung động đánh người càng thêm mãnh liệt.

Nàng cắn răng nói, Ngươi muốn lợi dụng trận pháp đối phó hắc chim khách?

Nếu như là dạng này, ta khuyên ngươi đừng uổng phí tâm cơ.

Bạch thước giọng nói nhàn nhạt bên trong tràn đầy tự tin, thậm chí mang theo vài phần kiêu ngạo, Ta am hiểu trận pháp, dùng nhân loại các ngươi lời nói, ta vượt qua trận pháp đại sư.

Hắc chim khách cũng là như thế.

Vô luận ngươi bố trí xuống cái gì đại trận, đều đối trả không được nàng, hơn nữa còn dễ dàng đả thảo kinh xà.

Trừ phi, ngươi bố trí một cái cấp tám đại trận.

Nhưng mà, ngươi có thể chứ?

Cấp tám đại trận, không nói đến cần cực cao trận pháp tạo nghệ, nếu là tài liệu đủ để cho người ngắm mà lui bước.

Bây giờ cái cấp tám đại trận này là tập hợp toàn bộ Yêu giới sức mạnh mới có thể bố trí thành công.

Bạch thước sau khi nói xong, phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại dừng lại, dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy mình.

Cái trán gân xanh xuất hiện, bạch thước cắn răng, Ngươi đây là ánh mắt gì?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tiền bối, ngươi khi chém tới hắc ám thân, đem đầu óc cũng hết thảy chém sao?

Cái kia cũng thật đáng thương.

Sau khi nói xong, không đợi bạch thước phản ứng, liền tại chính mình trong nhẫn chứa đồ tìm tòi mấy lần, địa điểm đến cuối cùng mấy cái hoa quả khô.

Bạch thước vẫn không có phản ứng lại, nhìn xem trước mắt hoa quả khô, theo bản năng hỏi, Làm gì?

Đây là nhất cấp linh quả hạch não, ngô, tác dụng, bổ não.

Ta thường xuyên để cho sư muội ta ăn, giống như có chút hiệu quả, ngươi thử xem?

Hỗn đản!

Bạch thước cuối cùng nhịn không được, gầm hét lên, Đáng giận nhân loại!

Thân là khí linh bạch thước bạo nộ rồi, không gian chung quanh chấn động, phảng phất có được một đôi đại thủ đang không ngừng xoa xoa không gian chung quanh, điên cuồng hướng về Lữ Thiếu Khanh đè ép mà đến.

Đừng cho là ta không dám thu thập ngươi.

Lực lượng khổng lồ trên không trung tạo thành một cỗ Phong Bạo, gào thét xuống, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, tay nâng lấy hạch não quả, động đều không động một cái.

Không có nửa điểm muốn chống cự bộ dáng.

Cuối cùng, lực lượng khổng lồ tại sắp đụng vào Lữ Thiếu Khanh trên người thời điểm, bỗng nhiên giảm tiêu tan hơn nửa bộ phận.

Còn sót lại sức mạnh đâm vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh bình yên vô sự, ngược lại làm một chút tóc, lẩm bẩm, Đừng thổi rối loạn ta kiểu tóc.

Bạch thước tức giận đến thổ huyết.

Nàng tức giận phải thẳng dậm chân, đáng chết, đáng chết.

Bạch thước đã lớn như vậy, được chứng kiến hình hình thức thức người, tên ghê tởm cũng đã gặp qua, nhưng giống Lữ Thiếu Khanh đáng ghét như vậy gia hỏa còn là lần đầu tiên gặp.

Hơn nữa, nàng hết lần này tới lần khác còn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đối với nàng mà nói là hi vọng duy nhất.

biệt khuất như thế, nàng bao nhiêu năm không có cảm thụ qua?

Trước đó nàng là Yêu giới thần nữ, ngang dọc Yêu giới vô địch, ai dám dạng này đối với nàng?

Ngày này qua ngày khác, ở đây, một cái đáng giận nhân loại liền dám dạng này đối với nàng.

Tức chết điểu.

Bạch thước thở phì phò đi, Lữ Thiếu Khanh lại cười đắc ý đứng lên.

Hắc, liền sợ ngươi chờ đợi ở đây, vạn nhất tư tưởng của các ngươi là chung đây này?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, một cái mê tung trận hiện lên.

Linh khí hóa thành màu trắng mây mù tràn ngập, che giấu Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Thật lâu, hết giận bạch thước xuất hiện, ánh mắt nàng nhìn xem tràn ngập mây mù, hừ một tiếng, Đây là ta địa phương, ngươi cho rằng ngươi dạng này ta liền muốn nhìn không đến ngươi đang làm gì sao?

Đây là Trấn Yêu Tháp nội bộ, nàng là khí linh.

Nơi này chính là thế giới của nàng.

Chỉ cần nàng nghĩ, ở đây không có bất kỳ cái gì bí mật.

Nàng tâm thần khẽ động, lúc này mau mau đến xem Lữ Thiếu Khanh ở bên trong làm cái gì.

Nhưng mà!

Vừa xuyên thấu mê vụ, một khối lệnh bài dựng thẳng.

Trên đó viết, Ai xem ai là cẩu!

Phốc!

Bạch thước bị tức hộc máu.

Tiểu hỗn đản này biết nàng sẽ làm loại sự tình này sao?

Bạch thước tức giận đến nghiến răng, rất muốn nhìn, nhưng thân là tiền bối tự tôn không để cho nàng phải không bỏ ý niệm này đi.

Dù sao, nàng là tước tộc, không phải cẩu.

Thời gian trôi qua mấy ngày sau, sương trắng tán đi, Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Bạch thước đã sớm ở bên ngoài chờ lấy, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, ánh mắt giết người nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía bạch thước chào hỏi, Tiền bối, ăn chưa?

Ăn chưa?

Bạch thước trong đầu bên trong trước tiên nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh nói tới hạch não.

Trong lòng lửa giận đằng một chút lại xuất hiện.

Bất quá, nàng hít một hơi thật sâu, tiếp tục duy trì cao nhân tư thái, ở trong lòng mặc niệm mấy lần không nên cùng hắn chấp nhặt sau đó, mới lạnh lùng hỏi, Ngươi bố trí trận pháp gì?

Lữ Thiếu Khanh bố trí mê tung trận che giấu Phạm Vi mấy trăm dặm, bây giờ sau khi đi ra, chỗ đó mười phần bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì ba động.

Không tự mình đi cảm thụ, nàng thật đúng là không biết chỗ đó là trận pháp gì.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi không có nhìn lén sao?

Bạch thước nổi giận, vậy mà chất vấn nhân phẩm của ta?

Ngươi nói cái gì?

Bạch thước gầm thét, Đừng tưởng rằng ngươi cảm thấy đối với ta có chỗ dùng, ta cũng không dám thu thập ngươi?

Không dám, không dám, Lữ Thiếu Khanh rất ngoan ngoãn, liên tục gật đầu, Tiền bối nói cực phải.

Tiền bối muốn biết, cứ việc nhìn chính là.

Hừ!

Bạch thước lạnh rên một tiếng, thái độ như vậy còn tạm được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh sau một khắc lại nói, Tiền bối nhìn, ngươi không sợ các ngươi hai người tâm ý tương thông, đến lúc đó hắc chim khách cũng biết sao?

Lời này vừa ra, bạch thước trong nháy mắt bỏ đi muốn xem ý niệm.

Nàng cùng hắc chim khách ở giữa không nói hoàn toàn biết ý nghĩ của đối phương, nhưng mà một chút ý nghĩ vẫn là tinh tường cảm thụ được.

Ngươi muốn làm gì? Bạch thước lạnh lùng nói, Bất quá ta cho ngươi biết, muốn dùng trận pháp đối với nàng, đừng si nhân nằm mơ.

Thử xem đi, vạn nhất trở thành đâu?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tiếp đó trở về tới đám người bên này, nhìn thấy Tiêu Y bọn hắn lung lay sắp đổ, phòng tuyến đã lui một mảng lớn, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn quát lên, Ngươi ngay ở bên cạnh xem kịch sao?

Ra tay, để cho quái vật biết sự lợi hại của ngươi......