Thứ 1299 chương Chưởng môn điên rồi.

Lữ Thiếu Khanh hít một tiếng, nói rất dài dòng bốn chữ đụng tới sau.

Ngu Sưởng liền vểnh tai, chuẩn bị chờ lấy Lữ Thiếu Khanh nói một chút Thiên Ngự phong một nhà lớn nhỏ đi nơi nào.

Thực sự là thái quá, ra ngoài lãng lâu như vậy, cũng không có tin tức trở về, không biết hắn người chưởng môn này lo lắng sao?

Không xứng chút nào vỗ tay môn việc làm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nhớ lại lời hóa thành bốn chữ sau, liền không có bất cứ động tĩnh gì, mỉm cười nhìn qua Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng ngạc nhiên, Cứ như vậy?

Đúng vậy a, cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Lời lời nói dài, ta không muốn nói nữa.

Ngu Sưởng không thể không nắm vuốt cái mũi của mình, nghĩ đè lên lửa giận của mình.

Nhưng mà càng nghĩ thì càng khó chịu.

Nhẫn cái cái lông a.

Nhịn nữa, huyết áp tăng vọt, sẽ nổ.

Chết, người nào làm chưởng môn?

Để cho tiểu hỗn đản này làm chưởng môn, Lăng Tiêu phái sớm muộn cũng sẽ phế bỏ.

Hiện tại Ngu Sưởng gầm thét một tiếng, xông lại, Tiểu tử khốn kiếp, nhìn ta không đánh ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng lóe lên, Ngu Sưởng ngạc nhiên vồ hụt.

Ngươi còn trốn?

Ngu Sưởng càng nổi giận hơn.

Lâu như vậy không thấy, là ngươi trở nên mạnh mẽ, vẫn là ta động tác lạnh nhạt?

Ta hôm nay nhất định phải đem ngươi bắt lại thật tốt đánh một trận.

Thiều nhận sư đệ không ở nơi này, ta không dành thời gian đánh ngươi một chầu, sau này không có cơ hội này.

Lâu như vậy không thấy, vừa thấy mặt đã đem chính mình chọc giận gần chết, không thể nhịn, Ngu Sưởng quyết định thừa cơ thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng mà Ngu Sưởng lại kinh ngạc phát hiện, hắn đuổi không kịp Lữ Thiếu Khanh.

Đáng giận!

Ngu Sưởng không tin vào ma quỷ, mấy năm không thấy, tà môn như vậy?

Ngu Sưởng lúc này không giấu giếm thực lực nữa, Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới thực lực bộc phát, uy áp tràn ngập toàn trường.

Lữ Thiếu Khanh cũng có chút giật mình, Chín tầng cảnh giới?

Hơn nữa còn là một chân bước vào cửa trạng thái.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, liền có thể đột phá.

Ngu Sưởng không phải hắn cùng Kế Ngôn loại thiên tài này, mới sáu năm bảy năm không tới thời gian, Ngu Sưởng tương đương liên tục vượt hai cấp.

Loại tốc độ này đã tính toán rất nhanh.

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ giật mình, trong lòng đắc ý, cười lên ha hả, âm thanh quanh quẩn ở chung quanh, chấn động như sấm, Tiểu tử, hôm nay nhường ngươi biết sự lợi hại của ta.

Ngu Sưởng âm thanh rất lớn, trung khí mười phần, tràn đầy tự tin, hào khí ngất trời.

Không có cách nào, cho dù là hắn, đối mặt Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai cái thiên tài cũng là áp lực cực lớn.

Còn trẻ như vậy liền bước vào Nguyên Anh, biểu hiện xuất sắc, là Lăng Tiêu phái khai sơn lập phái đến nay xuất sắc nhất đệ tử.

Thân là chưởng môn, áp lực cái kia gọi cực lớn a.

Bị môn hạ đệ tử vượt qua, truyền đi, rất dễ dàng bị người chê cười.

Mà những năm gần đây, thiên địa hoàn cảnh tựa hồ phát sinh biến hóa, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, lại thêm môn phái không cần tiếp tục đem tài nguyên đầu nhập trong động thiên hung địa, tài nguyên có thể càng nhiều đầu nhập tu luyện.

Thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, đã sắp mò tới hóa thần cánh cửa.

Tiểu tử ngươi mặc dù là thiên tài, nhưng thân là chưởng môn của ngươi, mãi mãi cũng so với ngươi còn mạnh hơn, bằng không thì như thế nào nắm được ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, thậm chí còn phình lên chưởng, Không tệ, rất lợi hại.

Tới đây cho ta!

Ngu Sưởng hét lớn một tiếng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhô ra tay, vô hình linh lực mãnh liệt tuôn ra, trên không trung hóa thành cực lớn trong tay.

Biết Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh, cho nên Ngu Sưởng không có nương tay.

Cơ hồ là toàn lực xuất kích, hung hăng trấn áp xuống, còn giam cấm không gian chung quanh, đem Lữ Thiếu Khanh vây khốn, bắt được.

Mà ở Ngu Sưởng xem ra mười phần chắc chín thao tác lại tại một khắc cuối cùng, rỗng.

Vô hình bàn tay rơi xuống, lại mò cái khoảng không.

Lữ Thiếu Khanh không biết lúc nào đã tiêu thất, mà như thế nào tiêu thất, như thế nào tiêu thất, Ngu Sưởng không biết.

Chưởng môn, ngươi làm gì? Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại Ngu Sưởng trên đầu vang lên, Mấy năm không thấy, vừa thấy mặt đã muốn khi dễ ta, ngươi chờ, ta tìm tổ sư đi.

Ta muốn để tổ sư vì ta chủ trì công đạo.

Ngu Sưởng khiếp sợ ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh như thế nào chạy đến bầu trời, hắn một chút cũng không có phát hiện.

Tiểu tử, ngươi...

Ngu Sưởng đầu tiên là cả kinh, sau đó không cam lòng.

Còn dám trốn?

Tiểu tử, ngươi cho ta xuống!

Ngu Sưởng xuất thủ lần nữa, lần này, hắn trừng to mắt, khí thế một mực khóa chặt Lữ Thiếu Khanh, Nhìn ngươi lần này trốn nơi nào!

Vẫn là nắm vào trong hư không một cái, phảng phất toàn bộ bầu trời đều bị hắn nắm trong tay.

Nhưng mà để cho Ngu Sưởng khiếp sợ là, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa tiêu thất, lặng yên không tiếng động từ hắn ngay dưới mắt tiêu thất.

Hắn thậm chí cũng không có phát hiện Lữ Thiếu Khanh là như thế nào biến mất.

Chưởng môn, đừng làm rộn. Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại trước mặt Ngu Sưởng, hơi có mấy phần ghét bỏ đạo, Bao lớn người, còn náo?

Tiểu tử, ngươi thực lực gì? Ngu Sưởng lúc này còn chưa phản ứng kịp, hắn cũng sẽ không xứng làm chưởng môn.

Một lần có thể nói là ngoài ý muốn, hai lần nhưng là không phải ngoài ý muốn.

Hóa thần a!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một câu nói, để cho Ngu Sưởng kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Tiểu tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Nói đùa!

Ngươi mới bao nhiêu lớn, ngươi đã là hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh cũng không nói nhảm, thoáng hiển lộ một chút khí tức của mình.

Cảm nhận được hóa thần đặc hữu khí tức, Ngu Sưởng lần này thật sự đem đầu lưỡi của mình cắn.

Hắn ngây dại.

Thật sự chính là hóa thần, chính mình là đang nằm mơ sao?

Chẳng lẽ chính mình bế quan, lập tức liền đi qua trăm năm?

Ngu Sưởng người đều ngu.

Tuổi trẻ như vậy hóa thần, thật là chính mình môn phái đệ tử?

Chưởng môn? Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Ngu Sưởng giống choáng váng, hơn nửa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

Cả người lâm vào đờ đẫn trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lo lắng.

Sẽ không phải bị chính mình kích động ngốc hả?

Vừa trở về liền đem chưởng môn kích động trở thành đồ đần, nếu như là dạng này, Lăng Tiêu phái hắn liền không tiếp tục chờ được nữa.

Vẫn là nhanh chóng trước tiên thu dọn đồ đạc chạy trốn a.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh rất lo lắng lại gần, tại trước mặt Ngu Sưởng phất phất tay, thận trọng hô hào, Chưởng môn, ngươi không sao chứ?

Ngươi, tiểu tử!

Ngu Sưởng lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nhảy lên cao ba trượng, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to một tiếng.

Tiếp lấy thân thể của hắn xông lên trời, hướng về nơi xa bay đi, Ha ha......

Âm thanh quanh quẩn ở thiên địa bên trong, đinh tai nhức óc.

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, nhìn xem biến mất Ngu Sưởng, đầu hắn lớn, Không thể nào, điên thật rồi?

Xong đời, ta phải cuốn phô chạy......