Thứ 1741 chương Trung Châu khách đến thăm.

Cái quỷ gì?

Thiều nhận quát to một tiếng, hắn bị sợ hết hồn.

Hắn vội vàng hướng về bên ngoài phóng đi.

Sư, sư phụ, Tiêu Y cũng xông lại, Đã xảy ra chuyện gì?

Thiều nhận lắc đầu, hắn cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Êm đẹp, gian phòng của mình làm sao lại nổ?

Chính mình bất quá là muốn về trong phòng chuẩn bị lật qua nhẫn trữ vật, nhìn lấy chút đồ vật gì làm lễ vật.

Như thế nào mới vừa vào cửa phòng, gian phòng liền nổ?

Trong cơ thể mình sức mạnh không có là mất khống chế a?

Thiều ngờ lấy hóa thành đầy trời mảnh vụn gian phòng, mê hoặc không thôi.

Bất quá hắn nhìn thấy mình bình thường rất ít nằm giường đã hóa thành một đống mảnh vụn, một cái chân giường trên không trung bạn xoay tròn, chung quanh đều là cặn bã thời điểm, thiều nhận vẫn là không nhịn được đau lòng hô, Gian phòng của ta, giường của ta.......

Không nói giường của mình là cái gì trân quý bảo bối, nhưng cũng là bồi bạn chính mình hai, ba trăm năm, đã ngủ ra cảm tình.

Hôm nay bị tạc trở thành mảnh vụn.

Đau lòng!

Tiêu Y thì thần tình nghiêm túc đứng lên, tay mang theo lan thủy kiếm, đằng đằng sát khí, Chẳng lẽ, là ai muốn đối sư phụ ngươi hạ thủ sao?

Ai dám đối với sư phụ bất lợi, ta tuyệt đối phải chém chết hắn......

Bạch sắc quang mang lấp lóe, không gian lực lượng tràn ngập, trận văn hư không hiện lên, chậm rãi đè xuống.

Thiều Thừa Ngạc Nhiên, Tiêu Y ngạc nhiên.

Bọn hắn rất quen thuộc, đây là trận pháp, hơn nữa còn là truyền tống trận.

Hơn nữa, vẫn là vừa bị khải dụng truyền tống trận.

Thiều Thừa Ngạc Nhiên, theo bản năng tự lẩm bẩm, Trong phòng của ta vì sao lại có truyền tống trận?

Tiêu Y thì sâu kín nhắc nhở một câu, Sư phụ, nhị sư huynh!

Phá án.

Tại sư phụ trong gian phòng bố trí truyền tống trận, hơn nữa còn không để sư phụ biết, ngoại trừ nhị sư huynh, còn có ai có thể làm được một bước này?

Thiều nhận cũng phản ứng lại, tức đến méo mũi, Hỗn trướng!

Ngươi bố trí truyền tống trận ta không có ý kiến, ngươi tại phòng ta, tại giường của ta phía dưới bố trí truyền tống trận, cái ý gì?

Là muốn đem sư phụ ta nổ thượng thiên sao?

Thiều thừa khí đến hận không thể bây giờ liền đi đem Lữ Thiếu Khanh tìm đến, ác độc mà trừng trị hắn một trận.

Ánh sáng màu trắng không ngừng lấp lóe, truyền tống trận chung quanh trận văn đang nhanh chóng chuyển động.

Điều này nói rõ có người ở truyền tống tới, hơn nữa khoảng cách còn không ngắn.

Qua mấy hơi thở, hai bóng người đột nhiên một chút xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Lúc này, truyền tống trận mới chậm rãi dừng lại, tia sáng thối lui.

Thiều nhận cùng Tiêu Y lập tức cảnh giác lên, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Người đến không biết là địch hay bạn.

Bất quá Tiêu Y nhìn người tới sau đó, ngạc nhiên, người quen biết cũ.

Quản mập mạp cùng gã bỉ ổi?

Một tên mập, một cái công tử văn nhã.

Rõ ràng là Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc.

Tiêu Y lập tức kịp phản ứng, trước mắt cái truyền tống trận này là thông hướng Trung châu truyền tống trận.

Phía trước nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh còn đưa hai người bọn họ truyền tống lệnh bài.

Hơn nữa nói qua, nếu như gặp phải nguy hiểm có thể thông qua truyền tống lệnh bài từ Lữ Thiếu Khanh lưu lại trong truyền tống trận rời đi.

Tiêu Y trong lòng nhảy một cái, tò mò hỏi, Các ngươi Thiên Cơ các cùng Giản gia bị ma tộc diệt sao?

Cho nên hai người các ngươi trốn tới đây?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu rõ ràng đường dài ngồi lâu, sau khi rơi xuống đất, ánh mắt còn có chút ngốc trệ.

Chuyển 2 vòng sau đó, lắc lắc đầu mới hồi phục tinh thần lại.

Quản Đại Ngưu nhìn xem thiều nhận cùng Tiêu Y, hỏi, Đây là địa phương nào?

Như thế nào thiều nhận tiền bối cũng ở nơi đây?

Sẽ không phải đến nhà bọn họ a?

Giản Bắc thì dò xét thiều nhận một phen, một người trung niên, diện mạo đôn hậu trung thực, nhìn xem làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Hắn nhịn không được hỏi Quản Đại Ngưu, Hắn ai vậy?

Sư phụ ta! Tiêu Y nói một câu.

Giản Bắc lập tức nổi lòng tôn kính, vội vàng hướng về phía thiều nhận hành lễ, Xin ra mắt tiền bối.

Giản Bắc là năm nhà ba phái dòng chính đệ tử, tự cao tự đại, ngạo khí trùng thiên.

Những châu khác người, tại Trung châu người xem ra chính là đồ nhà quê.

Không nói là một bộ trưởng lão, liền xem như một bộ chưởng môn, bọn hắn sẽ không để ở trong mắt.

Bất quá thiều nhận không giống nhau.

Thiều nhận có hai cái ngưu bức đồ đệ, Giản Bắc cũng không dám đối với thiều nhận có chỗ bất kính.

Hai cái đồ đệ cũng là bao che khuyết điểm người, dám đối với bọn hắn sư phụ bất kính, chờ lấy bị thu thập a.

Giản Bắc đi xong lễ sau đó, hiếu kỳ đánh giá thiều nhận.

Đây chính là dạy bảo ra Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn này đối sư huynh đệ cao nhân sao?

Quả nhiên phi phàm!

Chỉ là đứng ở đằng kia liền cho người ta một cỗ cảm giác như mộc xuân phong.

Nhìn xem đã cảm thấy đáng tin cậy, làm cho người cảm thấy an tâm.

Không giận tự uy, cao nhân phong phạm.

Nhưng mà, Giản Bắc trong lòng lại cảm thấy kỳ quái.

Cao nhân như vậy, vì sao dạy bảo ra đồ đệ sẽ như vậy ác liệt đâu?

Đối mặt với Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người, Tiêu Y lần nữa đặt câu hỏi, Các ngươi Thiên Cơ các cùng Giản gia bị ma tộc diệt sao?

Miệng quạ đen! Quản Đại Ngưu liếc mắt, đôi mắt nhỏ hung hăng khinh bỉ, Chỉ là ma tộc, có sợ gì chi?

Muốn diệt bọn hắn, dễ như trở bàn tay.

Tiêu Y kì quái, Các ngươi chạy nạn tới đây làm gì?

Chạy nạn? Giản Bắc im lặng, Chúng ta cái này gọi là chạy nạn sao? Chúng ta tới đây là muốn mật báo.

Mật báo? Thiều nhận cùng Tiêu Y hiếu kỳ.

Thiều nhận thì nghiêm túc lên, Có chuyện gì quan chúng ta Lăng Tiêu phái sao?

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc liếc nhau, Quản Đại Ngưu bỗng nhiên lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái, Tiền bối, là như thế này......

Lời còn không có vừa nói xong, Quản Đại Ngưu eo đột nhiên hướng về bên cạnh máy động, giống như bị người đạp một cước, ùm một tiếng nằm rạp trên mặt đất.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cưỡi tại trên thân Quản Đại Ngưu.

Miệng quạ đen, ngươi tới đây làm gì?

Gặp phải ngươi chắc chắn không có chuyện tốt.

Mấy năm không thấy, rất là tưởng niệm, nhưng ngươi mẹ nó cũng không thể chạy tới ta chỗ này a.

A? Mấy thịt của ngươi có vẻ như lớn không thiếu?

Hảo ăn ngon uống ngon ngủ đúng không, tới, ta giúp ngươi bớt mập một chút, chờ sau đó nhớ kỹ cho ta một chút khổ cực phí.

Phanh phanh......

Thiều nhận kinh hãi, nhìn kỹ rõ ràng là đồ đệ của mình Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cưỡi tại trên thân Quản Đại Ngưu, từng quyền từng quyền nện xuống, đem Quản Đại Ngưu nện đến ngao ngao kêu to......