Thứ 1037 chương Có thể ăn?.

Ầm ầm!

Từng đạo sấm sét bổ vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, đen thui Nguyên Anh trong nháy mắt da tróc thịt bong, năng lượng tinh thuần hóa thành máu tươi chảy xuôi đi ra.

Kim sắc thiểm điện giống như thần hỏa, rơi vào trên người hắn, để cho hắn phảng phất đưa thân vào bên trong Hỏa Diệm sơn, nhiệt độ kinh khủng đang hòa tan thân thể của hắn.

Tia chớp màu đen tựa như hàn băng, hàn khí từng trận, phảng phất có thể đem linh hồn của hắn cho đóng băng.

Nguyên Anh trên người tầng kia khôi giáp cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được mấy đạo sấm sét, cuối cùng liền hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm, xông lên trời.

Ánh mắt của hắn hung ác, cắn chặt răng, tùy ý sấm sét rơi xuống, không tránh không né.

Giờ khắc này Lữ Thiếu Khanh giống một vị không sợ chiến sĩ, cầm trong tay lợi khí hướng địch nhân khởi xướng xung kích.

Mặc dù sấm sét hung mãnh, mỗi một đạo sấm sét cũng có thể làm cho hắn đau đến không muốn sống.

Nhưng cũng không có để cho hắn lập tức đánh mất lực hành động, trọng thương lâm nguy.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới hẳn là hai cái khốn nạn sức mạnh đã giảm bớt.

Lại hoặc là cùng hắn họa phong không bình thường có liên quan.

Hắn đột phá Nguyên Anh thời điểm là bị màu đen tia chớp xẹt qua, cũng có thể hấp thu tia chớp màu đen.

Mà kim sắc thiểm điện cùng tia chớp màu đen hẳn là đồng căn đồng nguyên, cho nên, hắn có thể chịu được hai loại sấm sét oanh kích.

Đương nhiên, tư vị không dễ chịu chính là.

Nho nhỏ Nguyên Anh trên thân thể, máu me đầm đìa, năng lượng tinh thuần không ngừng trôi đi.

Thụ thương kèm theo đau đớn, để cho hắn Lữ Thiếu Khanh đau đến nước mắt thẳng biểu.

Ngươi tên hỗn cầu này, đi chết đi!

Vô số máu tươi bão tố vẩy, Lữ Thiếu Khanh mang theo một thân vết thương, chọc thủng màu đen cùng kim sắc thiểm điện vây quanh cùng ngăn cản, giết đến khốn nạn trước mặt.

Lần nữa huy kiếm, đánh xuống.

Nhưng mà lần này khốn nạn tựa hồ có ý thức, chỉ là nhẹ nhàng lóe lên, liền né tránh Lữ Thiếu Khanh một kiếm này.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, giận tím mặt, Trốn?

Ngươi lại dám đoạt? Có phải là nam nhân hay không? Ta đều không có trốn, ngươi trốn cái gì?

Đi chết đi!

Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ chém vào, nhưng mà khốn nạn lại vô cùng linh hoạt, coi như suy yếu, một khi nghiêm túc, Lữ Thiếu Khanh căn bản chặt không trúng.

Nhìn thấy chính mình vật lý công kích không được, tức giận Lữ Thiếu Khanh cắn răng một cái, khổng lồ thần thức lan tràn ra, bao phủ khốn nạn.

Trước mắt hắn tia sáng lóe lên, ý thức tiến nhập một cái không gian khác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút, chung quanh là màu xám mê vụ, giống như một bức màu xám tường thành đem ở đây vây lại.

Trước mắt nổi lơ lửng hai đoàn Vân Trạng Vật, một cái kim sắc, một cái màu đen.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn một chút chính mình, phát hiện mình cũng là một đám mây hình dáng vật, mà hắn màu sắc nhưng là hiện lên màu xám tro.

Ở đây rất yên tĩnh, không có âm thanh.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, lời muốn nói trong nháy mắt hóa thành giống thần niệm ở đây truyền lại.

Chúng ta, thật dễ nói chuyện?

Kim sắc màu đen hai đoàn Vân Trạng Vật vèo một tiếng, hóa thành kim sắc cùng màu đen lưu quang, lao thẳng tới hắn mà đến.

Tả hữu bao sao, nhanh như thiểm điện.

Lữ Thiếu Khanh chưa kịp trốn tránh, bị hung hăng đụng vào.

Cực lớn đau đớn xâm nhập linh hồn, không cách nào hình dung đau đớn để cho Lữ Thiếu Khanh kêu to lên.

Âm thanh vẫn như cũ hóa thành thần niệm tại trong cái không gian này quanh quẩn.

Đau đến hắn hóa thân Vân Trạng Vật đang không ngừng vặn vẹo, giống như bị một cái đại thủ vừa đi vừa về xoa xoa.

Mà kim sắc cùng màu đen cái này hai đoàn Vân Trạng Vật không có ngừng tay ý tứ, lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Hắn sao!

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, hung tính cũng bị kích phát, Còn tới?

Hôm nay ta không giết chết các ngươi, chính là ta chết!

Lữ Thiếu Khanh chủ động đụng vào.

Ba đám Vân Trạng Vật hung hăng đụng vào nhau, kim sắc cùng mây đen hình dáng vật không có âm thanh, chỉ có Lữ Thiếu Khanh gào thét âm thanh quanh quẩn.

Đau chết mất!

Hai người các ngươi khốn nạn!

Màu đen đại lão, chúng ta là cùng một bọn, trước tiên giết chết ánh vàng rực rỡ như thế nào?

Lão Kim, ta sớm nhìn lão Hắc không vừa mắt, nó chính là cẩu khách trọ, hèn hạ vô sỉ, ta thích nhất ngươi màu sắc, chúng ta liên thủ a.

Dựa vào, các ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, có dám hay không điểm nhẹ?

Tới a, ai không dám tới, người đó là cháu trai! Nhìn ta giết chết các ngươi.

Các cháu, cho các ngươi gia gia ta quỳ xuống.....

Tại cái này cổ quái trong không gian, không có linh lực, không có pháp thuật, không có pháp khí.

Có chỉ là đơn thuần, trực tiếp, thô bạo va chạm.

Sức mạnh nguyên thủy nhất va chạm.

Đương nhiên, còn có ý chí so đấu.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù là bị giáp công, bị đánh rất thảm, đau oa oa kêu to, cũng là tràn đầy lửa giận.

Nhưng hắn cũng không có bị lửa giận thôn phệ lý trí.

So với hai cái liên thủ muốn lộng hắn Vân Trạng Vật, hắn cũng không phải cái gì cũng sai.

Đó chính là hắn nắm giữ hoàn chỉnh tư tưởng, có ý nghĩ của mình, so với tựa hồ chỉ có đơn giản linh trí kim sắc cùng mây đen hình dáng vật, tới một mức độ nào đó, hắn càng chiếm ưu thế.

Hắn biết được né tránh, biết được tá lực đả lực, sẽ không rất tới.

Chính như hai cái khốn nạn đối với hắn giáp công, hắn sẽ tận lực tránh né, để cho hai đoàn Vân Trạng Vật đụng va chạm, dùng cái này tới tiêu hao thực lực của bọn nó cùng trạng thái.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kim sắc cùng mây đen hình dáng vật tia sáng ảm đạm, tốc độ chậm lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc này lớn lối, Đến phiên ta!

Hắn giống như một đầu hung ác mãnh hổ, chủ động hướng về phía kim sắc cùng mây đen hình dáng vật khởi xướng tiến công.

Bành!

Im lặng va chạm, lại tựa hồ như bộc phát ra doạ người tiếng vang.

Kim sắc cùng mây đen hình dáng vật bị đâm đến bay ngược, tia sáng càng thêm ảm đạm.

Hai đoàn Vân Trạng Vật tựa hồ biết mình bây giờ không địch lại Lữ Thiếu Khanh, bắt đầu né tránh.

Muốn tránh?

Không cửa!

Lữ Thiếu Khanh một bên oa oa kêu to, một bên càng ngày càng ra tay độc ác.

Đem hai đoàn Vân Trạng Vật đâm đến bay ngược liên tục.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh bắt lại mây đen hình dáng vật, theo bản năng cắn xuống một cái.

Cắn thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mới phản ứng được, chính mình cái này điếu dạng, trên dưới ngay cả một cái miệng cũng không có, như thế nào cắn?

Ai, quá tức giận.

Theo bản năng cử động.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm than một chút.

Nhưng mà, sau một khắc, một cỗ năng lượng tinh thuần tràn vào thân thể của hắn.

Năng lượng tinh thuần, không cần chuyển hóa, trực tiếp trở thành Lữ Thiếu Khanh một bộ phận.

Lữ Thiếu Khanh màu xám cơ thể của Vân Trạng Vật trong nháy mắt tăng vọt một vòng, trạng thái tinh thần trong nháy mắt tốt đẹp, như cùng ngủ đủ một giấc, tinh thần sáng láng.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, thật có thể ăn a?

Lúc này trở nên càng thêm hung hăng, lần nữa cắn xuống một cái, Cẩu khách trọ, nhường ngươi cuồng, nhường ngươi túm, nhìn ta cắn ngươi không.

Mấy ngụm xuống, màu đen Vân Trạng Vật thu nhỏ lại một nửa, thật vất vả mới tránh thoát thoát đi.

Nhưng mà bị bên cạnh nhìn chằm chằm Kim Sắc Vân hình dáng vật đụng vào, Kim Sắc Vân hình dáng vật mặt ngoài cũng tia sáng tăng mạnh.

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, cũng tiến lên, ôm lấy Kim Sắc Vân hình dáng vật, hung hăng cắn, Muốn làm lão sáu? Hỏi qua ta sao.....