Thứ 1492 chương Điều khiển hư không phong bạo.

Thôn phệ cái kia nghĩ xâm chiếm thân thể của hắn hư không Phong Linh, hắn ngược lại thu được hư không Phong Linh khống chế hư không Phong Bạo năng lực.

Còn có bực này chỗ tốt?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trực tiếp đem dần dần khép lại hư không khe hở khuếch trương đến càng lớn, từ trong cái khe chui vào.

Bên trong hư không, đưa mắt hi vọng, đều là hắc ám, không có nửa điểm tia sáng.

Chung quanh phía trên phía dưới đều truyền đến tiếng gió gào thét, hoặc Viễn Hoặc Cận, mãnh liệt hư không Phong Bạo không ngừng ở trong hư không gào thét.

Thân ở loại hắc ám này trong hoàn cảnh, người bình thường đi tới nơi này, rất dễ dàng điên mất.

Ở đây không có bất kỳ cái gì linh khí, chỉ cần xuất hiện một chút linh khí, lập tức bị hư không thôn phệ, không cách nào tồn tại.

Kết Đan kỳ trở xuống tu sĩ rơi vào ở đây, không ra nửa ngày liền sẽ kiệt lực mà chết.

Cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ, linh lực trong cơ thể sinh sôi không ngừng mới có thể tại hư không sống sót đến lâu một chút.

Bên trong hư không tồn tại chỉ có gào thét không ngừng hư không Phong Bạo, tràn ngập toàn bộ hư không.

Bọn chúng bạo ngược, âm u lạnh lẽo, không ngừng thổi mạnh, hủy diệt đụng tới hết thảy mọi thứ.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở chỗ này, mặc cho hư không Phong Bạo thổi qua.

Lần này, hắn không còn cảm nhận được lôi kéo, âm u lạnh lẽo, hư không Phong Bạo đối với hắn lại vô địch ý.

Chung quanh thổi qua hư không Phong Bạo, ở trước mặt hắn phảng phất đã biến thành bình thường như gió, nhẹ nhàng thổi lất phất hắn.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, cảm thụ được hư không Phong Bạo từ trên tay mình thổi qua cảm giác.

Hắn tâm thần khẽ động.

Hô! Một tiếng, một đoàn vô hình phượng quanh quẩn trên tay hắn, tiếp lấy, càng nhiều hư không Phong Bạo tụ đến.

Phảng phất thanh phong từ tới, được người xưng là hư không Phong Bạo gió tại thời khắc này hóa thành nhu gió, quấn quanh ở vờn quanh tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, giống như cái nghe lời tiểu tinh linh một dạng.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần lần nữa khẽ động, lập tức chung quanh cuồng phong gào thét, vừa rồi ôn nhu tiểu tinh linh trong nháy mắt nóng nảy, phảng phất phong long gào thét, phát ra trầm thấp tiếng rít.

Một khắc trước như thiếu nữ nhu đề, ôn nhu như nước, sau một khắc thì hóa thành Phong Nhận, bạo ngược đáng sợ.

Có thể thao túng chung quanh hư không Phong Bạo, Lữ Thiếu Khanh giống như nhận được mới lạ đồ chơi, không ngừng chơi.

Khi thì gào thét, khi thì hơi hơi phất qua, hư không Phong Bạo ở trước mặt hắn như cái nghe lời tiểu hài tử.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn có thể điều khiển hư không Phong Bạo Phạm Vi chỉ có trăm dặm Phạm Vi, vượt qua trăm dặm hắn liền không thể ra sức.

Bất quá nắm giữ dạng này Phạm Vi, cũng đủ làm cho hắn ở đây lâu dài tiếp tục chờ đợi.

Ở đây cùng địch nhân chiến đấu, hắn thậm chí có thể đem địch nhân sống sờ sờ mài chết.

Hí hoáy một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, lộ ra nụ cười, Nếu như ở đây đánh nhau, đây là sân nhà của ta.

Hắc, bởi vì cái gọi là, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, phá kiếm có gì tốt? Cho ta, ta còn không hiếm có.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười hai tiếng, tiếp đó ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa.

Ở đó nơi xa xôi, hắn phảng phất cảm thấy khí tức của đồng loại.

Dường như đang chỗ rất xa có cùng hắn tương tự tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ cái kia hư không Phong Linh, thay lời khác mà nói, hắn cũng thành hư không Phong Linh.

Nếu như đi tìm được càng nhiều hư không Phong Linh thôn phệ, có hay không có thể để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại đâu?

Có phải hay không có thể khống chế càng thêm lớn Phạm Vi đâu?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, rất là ý động, bất quá cuối cùng hắn vẫn là dần dần tỉnh táo lại.

Tính toán, Lữ Thiếu Khanh khắc chế trong lòng dục vọng, lẩm bẩm, Đây là một nơi xa lạ, cũng không cần làm loạn, đi ra ngoài đi.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là đẩy đi ra, hơn nữa đóng lại thời không khe hở.

Tại Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, không gian nơi này Phong Bạo tiêu trở nên càng thêm mãnh liệt, mãnh liệt tiếng rít từ xa đến gần.

Trong bóng đêm có một đoàn đồ vật từ đằng xa xuất hiện, trong bóng đêm lập loè ánh sáng dìu dịu, tựa hồ giống một đôi mắt đang ngó chừng ở đây.

Lữ Thiếu Khanh từ hư không sau khi đi ra, phát hiện mình ở bên trong hoa hơn một ngày thời gian.

Mà Kế Ngôn bọn hắn còn không có đi ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không dự định xông vào, chỉ có thể tính khí nhẫn nại ngồi xếp bằng xuống chờ lấy.

Nhưng mà nhất đẳng như vậy, chính là hơn một tháng thời gian.

Quấn quanh thành một đoàn sương mù xám dần dần tán đi, không ngừng hướng về bên ngoài phiêu tán.

Kế Ngôn, Tiêu Y cùng ba nhỏ thân ảnh xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Lữ Thiếu Khanh chờ đợi đã không kiên nhẫn, hùng hùng hổ hổ, Đã nói xong thời gian đang gấp, chính mình lại tại ở đây lề mà lề mề.

Hắc hắc, nhị sư huynh. Tiêu Y cười hì hì cùng Lữ Thiếu Khanh chào hỏi.

Tiểu Hắc cũng đột nhiên bay tới, nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong lời nói, Ba ba!

Tiêu Y cái kia dáng vẻ cao hứng, liền biết nàng ở bên trong lấy được chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng ngày càng bất thiện, xách theo tiểu Hắc chân, Nhìn các ngươi bộ dạng này dáng vẻ tiểu nhân đắc chí, xem ra đều đến chỗ tốt?

Kế Ngôn không có giấu diếm, không có một gợn sóng, Cũng liền tăng lên hai cái tiểu cảnh giới.

Cùng phía trước một dạng, kiếm gãy bên trên nắm giữ lực lượng cường đại, còn có một cỗ không cách nào hình dung kiếm ý làm hắn cảm ngộ.

Đừng phách lối a! Hắn sao..... Lữ Thiếu Khanh nghĩ rút đao giết người.

Cũng liền đề thăng hai cái tiểu cảnh giới?

Em gái ngươi!

So trước đó còn muốn quá mức, phía trước Kế Ngôn vẫn chỉ là Nguyên Anh, hiện tại hắn đã là Luyện Hư kỳ, nhưng như cũ có thể đề thăng hai cái tiểu cảnh giới.

Cái thanh kia kiếm gãy bên trên lưu lại sức mạnh có nhiều có thể kinh khủng có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, phảng phất thấy được vô số linh thạch mọc ra cánh phác xích phác xích từ bên cạnh hắn bay đi.

Đời ta hận nhất chính là trang bức cặn bã hàng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn quát lên, Chớ trang bức, trang bức bị sét đánh.

Sau đó thì sao? Muốn đánh nhau sao? Kế Ngôn bây giờ thế nhưng là tràn đầy tự tin, ngạo nghễ mà đứng, Không dùng người hỗ trợ ta đều có thể thu thập ngươi.

So Lữ Thiếu Khanh cao ba cái tiểu cảnh giới, Kế Ngôn còn không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, hắn liền không xứng làm đại sư huynh này.

Lăn! Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta bây giờ không có thời gian, nếu là có thời gian, ta tuyệt đối cùng ngươi quyết nhất tử chiến.

Sư phụ còn đang chờ ta.

Kế Ngôn lần nữa lấy ra sư phụ mệnh giản, phía trên màu sắc không có biến hóa, cũng không càng sâu, cũng không ảm đạm.

Bởi vậy có thể suy đoán đến ra thiều đã nhận lấy trọng thương, nhưng ít ra thương thế dừng lại, không còn ác liệt.

Sư phụ tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, có chút thời gian.

Lăn ngươi nha!

Lữ Thiếu Khanh đem xuyên giới bàn lấy ra, dùng sức gõ, Đi không có, đi không có......

Đi, đi, Giới ôm đầu hô to, vội vàng mở ra truyền tống môn.......