Thứ 1709 chương Kỳ thành bị hủy.

Đột nhiên sáng lên truyền tống trận tia sáng, tại trong tràn đầy đối đầu gay gắt vụ thành lộ ra là như vậy đột ngột.

Dường như đột nhiên chen vào bên thứ ba, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào đột nhiên sáng lên trong truyền tống trận.

Tia sáng chợt lóe lên, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

A? Đông đảo trong đám người, bỗng nhiên vang lên từng tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

Trước hết nhất cầm đầu chính là vương phi đỏ, Nguyên Nghĩa cùng Hồ Lục Giác ba vị đi thú tộc ba vị lưu thủ trưởng lão.

Tại phía sau bọn họ, chính là bộ tộc khác người, từng cái từng cái xuất hiện.

Sự xuất hiện của bọn hắn để cho Vương Mâu, Nguyên Bá cùng Hồ Xá ba vị Vương tộc tộc trưởng cũng cảm thấy kinh ngạc.

3 người vì cái gì cùng nhau mà đến?

Làm cái gì?

Chẳng lẽ lấy được tin tức, cố ý đến đây tiếp viện?

Bây giờ mới đến? Cơm đều ăn không bên trên nóng hổi.

Vương Mâu bọn người không hiểu.

Mà vương phi đỏ mấy người xuất hiện sau đó, phát giác được vô số đạo ánh mắt rơi xuống.

Trong nháy mắt để cho 3 người cơ thể chấn động, cảm thấy áp lực lớn lao.

Thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, áp lực lớn hơn.

Chuyện gì xảy ra?

Nhiều người như vậy ở đây làm gì?

Họp sao?

Vẫn là hẹn đánh nhau?

Chúng ta xuất hiện thời cơ không đúng sao?

Làm cái gì?

Trong lòng thật hoảng a, tộc trưởng đâu? Tộc trưởng ngươi ở đâu?

Tìm một phen, vương phi đỏ bọn người phát hiện Vương Mâu đám người tồn tại sau, cấp tốc bay tới.

Tộc trưởng.....

Vương Mâu mấy cái tộc trưởng nghi ngờ, giọng điệu này, thanh âm này thế nào?

Làm sao cảm giác được có cỗ ủy khuất cảm xúc ở bên trong?

Bị người khi dễ?

Vương phi đỏ bọn người tới sau đó, chung quanh đều là đi thú tộc người, đông nghịt một mảnh, chung quanh cũng là, cảm thấy vô cùng an ủi.

Đi Thú Tộc đại gia đình, bọn hắn tìm được.

Nhưng mà!

Rất nhanh, bọn hắn những thứ này mắt người hồng hồng, rất ủy khuất, có loại xung động muốn khóc.

Đại gia đình, không có nhà.

Chuyện gì xảy ra? Vương Mâu trầm mặt hỏi vương phi đỏ.

Thật tốt nhà không tuân thủ, chạy tới nơi này làm gì?

Chẳng lẽ thủy tinh bạo, không có nhà?

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là chợt lóe lên, Vương Mâu liền đem hắn chạy đến lên chín tầng mây.

Nói đùa cái gì, Kỳ Thành vạn thế không ngã, làm sao có thể có việc đâu?

Vương phi đỏ nhìn chung quanh một chút, cắn răng thấp giọng truyền âm.

Vương Mâu nghe vậy sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vỗ bàn đứng dậy, Cái gì?

Âm thanh như sấm, vang vọng tứ phương.

Tiếp lấy Nguyên Bá cùng Hồ Xá cũng là không sai biệt lắm, kinh hô lên, Cái gì?

Cái gì?

Đột nhiên xuất hiện đi thú tộc người, cắt đứt nghị sự, bay Cầm tộc bên kia rất bất mãn.

Các ngươi đi Thú Tộc có chuyện gì về nhà lại nói.

Chính là, đừng ở chỗ này lãng phí chuyện của người khác.

Nghe được từng tiếng cái gì liên tiếp, càng làm cho bay Cầm tộc bên này bất mãn.

Liễu đỏ không vui đạo, Các ngươi đang làm gì?

Hung trừ cũng là nhíu mày, nghiêm nghị quát lên, Còn thể thống gì? Trong mắt các ngươi còn có tiền bối tồn tại sao?

Ma Lãnh Du thêm mắm thêm muối, Nhìn, bây giờ liền không đem lão tổ để ở trong mắt, nếu là đi Kỳ Thành, còn có lão tổ nói chuyện phần sao?

Vẫn là đến Phượng Thành cho thỏa đáng.....

Bất quá nàng lời còn chưa nói hết, nơi xa liền truyền đến kinh hô, Cái gì? Kỳ Thành bị hủy?

Ngươi cho ta lặp lại lần nữa......

Cuối cùng có người thất thố, thét chói tai hô lên câu này.

Câu nói này giống như hàn phong giống như thổi qua, toàn bộ vụ thành lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số tu sĩ yêu tộc cũng hoài nghi tử lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Kỳ Thành bị hủy?

Mở cái gì Yêu tộc nói đùa.

Đi Thú Tộc đám kia bọn bò sát cắc ké cảm thấy hôm nay sẽ quá buồn bực, cố ý mở dạng này một trò đùa tới hoạt động mạnh một cái bầu không khí sao?

Xem ra bọn bò sát cắc ké cũng hào phóng a.

Tộc trưởng, là khuyển tộc, toàn bộ phụng ngày bọn người vì chạy trốn, hủy Kỳ Thành, tiếp đó gây ra hỗn loạn muốn trốn chạy...

Ngược lại Kỳ Thành bị hủy hắc oa toàn bộ chụp tại toàn bộ phụng ngày chờ khuyển tộc trên đầu là được rồi.

Cùng những người khác không quan hệ.

Vụ thành ở đây còn có bộ phận khuyển tộc, thực lực bọn hắn thấp, thượng tầng đấu tranh tạm thời không có lan đến gần bọn hắn.

Bọn hắn sau khi nghe được, thứ nhất nhảy dựng lên, Không, không có khả năng!

Huyết, ngậm máu phun người.

Thôi, chớ có hồ ngôn loạn ngữ.....

Khuyển tộc tu sĩ sắc mặt trắng bệch, không ít người cơ thể run lẩy bẩy.

Kỳ Thành bị hủy cái tội danh này quá lớn, lớn đến bọn hắn vừa nghĩ tới kết quả liền sợ hãi.

Mà chung quanh đi Thú Tộc các tu sĩ ánh mắt đã sớm tràn đầy phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào khuyển tộc tu sĩ.

Khuyển tộc các tu sĩ càng thêm sợ hãi, thậm chí muốn khóc.

Bay đỏ trưởng lão, ngươi có thể đem nói chuyện rõ ràng sao? Việc này, cùng, cùng chúng ta khuyển tộc không quan hệ......

Vương phi đỏ gầm thét một tiếng, Ngoại trừ toàn bộ phụng ngày, còn có thể là ai?

Phốc! Mấy tên khuyển tộc tu sĩ miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi, Trời vong ta khuyển tộc......

Đi Thú Tộc bên này bắt đầu bốc lên tiếng khóc, rất nhiều đi Thú Tộc tu sĩ buồn từ trong lòng tới, không cầm được bi thương để cho bọn hắn mãnh nam rơi lệ.

Nữ tính tu sĩ càng là nức nở khóc.

Rất nhiều người quỳ trên mặt đất, kêu rên, vô cùng thương tâm.

Không ít người dùng sức nện đất, đem đại địa đánh trúng phanh phanh vang dội, hy vọng dùng đau đớn tới nói với mình cái này là mộng.

Nhưng mà Kỳ Thành bị hủy, đây là sự thật, không cách nào phản bác.

Sự thật này để cho rất nhiều người khó mà tiếp thu. Càng nhiều tu sĩ kêu rên lên.

Có người nước mắt vẩy đại địa, có người miệng phun máu tươi, có người trực tiếp ngất đi.

Liền Vương Mâu, Nguyên Bá cùng Hồ Xá 3 người đồng dạng ngốc đứng ở tại chỗ, đầu óc trống rỗng, không biết nên làm sao bây giờ.

Kỳ Thành hủy, bọn hắn cảm thấy chính mình tâm cũng cùng theo bị hủy.

Mà bay Cầm tộc nhìn bên này lấy đi Thú Tộc nhóm khổ cực dáng vẻ, cao hứng rất nhiều cũng có chút thông cảm.

Quả nhiên, kiên cố thành trì thường thường là từ nội bộ bị công phá.

Bay Cầm tộc phía trước quy mô xuất động cũng không có biện pháp đánh hạ Kỳ Thành.

Không nghĩ tới lại làm cho toàn bộ phụng ngày những thứ này phản đồ hủy.

Ai nha, mặc dù rất thông cảm, nhưng mà trong lòng chính là cao hứng.

Rất nhiều bay Cầm tộc trên mặt tươi cười, nhìn xem kêu rên không dứt đi Thú Tộc, giống như xem kịch một dạng.

Ma Lãnh Du lạnh lùng mở miệng, tại đi thú tộc trên vết thương xát muối, Kỳ Thành bị hủy, xem ra không có lựa chọn khác.

Phượng Thành, mới là Yêu tộc cuối cùng chốn trở về.

Vương Mâu bọn người chắc chắn không đồng ý, Không có khả năng!

Chúng ta không đồng ý.

Vẫn không có mở miệng thắng 姲 cũng mở miệng, Các ngươi Kỳ Thành đều hủy, các ngươi còn có thể thế nào?

Chúng ta Phượng Thành cũng sẽ không giống các ngươi Kỳ Thành yếu ớt như vậy......