Thứ 1513 chương Ta giáo huấn qua màu đỏ làm thịt mao.

Lữ Thiếu Khanh ung dung bộ dáng để cho Vương Sĩ căm tức hơn.

Dám không nhìn chính mình?

Vương Sĩ lần nữa gầm thét một tiếng, Thật can đảm, dám ở đây giả danh lừa bịp, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

Ngươi tại mèo kêu cái gì? Lữ Thiếu Khanh lườm Vương Sĩ một mắt, không đem hắn để vào mắt, Quả nhiên là một cái con mèo nhỏ, không có nửa điểm tính nhẫn nại.

Ngươi nói ai là con mèo nhỏ?

Vương Sĩ sát khí tăng vọt, tức giận hắn quả quyết hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhưng mà!

Đám người chỉ là cảm thấy bóng người trước mắt lóe lên, Lữ Thiếu Khanh thế mà đi tới Hồ Yên sau lưng.

Vương Sĩ lập tức tiến thối lưỡng nan.

Vô sỉ, Nguyên Tuần lông mày màu trắng bốc lên tới, vỗ bàn quát lên, Trốn ở sau lưng nữ nhân tính là gì anh hùng hảo hán?

Đám người nhao nhao ném lấy ánh mắt khinh bỉ.

Ngay cả Hồ Tuyết cũng không nở nhìn thẳng.

Quá mất mặt.

Trốn ở sau lưng nữ nhân, thua thiệt hắn làm ra được.

Hồ Yên quay đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trên mặt tựa hồ có chút run rẩy.

Lần thứ nhất nhìn thấy nam nhân như vậy.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Hồ Yên nở nụ cười, Ta sợ ta ra tay sẽ đánh chết hắn.

Hồ Yên trên mặt run rẩy đến càng thêm lợi hại.

Không biết xấu hổ, loại lời này cũng dám nói?

Đi ra! Hồ Yên lạnh lùng nói.

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi không bảo vệ ta, cũng phải bảo hộ hắn không phải? Ngươi tránh ra, ta sợ thật sự sẽ đánh chết hắn.

Hồ Yên dứt khoát đứng ở một bên, để cho Lữ Thiếu Khanh bại lộ tại trước mặt Vương Sĩ.

Nhận lấy cái chết!

Vương Sĩ thấy thế, trong nháy mắt ra tay.

Lữ Thiếu Khanh như bóng với hình tiếp tục đứng tại Hồ Yên sau lưng, nói thẳng, Bảo hộ ta.

Phốc!

Hồ Yên cảm thấy chính mình giống như bị thuốc cao da chó dây dưa, như thế nào bỏ cũng không xong.

Nàng lạnh lùng nói, Ngươi lại theo ta, đừng trách ta không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải chứ, ta xa xôi ngàn dặm mang người tới nhờ vả ngươi, ngươi không bảo vệ ta?

Thua thiệt Hồ Tuyết còn nói ngươi chẳng những xinh đẹp, người còn trách tốt, nhanh, bảo hộ ta, đến lúc đó ta chính là người của ngươi.

Lừa đảo, đi ra, ta muốn thử một chút ngươi là có hay không thật có thể đánh thắng được cái kia màu đỏ làm thịt mao. Vương Sĩ gầm thét, hắn bây giờ là khó chịu đến muốn thổ huyết.

Tiến thối lưỡng nan cảm giác quá khó tiếp thu rồi.

Hồ Yên biểu lộ không có gì thay đổi, trong lòng lại bỗng nhiên hưng phấn lên, nàng nhìn lướt qua đại bạch cùng tiểu Bạch, Ngươi nói là sự thật?

Nói nhảm, ngươi cho rằng ta oán trời oán đất, cùng bọn hắn đối nghịch, dựa vào cái gì?

Đi nương nhờ không có lễ phép con mèo nhỏ cùng chó con, còn không bằng đi nương nhờ ngươi cái này chỉ mỹ lệ hồ ly tinh đâu.

Hồ Yên nghe vậy, nở nụ cười, Như thế thì tốt, ta đại biểu Hồ tộc hoan nghênh ngươi.

Trong lúc bất chợt chuyển biến, để cho đại sảnh tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Mấy câu liền ôm lên Hồ tộc đùi?

Hồ Yên đã trúng mỹ nam kế?

Mà Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần lại là biến sắc.

Vương Sĩ hét lớn, khí tức tràn ngập, chấn động đại sảnh, Hồ Yên, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn che chở tên lường gạt này?

Nguyên Tuần cũng đứng lên, lạnh lùng nhìn Hồ Yên, khí tức trong người đồng dạng đang tràn ngập.

Lừa đảo? Lữ Thiếu Khanh trước một bước mở miệng, Ta có chứng cứ có thể chứng minh.

Coi là thật?

Đám người nghe vậy kinh hãi.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có chứng cứ chứng minh hắn lời nói không giả, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, hắn thực lực rất mạnh.

Bằng không thì đánh không lại màu đỏ làm thịt mao.

Vương Sĩ tiếp tục gào thét, Ta không tin!

Hồ Yên chợt đạo, Nếu là hắn có thể lấy ra chứng cứ tới, hắn chính là chúng ta Hồ tộc khách nhân tôn quý nhất.

Xong thản nhiên cười nói nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đúng không, ta tin tưởng Mộc Vĩnh công tử sẽ không nói dối.

Đương nhiên! Tựa hồ nhận được mỹ nữ khen ngợi, Lữ Thiếu Khanh kiêu ngạo đứng lên, hắn rất thẳng thắn giơ tay lên, Ta lấy đạo tâm thề, ta đích xác giáo huấn cái kia màu đỏ làm thịt mao.

Dừng một chút, buông tay xuống hắn nói bổ sung, Ta gặp phải hắn thời điểm, hắn đã bị thương, hắc hắc, nếu không phải là bên cạnh hắn có người bảo hộ, ta đã sớm giết chết hắn. Không đến mức để cho 5000 vạn mai linh thạch chạy trốn.

Đám người trầm mặc, qua mấy hơi thở, toàn bộ thông thắng nói một câu, Vận khí cứt chó!

Không tệ, đích thật là vận khí cứt chó.

Vương Sĩ cười ha ha, càng thêm khinh thị, Coi như số ngươi gặp may.

Nguyên Tuần thản nhiên nói, Hắn bị chính mình người ám toán, thực lực đại tổn, nhường ngươi chiếm tiện nghi.

Hồ Yên cũng là hơi hơi lắc đầu.

Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai là nhặt được tiện nghi.

Bất quá coi như thụ thương làm thịt mao, ngươi cũng đánh không lại.

Bởi vì đạo tâm thề, tất cả mọi người đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói không nghi ngờ gì.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, đối với toàn bộ thông thắng nói, Ta nghe nói có tiền thưởng, đúng không? Đến lúc đó nhớ kỹ đưa tới cho ta.

Toàn bộ thông thắng chỉ coi chính mình không nghe thấy.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh gõ bàn một cái nói, đối với Tiêu Y mấy cái đạo, Đã ăn no chưa?

Ăn no rồi liền đi, đi hồ ly trong nhà nhìn hồ ly tinh khiêu vũ.

Hồ Yên sắc mặt đầu tiên là âm trầm một chút, sau đó tiếp tục chất lên nụ cười, Mấy vị, đi thôi.

Hồ Yên, ngươi muốn làm gì? Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ngồi không yên.

Ngươi mang đi người có thể, nhưng mà hai người bọn họ nhất thiết phải lưu lại.

Hồ Yên đối mặt với Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần, nhẹ nhàng che miệng mà cười, Có cái gì đến lúc đó lại nói.

Bây giờ, bọn hắn là ta Hồ tộc khách nhân tôn quý.

Mộc Vĩnh công tử, mời tới bên này!

Hồ Yên mang theo Lữ Thiếu Khanh trực tiếp rời đi, lưu lại Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần tại chỗ.

Ha ha......

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một nhóm đi Hồ tộc, nghe ý tứ tựa hồ muốn đi nương nhờ Hồ tộc.

Khuyển tộc toàn bộ thông thắng cười ha ha một tiếng, vui vẻ mang theo mấy tộc nhân rời đi.

Hôm nay kết quả đối với hắn mà nói coi như hài lòng.

Chỉ cần không phải Hổ tộc cùng Viên tộc nhận được đại bạch tiểu Bạch liền tốt.

Hừ! Vương Sĩ nhìn xem dần dần tản đi đám người, ánh mắt âm tàn, tựa như ác hổ, Hồ ly lẳng lơ, nàng muốn làm gì?

Suy nghĩ từ hai chúng ta tộc trên thân bắt chẹt chỗ tốt?

Nguyên Tuần lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn nói, Vương huynh, trở về chuẩn bị cẩn thận a, hồ ly chẳng những thối, khẩu vị cũng rất lớn.

Đại gia cùng là Vương Tử, là trong vương tộc xuất sắc nhất dòng chính.

Hồ Yên tính toán, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần nhất thanh nhị sở.

Bất quá Nguyên Tuần có một chút không rõ, Tên kia thế mà suy nghĩ đi nương nhờ Hồ tộc?

Hừ, Vương Sĩ đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hảo cảm, Bị hồ ly lẳng lơ mê hoặc, còn có thể thế nào?

Khống chế không nổi nửa người dưới yêu thú, không xứng cùng chúng ta làm bạn, ta sẽ giết hắn......