Thứ 1538 chương Con mèo, con khỉ cùng hồ ly tinh.

Lưu quang khác nhau, như là cỗ sao chổi xẹt qua chân trời, bay thật nhanh.

Lưu quang chia làm hai bộ phận, một bộ phận tại phía trước, chỉ có bốn đạo, mà ở phía sau lại có lục đạo nhiều.

Ngay tại tiến vào Lữ Thiếu Khanh một nhóm tầm mắt thời điểm, hậu phương lưu quang bên trong đột nhiên bộc phát một cỗ ba động, một cái màu đen đại điểu xuất hiện, hét lên một tiếng, hai cánh chấn động, trong nháy mắt tăng tốc, hóa thành một đạo sấm sét phóng tới phía trước.

Mà ở phía trước trong bốn đạo lưu quang cũng xông ra một vệt sáng, hóa thành một đạo to lớn thân ảnh, một đạo mãnh hổ ngửa mặt lên trời gào thét, tiếp đó hung hăng cùng đại điểu đụng vào nhau.

Song phương ở trên trời triền đấu, hổ âm thanh gào thét, chim hót chấn thiên, cuối cùng song song từ trên trời rơi xuống, không biết sống chết.

Mà còn sót lại lưu quang nhìn cũng không nhìn một mắt, gắt gao truy sát đi lên.

Tiêu Y mắt sắc, chỉ vào đã càng ngày càng gần ba đạo lưu quang đạo, Là con mèo, con khỉ cùng hồ ly tinh ba người bọn hắn.

Bên cạnh Hồ Tuyết nghe mắt trợn trắng.

Nhân gia có danh tiếng, ngươi dạng này hô, lễ phép sao?

Bất quá Hồ Tuyết cũng là khiếp sợ không thôi, nhìn chật vật chạy trốn chính là vừa không lâu còn gặp mặt Vương Sĩ, Nguyên Tuần cùng Hồ Yên 3 cái.

Hồ Tuyết đã có thể cảm thụ được bọn hắn hư nhược khí tức, đã bị thương, tình huống không thể lạc quan.

Tiền bối!

Hồ Tuyết nhịn không được lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Dưới mắt, chỉ có Lữ Thiếu Khanh ra tay mới có thể cứu được bọn hắn.

Tiêu Y cũng nhìn lấy mình nhị sư huynh, chậm đợi Lữ Thiếu Khanh phân phó.

Lữ Thiếu Khanh lại đánh một cái ngáp, Liên quan ta cái rắm, ai cũng không cho phép lên tiếng, xem thật kỹ hí kịch.

Hồ Tuyết gấp, đối phương có một cái Hồ Yên, xem như hắn hậu bối, hắn làm không được thờ ơ.

Tiền bối, chẳng lẽ ngươi không có ý định để cho đại bạch cùng tiểu Bạch tiền bối gia nhập vào Hổ tộc Viên tộc sao? Hồ Tuyết gấp, từ đại bạch tiểu Bạch trên thân cắt vào.

Bọn hắn đi theo chúng ta cũng rất tốt. Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Ai nói nhất định muốn gia nhập?

Hồ Tuyết càng gấp hơn, Tiền bối, chúng ta đi Thú Tộc có hoàn chỉnh truyền thừa, có tiền nhân tâm đắc tu luyện, có thể để bọn hắn thiếu đi đường quanh co, tiến bộ càng nhanh.

Không nhất định so đi theo tiền bối các ngươi bên cạnh kém, tiền bối chẳng lẽ không vì bọn họ suy nghĩ sao?

Cái lão hồ ly này ánh mắt ngược lại là cay độc, không phải thông thường hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm gật đầu, nhưng ngoài mặt vẫn là chẳng hề để ý, Bọn hắn cũng muốn diệt tộc, còn truyền thừa cái rắm.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, Hồ Tuyết càng gấp hơn, cắn răng một cái vọt thẳng thiên mà lên.

Ta ra mặt, súc sinh lông lá nhóm phát hiện ta, cũng biết phát hiện ngươi, không tin ngươi không xuất thủ.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm quyết tâm, nhưng mà vừa có hành động, một cỗ lực lượng khổng lồ xuất hiện.

Cơ thể của Hồ Tuyết cứng ngắc, tại này cổ sức mạnh gò bó phía dưới, hắn liên động một chút đều không làm được.

Bịch!

Hồ Tuyết rắn rắn chắc chắc từ trên trời ngã xuống đất, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Làm gì? Thành thành thật thật đợi, đừng gây chuyện a.

Tiếp lấy vung tay lên, chung quanh chậm rãi bốc lên màu trắng mây mù, đem mọi người thân ảnh biến mất, biến mất ở trên núi.

Hồ Tuyết tuyệt vọng, xem ra đi Thú Tộc hôm nay tai kiếp khó thoát.

Hồ Yên bọn hắn phá vây đi ra, mặc kệ muốn đi mật báo vẫn là trốn ra được bảo tồn hỏa chủng, bây giờ Hồ Tuyết đã cảm thấy bọn hắn hy vọng mong manh.

Bay Cầm tộc tốc độ thiên hạ đệ nhất, không có ai hỗ trợ, Hồ Yên ba người bọn hắn căn bản trốn không thoát.

Đáng giận!

Hồ Tuyết trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sinh ra oán hận.

Rõ ràng chỉ cần hơi ra tay liền có thể giúp Hồ Yên bọn hắn một cái, lại cố ý khoanh tay đứng nhìn, mặc kệ người khác chết sống.

Nhân loại, quả nhiên cũng là vì tư lợi hạng người, thực sự là đáng giận.

Hắn phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chủ ý đến ánh mắt của hắn, cười híp mắt nói, Đừng trách ta a, ta cũng là vì ngươi tốt.

Ngươi chút thực lực ấy ra ngoài, còn chưa đủ nhân gia nhét kẽ răng.

Đối phương tất cả đều là Hóa Thần kỳ đâu.

Vì cái gì không mau cứu bọn hắn? Hồ Tuyết ngữ khí đã mang theo oán hận.

Không có xuất tràng phí a, ngươi cho sao? 1 ức, ta lập tức ra tay.

Ta nếu là có 1 ức, ta trước tiên lấy ra đập chết ngươi.

Hồ Yên bọn người rất mau tới đến bọn hắn trên đầu, mà phía sau truy binh đã rất gần.

Bỗng nhiên!

Vương Sĩ, Nguyên Tuần, Hồ Yên ba người sắc mặt biến đổi, khí tức trì trệ, thủ hoảng cước loạn từ trên trời rơi xuống, trọng trọng rơi vào chân núi.

Xong đời!

Kiệt lực sao?

Hồ Tuyết tại đỉnh núi có thể thấy rõ ràng một màn này, nhìn thấy 3 người chật vật ngã xuống đất, hồi lâu không bò dậy nổi, hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Đi Thú Tộc một điểm hi vọng cuối cùng cũng muốn đoạn tuyệt sao?

Nên, đáng chết, Vương Sĩ khí bại cấp bách hư âm thanh truyền lên, Chuyện gì xảy ra?

Nguyên Tuần kinh nghi bất định âm thanh vang lên, Nơi này có gì đó quái lạ.

Có gì đó quái lạ thì thế nào? hướng tới cái phương hướng này đào tẩu vốn chính là một đầu tử lộ, Hồ Yên, đây chính là tìm đường lui sao?

Hồ Yên đứng lên, đứng trên mặt đất, ánh mắt kinh nghi bất định đánh giá chung quanh, nàng chậm rãi mở miệng, Ta tại trên thân Hồ Tuyết lưu lại tiểu ký hiệu, chỉ có thể miễn cưỡng cảm thụ được hắn vị trí, nhưng mà vị trí cụ thể không có cách nào cảm ứng.

Ta không dám lưu quá nhiều, dù sao ba cái kia nhân loại thật là đáng sợ.

Hồ Tuyết trợn mắt hốc mồm, Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên.

Quả nhiên là hồ ly, đủ giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh đoán được Hồ Yên tại sao muốn tại trên thân Hồ Tuyết lưu lại ký hiệu, có thể thuận tiện tìm được hắn một nhóm.

Vô luận là tới nói chuyện hợp tác, vẫn là lộ ra vị trí cho khuyển tộc cũng có thể.

Giảo hoạt a.

Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Vương Sĩ gầm thét, Súc sinh lông lá đã tới.

Sớm biết ta cùng khuyển tộc người một dạng, chính mình mang người phá vây, không phải cùng các ngươi cùng một chỗ.

Vương Sĩ phẫn hận không thôi, cảm thấy chính mình lên Hồ Yên làm.

Đánh đi! Nguyên Tuần toàn thân sát ý, Giết đến một cái là một cái.

Vương Sĩ tuyệt vọng, Chúng ta đều bị thương, đối phương nhân số vẫn còn so sánh chúng ta nhiều hai cái, như thế nào giết?

Nguyên Tuần hừ một tiếng, Có thể giết bao nhiêu tính bao nhiêu, tóm lại sẽ không để cho súc sinh lông lá tốt hơn chính là.

Dưới mắt cái này thế cục, Hồ Yên cũng không có rất tốt biện pháp.

Khặc khặc, như thế nào không trốn?

Ha ha, bọn bò sát cắc ké, trốn a!

Tiếng cười đắc ý từ đằng xa truyền đến, năm đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, đều chiếm một cái phương vị, đem Hồ Yên 3 người vững vàng vây vào giữa.......