Thứ 1775 chương Màu đen khe hở tái hiện.

Màu đen khe hở, dài tới mấy chục dặm, rộng vài dặm, hẹp dài mà sắc bén, giống ác ma ánh mắt, bỏ ra ánh mắt âm lãnh.

Lại giống ác ma miệng mở ra, sâm nhiên kinh khủng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Đột nhiên xuất hiện màu đen khe hở, tại xa xôi trên bầu trời.

Hấp dẫn Nhữ Thành ánh mắt mọi người.

Tất cả tu sĩ ngẩng đầu lên, nhìn xem màu đen kinh khủng khe hở, rất nhiều người trong lòng theo bản năng sinh ra sợ hãi.

Phảng phất là tiềm phục tại trong thân thể bản năng, nhìn thấy màu đen khe hở, sợ hãi liền lan tràn ra.

Cái kia, đó là cái gì?

Bầu trời, như thế nào đã nứt ra?

Khe hở ranh giới là tia chớp màu đen sao? Điềm không may!

Trời ạ, chỗ đó có vấn đề sao?

Nhìn xem, tựa như là có Dịch Ngữ rừng rậm xuất hiện qua.

Vì sao lại xuất hiện ở đây?

Nhanh, mau chạy đi.

Mau chóng rời đi Nhữ Thành.....

Hắc, chẳng lẽ là cái gì thiên tài địa bảo xuất thế?

Ta ngược lại muốn lưu lại xem thật kỹ một chút, không chừng là cơ duyên của ta....

Nhữ Thành các tu sĩ có người dám chịu đến sợ hãi, không chút nghĩ ngợi liền muốn rời đi Nhữ Thành.

Cũng có người hưng phấn, cảm thấy thiên địa dị biến, đối bọn hắn tới nói là một cái cơ hội tốt vô cùng.

Tiêu Y cũng nhìn thấy màu đen khe hở, há to mồm, Nhị sư huynh, cái này...

Những quái vật kia...

Lữ Thiếu Khanh mặt âm trầm gật đầu, Âm hồn bất tán, phiền chết.

Đại ca, đây là cái gì?

Người nơi này Giản Bắc mấy người cũng hứa tại Dịch Ngữ rừng rậm gặp được, nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng đây là cái gì.

Đến nỗi Gia Cát hun cùng Chiêm Quý càng là lần thứ nhất gặp.

Lữ Thiếu Khanh hơi lườm bọn hắn, sau đó nói, Trung châu dược hoàn!

Giản Bắc nhíu mày, Đại ca, ngươi có thể nói rõ sao?

Miệng thay Tiêu Y mở miệng, Bên trong sẽ xuất hiện đáng sợ quái vật, vô cùng vô tận, nếu như không ngăn cản được, đừng nói Trung châu, thế giới này đều phải hủy diệt.

Khoa trương a? Quản Đại Ngưu không tin lắm, Đừng xem nhẹ Trung châu a.

Tiêu Y lười nhác nhiều lời, cho hắn một cái liếc mắt, Muốn tin hay không, đến lúc đó ngươi sẽ biết.

Thời gian nhoáng một cái liền qua mấy ngày, trên bầu trời chỉ là xuất hiện vết nứt, cũng không có bất kỳ cái khác dị tượng.

Dần dần thói quen các tu sĩ cũng lớn mật.

Bắt đầu có người không ngừng tiếp cận, quan sát dò xét màu đen khe hở.

Khe hở chung quanh, tràn ngập tia chớp màu đen, thỉnh thoảng nhảy lên, phát ra tí tách dòng điện âm thanh, phảng phất có sinh mệnh một dạng.

Ngay từ đầu để cho người ta cảm thấy sợ hãi, nhưng nhìn nhiều sau đó, rất nhiều tu sĩ không cảm thấy có cái gì.

Bọn hắn dần dần tới gần khe hở, hết sức tò mò đưa ánh mắt đầu nhập sâu trong kẻ hở.

Bên trong đen như mực, sâu không thấy đáy, giống như vực sâu không đáy, nhìn xem liền khiến người trong lòng rụt rè.

Hơn nữa vô luận là thần thức, vẫn là linh thức đều không thể tra rõ ràng bên trong.

Bên trong sẽ có cái gì?

Có phải hay không là một cái thế giới lối vào?

Ở phía sau có vô số thiên tài địa bảo?

Các tu sĩ nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người vây quanh ở khe hở chung quanh, nghị luận ầm ĩ.

Đủ loại ngờ tới đều có.

Cuối cùng, có người nhịn không được, vượt qua mọi người đi tới khe hở ở đây.

Thấy có người thứ nhất đi lên, tất cả mọi người đều ngừng nghị luận, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm người này.

Người này chung quanh linh lực phun trào, đem chính mình che giấu đến dày đặc thực thực, làm cho không người nào từ biết thân phận của hắn.

Chỉ thấy hắn chậm rãi tới gần, đi tới khe hở mấy trượng khoảng cách, hắn hít sâu một hơi, cuối cùng đột nhiên gia tốc, vọt vào trong cái khe.

Hắn tiến vào!

Hắn là ai? Không sợ nguy hiểm?

Người tu luyện, nếu như e ngại nguy hiểm, còn tu luyện cái gì?

Thấy có người dẫn đầu, vốn là muốn đi vào tìm tòi hư thực người tâm động.

Hiện tại rất nhanh liền có người xông lên trời, trực tiếp phóng tới màu đen khe hở.

Trong lúc nhất thời, trăm ngàn đạo lưu quang xẹt qua phía chân trời, rất nhiều người đều nghĩ xông vào trong cái khe, xem có thể hay không cho mình giãy một phần cơ duyên.

Nhưng mà!

Khi đạo thứ hai lưu quang vọt tới khe hở trước mặt, một đạo quang mang từ trong cái khe lao ra.

Mọi người thất kinh, xem xét, chính là trước kia vọt vào kẽ hở người đầu tiên.

Hắn lúc này đã lộ ra chân diện mục, có người biết thân phận của hắn.

A, là độc lai độc vãng cô mạc chân nhân.

Nghe nói hắn mưu cầu danh lợi thám hiểm, mặc dù là một cái Nguyên Anh kỳ, nhưng mà trên người hắn nhưng lại có không thiếu đồ tốt.

Không tệ, đây là một cái to gan gia hỏa, chẳng thể trách dám người đầu tiên xông vào.

Kì quái, vì cái gì hắn muốn trở lại đâu?

Không đúng, các ngươi nhìn, phản ứng của hắn không thích hợp...

Cô mạc chân nhân sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng vô cùng, tựa hồ gặp thập phần khủng bố sự tình.

Nhanh, chạy mau...

Cô mạc chân nhân lao ra sau đó, lớn tiếng gầm to, Bên trong, bên trong....

Ha ha, bên trong có cái gì tốt đồ vật sao? Đáng giá ngươi kích động như thế?

Có người cười ha ha.

Nhưng mà tiếng cười còn không có tiêu thất, cô mạc chân nhân trên thân bốc lên một cỗ sương mù màu đen, sau một khắc, cô mạc chân nhân hai mắt đỏ bừng, biểu lộ trở nên dữ tợn.

Đáng sợ hơn là, trên người hắn khí tức tăng vọt, thực lực tăng nhiều.

Thậm chí hồ, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh một ít biến hóa.

Mặc dù còn duy trì hình người, nhưng nhìn thấy hắn người đều có loại cảm giác, cô mạc chân nhân đã thay đổi.

Có người kinh hô một tiếng, Cô mạc chân nhân, ngươi thế nào?

Cô mạc chân nhân con mắt đã biến thành màu đỏ, hô hấp trở nên trầm trọng, thân ảnh lóe lên, biến mất ở bên trên bầu trời.

Sau một khắc xuất hiện tại một người tu sĩ sau lưng, tựa như móng nhọn vươn tay ra, nhẹ nhõm xuyên thủng tên tu sĩ này cơ thể.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, tu sĩ trái tim bị cô mạc chân nhân móc ra.

Tên tu sĩ kia kêu thảm từ trên trời rơi xuống đi, khí tức đoạn tuyệt, mà cô mạc chân nhân thì đem viên kia trái tim đang đập nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Đồng thời ánh mắt đỏ thắm tiếp tục nhìn chằm chằm người chung quanh, dường như đang suy tính ai sẽ trở thành hắn thứ hai cái con mồi.

Một màn này dọa sợ tất cả mọi người.

Cô mạc chân nhân trở thành quái vật.

Cái này, đây là cái gì?

Nhanh, mau trốn!

Cô mạc chân nhân, ngươi đang tìm cái chết!

Các tu sĩ loạn cả lên.

Đột nhiên!

Trong cái khe truyền ra vô số gầm thét, sau một khắc, từng đạo thân ảnh màu đen từ trong cái khe xông ra, tựa như ác ma ra tổ......