Thứ 1202 chương Sư nương? Tương lai sư nương.

Ta đi!

Ngao Đức thổ huyết.

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Thực sự là hèn hạ vô sỉ gia hỏa.

Suy nghĩ doạ dẫm một bút, lấy thêm Ngao Tăng làm con tin trao đổi hắn sư nương.

Người chung quanh cũng kịp phản ứng, cũng nhao nhao muốn thổ huyết.

Quả thật hèn hạ a.

Ngao Hỗ ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh tản ra nồng nặc sát ý.

Ngao Đức mong hướng mình nhị trưởng lão, nhận được Ngao Hỗ sau khi gật đầu, hắn liền lách mình tiến vào nơi xa sau lưng trong kiến trúc.

Kiến trúc mặt chính trận pháp dày đặc, cùng bên ngoài ngăn cách ra, làm cho không người nào có thể thăm dò tình huống bên trong.

Đám người nhịn không được rướn cổ lên nhìn xem đại môn, bọn hắn cũng đối Lữ Thiếu Khanh trong miệng sư nương tràn ngập tò mò.

Có thể làm cho Lữ Thiếu Khanh không tiếc cùng ngao gia lật tới, cũng muốn cứu ra sư nương, đạo sĩ là người thế nào.

Rất nhanh, một vị người mặc màu tím nát hoa váy dài, khuôn mặt xinh đẹp nữ nhân đi theo Ngao Đức chậm rãi đi ra.

Trên mặt nữ nhân mang theo nụ cười nhàn nhạt, trong ánh mắt mang theo ôn nhu, cho người ta một loại an tâm cảm giác.

Nhìn người nọ đi ra, Phương Hiểu nhịn không được hô nhỏ một tiếng, Sao, An Thiên Nhạn tiền bối.

Nàng, tại sao lại ở chỗ này?

Tuyên Vân Tâm mắt quang yếu ớt, rất nhanh liền đoán được, Không cần nói, vì Hạ Ngữ sự tình tới đây, kết quả bị ngao gia cầm tù ở đây.

Thật là hèn hạ.

Nhìn thấy An Thiên Nhạn đi ra, Tiêu Y trừng to mắt, An Sư bá?

Đồng thời hiểu rồi Lữ Thiếu Khanh trong miệng sư nương là có ý gì.

Cũng coi như là biết Lữ Thiếu Khanh tại sao lại muốn tới nơi này và ngao gia chống đối.

Đây là sư phụ nàng thiều nhận người yêu thích, tại trong Lăng Tiêu phái cùng Song Nguyệt Cốc bên trong không tính là gì bí mật.

Bây giờ An Thiên Nhạn ở đây bị người khi dễ, xem như thiều nhận đồ đệ, đương nhiên muốn ủng hộ thân mà ra, thay sư phụ xuất lực.

Ngay cả Kế Ngôn nhìn về phía Ngao Đức mấy người ngao gia trong mắt người cũng thoáng qua một tia sát ý.

Dám khi dễ hắn tương lai sư nương, đáng chết!

Giản Bắc nghe được Tiêu Y đối với An Thiên Nhạn xưng hô, ngây ngẩn cả người, Không phải sư nương của ngươi?

Chỉ là sư bá, hô cái gì sư nương?

Đúng vậy a, tương lai sư nương......

An Thiên Nhạn sau khi đi ra, mới chú ý tới bên ngoài nhiều người như vậy, cũng là thầm giật mình.

Nàng ở bên trong, đối với chuyện xảy ra bên ngoài còn không biết chuyện.

Mà khi nàng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, càng thêm giật mình, Thiếu khanh? Kế Ngôn?

An Thiên Nhạn giật mình, mấy năm trước, thiều nhận cùng hắn 3 cái đồ đệ không biết đi nơi nào, chưa từng nghĩ gặp gỡ ở nơi này.

Còn có ta, còn có ta! Tiêu Y cười hì hì chạy đến bên cạnh An Thiên Nhạn, rất vui vẻ hô hào, An Sư bá, còn có ta.

Một tiếng này sư bá, để cho chung quanh nghe được người đều hồ đồ rồi.

Ngao Đức càng là hét lớn một tiếng, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Không phải nói là sư nương của ngươi sao?

Tương lai sư nương, bây giờ hô một câu sư nương, có vấn đề gì không?

Lữ Thiếu Khanh một câu nói lại để cho Ngao Đức, thậm chí những người khác đều bó tay rồi.

Ngao Đức bỗng nhiên phản ứng lại, dựa vào, không phải chân chính sư nương, cái gọi là tương lai đạo lữ cũng chắc chắn là giả?

Lại liên tưởng đến Lữ Thiếu Khanh sau khi đi tới nơi này, không chút do dự phát thề, giải thích cùng Giản Nam quan hệ.

Ngao Đức sắc mặt trở nên hết sức khó coi, Lữ Thiếu Khanh chân chính mục đích đúng là An Thiên Nhạn.

Rất nhiều người cũng nghĩ đến điểm này.

Giảo hoạt a, mang theo nhiều người như vậy tới cửa, chưa hẳn không có bức thoái vị ý tứ.

Không mang theo nhiều người như vậy tới cửa, lấy ngao gia phong cách, hắn sớm đã bị đánh thành cặn bã.

Ngao Đức bị chơi xỏ a?

Mục đích thực sự nguyên lai là tương lai của hắn sư nương, ngay từ đầu chính là hướng về phía nàng tới.

Mang nhiều người như vậy tới cửa, cố ý để cho mọi người xem ngao gia chê cười sao?

Tuyên Vân Tâm mắt quang mang lấy sợ hãi thán phục, cái này hỗn đản vẫn là trước sau như một đáng giận.

Không đến cuối cùng một khắc, căn bản vốn không biết hắn chân chính mục đích là cái gì.

Đem sự tình huyên náo xôn xao, đang cứu ra An Thiên Nhạn đồng thời, cũng muốn hung hăng cho ngao gia một cái tát, để cho ngao gia rất mất mặt.

Vẫn là như vậy khóe mắt nhai tất báo, lòng dạ hẹp hòi.

Mặc kệ người bên ngoài nghị luận, Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đều đối lấy An Thiên Nhạn đi lễ, An Sư bá!

Đây là sư phụ người yêu thích, đối bọn hắn mà nói, là tương lai sư nương.

Các ngươi sư phụ đâu? An Thiên Nhạn nhìn xem Lữ Thiếu Khanh 3 người, theo bản năng hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười vui vẻ, nhìn thấy An Thiên Nhạn, giống như nhìn thấy sư phụ giống như, trong lòng có một loại buông lỏng cảm giác, hắn nói, Sư phụ đi một chỗ bồi dưỡng, bất quá ngươi yên tâm, hắn không phải đi lêu lổng.

Sẽ không mang tiểu tam trở về.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, An Thiên Nhạn sắc mặt càng đỏ, trong lòng có mấy phần bối rối.

Bất quá, đây là Ngao Hỗ âm thanh vang lên, Thả người!

Ngao Hỗ âm thanh mang theo không che giấu được nồng đậm lửa giận.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hắn, tiện tay liền đem Ngao Tăng ném đi qua.

Đối với hắn mà nói, An Thiên Nhạn là nhất định phải cứu ra, tại trên phương diện này, hắn sẽ không tính toán chi li.

Ngao Lương mắt sắc, chú ý tới Ngao Tăng trên tay, quát to một tiếng, Đem Ngũ trưởng lão trữ vật giới chỉ trả lại.

Bị lột hai lần trữ vật giới chỉ, Ngao Lương tại trên phương diện này mười phần cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn hét lớn, Bớt ở chỗ này vu khống người, hắn trữ vật giới chỉ ta làm sao biết.

Chính là ngươi. Ngao Lương dựa vào lí lẽ biện luận, Ngoại trừ ngươi, không có ai sẽ làm loại sự tình này.

Ngươi có chứng cứ sao? Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không thừa nhận, Không có chứng cứ chớ nói lung tung, ngươi cái này chi thứ tử, đừng cho ngao gia chiêu đen.

Chi thứ tử?

Ngao Lương lúc này che ngực ở một bên muốn hộc máu.

An Thiên Nhạn nhìn qua bốn phía, thấp giọng hỏi một câu, Chuyện gì xảy ra?

An Sư bá, chúng ta đến mang ngươi rời đi! Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ngươi ở nơi này chịu ủy khuất.

Một câu nói, để cho An Thiên Nhạn con mắt ửng đỏ.

Nàng từ Tề Châu chạy tới nơi này là vì Hạ Ngữ sự tình, ngao gia làm việc bá đạo, nàng tới, kết quả bị lưu tại nơi này.

Nói với nàng là để cho nàng đợi lấy, đến lúc đó thương lượng với nàng, trên thực tế lại là biến tướng giam lỏng.

Môn phái bên kia không cách nào thu được đến tin tức, hơn nữa coi như nhận được tin tức cũng không nhất định có biện pháp gì tốt.

Song Nguyệt Cốc cùng ngao gia so ra, chênh lệch quá xa.

Thân là Nguyên Anh kỳ cao thủ, lại không chiếm được ngao gia nửa điểm tôn trọng, để cho trong nội tâm nàng mười phần biệt khuất.

Vốn cho rằng sẽ bị một cái giam lỏng tiếp, không nghĩ tới thiều nhận 3 cái đồ đệ tới.

Không lo chuyện khác như thế nào, chỉ là cái này một phần tình nghĩa liền có thể để cho nàng xúc động vạn phần.

An Sư bá, chúng ta đi thôi! Nhìn thấy An Thiên Nhạn con mắt đỏ ngầu, Tiêu Y thân thiết nói.

Muốn đi, hỏi qua ta sao? Bỗng nhiên, Ngao Hỗ âm thanh vang lên, tựa như hàn phong thổi qua.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng, Đi làm nhanh như vậy cái gì......