Thứ 1055 chương Về sau ta xem ai còn dám cầm Hóa Thần tới dọa ta?.

Kế Ngôn biểu lộ đạm nhiên, bình tĩnh dáng vẻ hiển thị rõ cao thủ khí chất.

Hắn rơi xuống, thí thần tổ chức người bên này ánh mắt kính úy nhìn xem Kế Ngôn.

Mới lên cấp hóa thần, trẻ tuổi hóa thần, đặc biệt hóa thần.

Không có ai nhẹ tùy tiện đối với một vị hóa thần bất kính.

Giọng nói lớn nhỏ là căn cứ vào thực lực mà định ra.

Ai thực lực lớn, ai nói chuyện liền có thể lớn tiếng.

Thực lực càng lớn, địa vị lại càng sùng bái.

Thực lực yếu, địa vị cũng liền thấp, nói chuyện đều phải cẩn thận một chút.

Đắc tội một vị hóa thần, bị người đánh chết cũng chỉ là bị người nói đáng đời, không có người lại bởi vậy mà khiển trách hóa thần.

Kế Ngôn mặc dù rất trẻ trung, nhưng hắn là hóa thần, liền xem như thí thần tổ chức nhị trưởng lão, tam trưởng lão tới, tại trước mặt Kế Ngôn cũng phải khách khí nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bên cạnh Kế Ngôn, tràn ngập mong đợi hỏi, Hóa thần?

Hóa thần!

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục xác nhận, Không phải hàng lởm a?

Kế Ngôn cho hắn một cái liếc mắt, lười nhác trả lời loại này nói nhảm vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh cười, đưa tay ở trên người hắn xoa xoa, Để cho ta sờ sờ Tân Tấn Hóa thần, dính điểm vận khí.

Kế Ngôn một cái tát quất bay Lữ Thiếu Khanh tay, để cho Tiêu Y thấy không hiểu nhìn quen mắt, đây không phải nhị sư huynh quất nàng động tác sao? Giống nhau như đúc.

Lữ Thiếu Khanh bị quất bay tay, không có sinh khí, ngược lại càng thêm vui vẻ, Không hổ là hóa thần, tính khí chính là lớn, ôn hòa điểm được không đi?

Vui vẻ một hồi, sau đó thổn thức không thôi, Hóa thần a, khó khăn biết bao a, cùng nhau đi tới, quá khó khăn.

Bây giờ cuối cùng sau cơn mưa trời lại sáng, xua tan mây mù gặp thanh thiên.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh thổn thức dáng vẻ, trong lòng cũng nhịn không được bị lây nhiễm.

Chẳng lẽ dọc theo con đường này, bọn hắn trải qua quá nhiều chuyện, cho nên mới sẽ dạng này thương cảm sao?

Xem ra hắn cũng là vì hắn sư huynh đột phá hóa thần mà cảm thấy cao hứng, từ đó cảm khái.

Như vậy xem ra, gia hỏa này còn có chút lương tâm?

Mọi người ở đây cũng đi theo lúc cảm khái, Lữ Thiếu Khanh lại phải ý cười lên, Hắc hắc, về sau ta xem ai còn dám cầm hóa thần tới dọa ta?

Lý nãi nãi, hóa thần không dậy nổi sao?

Mỗi lần đánh nhau giết người, đều muốn hỏi hỏi trong nhà người khác có hay không hóa thần.

Bây giờ không sợ.

Không phải là một hóa thần sao?

Lại thuận tay vỗ vỗ Kế Ngôn, Về sau gặp phải hóa thần, liền giao cho ngươi, ta phụ trách cấp thấp cục loạn giết.

Về sau khi dễ người không cần chân tay co cóng.

Ai, trước đó khi dễ người còn muốn hỏi một chút nhân gia nội tình, suy nghĩ một chút đều biệt khuất, cùng nhau đi tới, nhiều khó khăn a.

Ta đi!

Đám người xem như nghe hiểu rồi.

Cảm khái khổ cực cái cọng lông.

Đây là bởi vì có hóa thần, liền có thể không chút kiêng kỵ đi khi dễ người khác mà cao hứng.

Cái gọi là không dễ dàng, cũng là trước đó không có tan thần chỗ dựa, không thể khi dễ người khác.

Mẹ nó.

Mới vừa rồi bị phiến tình.

Đám người hiểu được sau, trong lòng nhao nhao mắng to.

Mẹ nó, thế mà tin tưởng gia hỏa này, mắt bị mù.

Cảnh Ngộ đạo bỗng nhiên mở miệng, Kế công tử, ta nhớ được trước ngươi, giống như chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới, như thế nào đột nhiên liền hóa thần?

Chẳng lẽ phía dưới có bảo địa không được sao?

Cảnh Ngộ đạo hô hấp trở nên nặng nề, trong vẻ mặt tràn ngập khát vọng.

Hắn kẹt tại Nguyên Anh hậu kỳ quá lâu, hắn nằm mộng cũng muốn đột phá.

Bên cạnh Tiêu Y lập tức khẩn trương và cảnh giác lên, hướng về Lữ Thiếu Khanh cùng bên cạnh Kế Ngôn tới gần mấy bước.

Đám người nghe vậy, cũng là đối với Kế Ngôn ném lấy hiếu kỳ cùng khát vọng ánh mắt.

Nếu như có thể có để cho người ta trong khoảng thời gian ngắn thăng liền mấy cấp, tuyệt đối có thể để người ta đem đầu đều đánh vỡ.

Ngay cả Tương Quỳ cũng ném lấy chú ý ánh mắt, nếu có như thế một cái bảo địa, thí thần tổ chức thực lực có thể được đến tăng lên cực lớn.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Không cần nói, không nói cho bọn hắn.

Cẩn thận có người lên ý đồ xấu.

Tương Quỳ muốn đánh người, ngươi nhìn ta chằm chằm là cái ý gì?

Ta người giống vậy sao?

Có nhân mã bên trên không vui.

Như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi muốn giấu diếm độc chiếm sao?

Chính là, thân là nhân tộc, có chỗ như vậy đại gia hẳn là cùng một chỗ dùng, cùng đề thăng, đối phó quái vật.

Ta cảm thấy cái chỗ kia hẳn là mới là Huyền Thổ thế giới chân chính chỗ bí mật.

Nói đi, đừng nghĩ che giấu......

Thí thần tổ chức những người khác nhao nhao kêu la, ngữ khí đã có thêm vài phần bất thiện.

Đối mặt với có thể rất nhanh tăng cao thực lực địa phương, không có ai không hiểu ý động.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, Không nói thì thế nào? Chẳng lẽ muốn cùng chúng ta động thủ sao?

Muốn đánh nhau phải không phải không?

Cứ tới, lão đầu, ngươi có thể dẫn đầu thử xem, để cho ta sư huynh cái này béo mập hóa thần tới cùng ngươi đánh một trận.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện rất phách lối, cuồng vọng dáng vẻ tựa hồ muốn cùng tất cả mọi người là địch.

Lữ Thiếu Khanh thái độ chọc giận đám người, ngay cả Tương Quỳ cũng là trong lòng từng trận khí muộn.

Tiểu tử này, quá ngông cuồng.

Nhìn như hắn mới là hóa như thần.

Tương Quỳ lạnh rên một tiếng, Tiểu tử, nói đi, chúng ý khó vi phạm.

Chúng ý khó vi phạm? Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, Đến đây đi, không phục cứ việc ra tay.

Lý nãi nãi, cho là chúng ta dễ ức hiếp đúng không?

Thật sự cho rằng chúng ta không có điểm tính khí? Ta sư huynh là hóa thần, ngươi có muốn hay không đánh một chầu?

Tương Quỳ bị sét đánh phải thực lực đại tổn, mười thành thực lực có thể không đủ một nửa.

Kế Ngôn mặc dù Tân Tấn Hóa thần, nhưng mà giống Kế Ngôn dạng này yêu nghiệt, vượt cấp khiêu chiến là trạng thái bình thường.

Không nói đánh bại Tương Quỳ, nhưng ít ra sẽ không dễ dàng thua với Tương Quỳ.

Tương Quỳ sắc mặt lập tức âm trầm.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, quá cứng tức giận.

Một vị Tân Tấn Hóa thần liền để hắn như thế ngạnh khí cuồng vọng?

Đồng thời, Tương Quỳ cũng nghĩ đến càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng như thế, có phải hay không càng thêm có thể phản ứng ra chỗ đó trân quý?

Có thể thật là một cái Bảo Tàng chi địa.

Có thể đối với tất cả mọi người đều dùng làm dùng, thậm chí bao gồm hắn?

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ tâm tư thậm chí kịch liệt nhảy lên một chút.

Ngay tại Tương Quỳ ánh mắt tựa hồ thay đổi thời điểm, cùng nhau Ti Tiên bỗng nhiên mở miệng.

Gia gia, bây giờ đại địch trước mặt, đại gia hẳn là đoàn kết lại.

Tương Quỳ khẽ giật mình, sau khi lấy lại tinh thần, trong lòng cảm thấy từng trận xấu hổ.

Thế mà quên đi chuyện này.

Bây giờ là quái vật xâm lấn, thí thần tổ chức nguy cơ sớm tối, sự tình khác có thể để ở một bên.

Chính mình lại còn không bằng Tôn Nữ tỉnh táo.

Hắn hừ một tiếng, Không nói thì không nói.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, trở nên bất mãn lên, Cái gì? Ngươi thái độ làm sao lại cải biến?

Tới a, cùng ta sư huynh đánh một chầu a, đại gia so tay một chút a, ngươi đừng kinh sợ a.

Hẳn là đem ngươi đối ta phẫn nộ phát tiết ra ngoài, cùng ta sư huynh đánh, mang theo đánh chết loại kia quyết tâm tới đối phó ta sư huynh, tới, mau tới......

Mọi người sắc mặt cổ quái, gia hỏa này, bị điên sao?

Mà cùng nhau Ti Tiên lại hỏi một câu, Mộc công tử, ngươi là muốn lấy mượn cớ rời đi sao?