Thứ 1035 chương Hai vị đại lão, có thể hay không đi ra bên ngoài đánh nhau.

Tia chớp màu vàng xẹt qua bầu trời, xé rách thương khung, tựa như diệt thế Lôi Đình, hung hăng bổ về phía quả cầu năng lượng màu đen.

Quả cầu năng lượng màu đen cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng một tiếng sét đùng đoàng tiếng vang lên, một đạo tia chớp màu đen xuất hiện.

Hai tia chớp, ở giữa không trung giống như tức giận man ngưu, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Tiếng vang to lớn đinh tai nhức óc, kinh thế hãi tục.

Bên trên bầu trời tia chớp màu đen cùng kim sắc thiểm điện giống như hai quân giao chiến binh sĩ hỗn chiến với nhau.

Kim sắc cùng màu đen dây dưa, lực lượng làm người ta sợ hãi rạo rực tại trên trời cao.

Lực lượng cường đại tạo thành một cỗ cường đại sóng xung kích đem ở phía dưới nhìn Lữ Thiếu Khanh hất bay.

Ta đi các ngươi đại gia!

Màu đen Nguyên Anh giống như một cái bóng da trên không trung không ngừng lăn lộn, bay ra thật xa, Lữ Thiếu Khanh mới ngừng lại được.

Còn tiện thể phun một ngụm máu tươi, đó là năng lượng tinh thuần, để cho Lữ Thiếu Khanh đau lòng muốn chết.

Một cỗ mùi khét truyền vào Lữ Thiếu Khanh trong lỗ mũi, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, thân thể mình khôi giáp mặt ngoài đã là mấp mô, sâu cạn không giống nhau, giống như bị cường toan ăn mòn một dạng.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo nghĩ.

Hắn Nguyên Anh mặt ngoài khôi giáp là lần trước tại thánh địa chỗ đó hấp thu tia chớp màu đen mà tạo thành, cuối cùng lại đã hấp thu không ít sương mù màu đen gia cố.

Mà bây giờ chỉ là bị hơi tác động đến một chút, mặt ngoài liền bị ăn mòn đến bộ dạng này.

Bởi vậy có thể thấy được quả cầu ánh sáng màu vàng kinh khủng.

Một khi hắn Nguyên Anh bị chính diện đánh trúng, hắn còn có chút cặn bã còn lại sao?

Nhưng mà, hắn bây giờ cái gì cũng làm không được.

Thực lực quá yếu, không làm gì được hai vị đại lão.

Lo nghĩ ngoài, Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng, Hai người các ngươi hỗn đản, không nhìn ta tại địa bàn của ta đánh nhau, chờ lấy, đừng để ta có cơ hội, bằng không thì giết chết các ngươi.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn chiếm tiện nghi người khác, bây giờ lại bị người chiếm tiện nghi.

Khẩu khí này, hắn nuốt không trôi.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh thận trọng ở bên cạnh nhìn xem, nhìn xem hai quả cầu đánh nhau, tùy thời tìm cơ hội.

Hai tia chớp đi qua, hai quả cầu ở giữa không có bất kỳ cái gì thiệt hại, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Kết quả là, quả cầu ánh sáng màu vàng xoay tròn, lại là một đạo kim sắc thiểm điện bổ ra.

Mà quả cầu năng lượng màu đen cũng là như thế, lấy răng đổi răng, bổ ra tia chớp màu đen ứng đối.

Hai quả cầu giống như hai vị cung tiễn thủ, trên chiến trường cầm cung tiễn đối xạ.

Một vàng một đen hai loại màu sắc sấm sét lại độ va chạm, tràn ngập tại trên trời cao.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời phía trên hiện đầy hai loại màu sắc khác nhau sấm sét, giống như chính tà hai vị Lôi Thần chém giết.

Sấm sét giống như Lôi Long cắn xé, bạo ngược khí tức xé rách bầu trời.

Tựa hồ dù là muốn đem thế giới này đánh tan, cũng muốn phân ra thắng bại.

Các ngươi muội muội a, có thể hay không điểm nhẹ? Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, hắn bây giờ đã cảm thấy đầu mình đau.

Hai quả cầu ở đây đánh nhau, đánh thiên hôn địa ám, thiên băng địa liệt, cuối cùng thụ thương vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là đem hắn thức hải cho đánh tan, người khác cũng liền phế đi.

Lữ Thiếu Khanh một bên tại khẩn cầu hai cái khốn nạn điểm nhẹ, một bên tại nghiêm túc quan sát đến hai quả cầu.

Theo thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hai quả cầu trạng thái đã suy yếu.

Mặt ngoài tia sáng ảm đạm suy yếu, phát ra sấm sét cũng dần dần thu nhỏ, tựa hồ chiến đấu liên miên cũng tại tiêu hao chúng nó đây năng lượng.

Cơ hội muốn tới sao?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên sắc bén.

Không có lo lắng ra tay, mà là tiếp tục lặng chờ ở bên cạnh, chờ đợi.

Bốn năm mươi cái hiệp đi qua, hai quả cầu sáng bóng mang ảm đạm, bổ ra sấm sét cũng lộ ra hữu khí vô lực.

Ầm ầm!

Cuối cùng hai tia chớp tại va chạm, sau đó, hai quả cầu liền ngừng lại, không xuất thủ nữa.

Chậm rãi ở trên không chuyển động, nhìn giống hai cái mặt trời treo trên cao trên bầu trời.

Bọn chúng xoay chầm chậm, dường như đang nghỉ ngơi lấy lại sức, tích súc thực lực, chờ đợi thời cơ thích hợp tái chiến.

Càng chết là, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trong cơ thể mình linh lực bị bọn chúng hút lấy.

Lần này không thể nhịn.

Lữ Thiếu Khanh nhảy ra, nổi giận gầm lên một tiếng, Các ngươi quá mức.

Xem ta không có tồn tại đúng không?

Lý nãi nãi, các ngươi tại ta địa bàn đánh nhau, nhìn xem các ngươi lợi hại, ta nhịn.

Bây giờ đánh xong sau đó, còn muốn hóa thân thành sâu hút máu?

Khi ta dễ ức hiếp đúng không?

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến cái mũi đều sai lệch.

Cái này giống như hai cái cường đạo tới nhà người khác bên trong thiêu giết đánh đập, đem trong nhà người khác phá hư một trận sau đó, mệt mỏi, còn để cho chủ nhân đi thiêu hỏa nấu cơm cho bọn hắn ăn.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

Chờ các ngươi ăn uống no đủ sau đó, có phải hay không lại muốn tiếp tục đánh?

Hai vị đại lão, các ngươi có thể hay không ra ngoài?

Lữ Thiếu Khanh quyết định tiên lễ hậu binh, hảo âm thanh khuyên bảo, dù sao hắn là một cái giảng lễ phép người.

Nắm lỗ mũi, hướng về phía bầu trời hô, Chỗ này quá nhỏ, không thích hợp các ngươi đánh nhau, ra ngoài đánh có hay không hảo?

Bên ngoài địa phương lớn, không khí tốt, là đánh nhau nơi tốt.

Thờ ơ.

Hai quả cầu vẫn như cũ làm theo ý mình, chậm rãi chuyển động, từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh hút lấy linh lực.

Không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt xấu xí, cho các ngươi khuôn mặt không biết xấu hổ đúng không.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhịn không được nữa trong lòng lửa giận, Không nổi giận, coi ta là con mèo bệnh đúng không?

Lửa giận cọ cọ bốc lên, để cho Lữ Thiếu Khanh quyết định không còn nhịn.

Nguyên Anh lóe lên, trong nháy mắt vừa đến quả cầu ánh sáng màu vàng trước mặt, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Đem quả cầu ánh sáng màu vàng chém thành hai khúc, mặt ngoài kim sắc thiểm điện lốp bốp, ánh chớp bắn ra bốn phía.

Bổ một kiếm sau đó, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt lui lại.

Mặc Quân nâng cao bụng lớn từ trong thân kiếm đụng tới, kêu to, A a a, đau chết mất, đau chết mất, đây là thứ quỷ gì!

Mặc Quân bị điện giật tóc dựng đứng, trên thân quanh quẩn tia chớp màu vàng, giống như đại hỏa thiêu nướng nó một dạng, trên thân thậm chí bốc lên tí ti khói trắng.

Lữ Thiếu Khanh quát lên, Bớt ở chỗ này gọi, cho ta xem một chút có thể ăn được hay không.

Lão đại, ngươi không có ngốc a? Loại màu sắc này nhìn xem liền ác tâm a.

Bớt nói nhảm! Nhanh chóng!

Mặc Quân thử lấy răng, thử nghiệm bắt đầu thôn phệ trên người kim sắc thiểm điện.

Không nghĩ tới thật đúng là có thể bị thôn phệ.

Mặt ngoài sấm sét lấp lóe mấy lần liền tiến vào trong cơ thể của Mặc Quân, Mặc Quân đau đớn cũng biến mất theo, rên rỉ một tiếng, Thoải mái!

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, trong lòng đại định, xem ra có thể ăn a.

Ánh mắt của hắn rơi vào quả cầu ánh sáng màu vàng trên thân, quả cầu ánh sáng màu vàng tại trong ánh chớp lấp lóe lại độ trở về hình dáng ban đầu, bất quá thể tích rút nhỏ một chút.

Trở về hình dáng ban đầu quả cầu ánh sáng màu vàng, sáng bóng mang bùng lên, lộ ra một cỗ bạo ngược khí tức.

Tiếp lấy, một đạo kim sắc thiểm điện hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Ầm ầm.....