Thứ 1811 chương Ngươi một ngày mười năm?.

Bên trong hư không, hô hô hư không Phong Bạo không ngừng thổi, thổi mạnh.

Gia Cát hun nhìn xem chung quanh đen như mực không gian, trong lòng tuyệt vọng.

Bị cái này hỗn đản mang đến loại hoàn cảnh này nghỉ ngơi một trăm năm, nàng đến lúc đó có thể sống sót sao?

Ở đây không có linh khí, chỉ có thể dựa vào chính mình thân sinh ra linh lực, dựa vào đan dược pháp khí tới kiên trì.

Nếu như không có những thứ khác nguy hiểm, Luyện Hư kỳ cảnh giới trở lên đều có thể ở đây kiên trì trăm năm, thậm chí càng lâu.

Chỉ là không có linh lực tu luyện, không cách nào tiến thêm một bước.

Nhưng ở đây không đơn giản chỉ có nguy hiểm hư không Phong Bạo, còn có càng nhiều ẩn tàng không biết nguy hiểm.

Ai cũng dám cam đoan có thể ở đây an toàn sống sót.

Tuyệt vọng Gia Cát hun hận hận nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, phát hiện Lữ Thiếu Khanh trên mặt lại còn mang theo nụ cười.

Càng thêm tức giận bất quá, Đáng chết hỗn đản, ngươi muốn làm gì?

Ngươi còn không bằng một kiếm giết ta.

Gia Cát hun có thể cảm thụ được, dù là Tư Mã nghi ngờ, Công Trọng Bằng thiên bị chặt đầu, cơ thể hóa thành mảnh vỡ.

Trên thực tế hai người bọn họ cũng chỉ là ở đây tổn thất một thân thể, lưu lại hàn tinh phân thân có thể để cho bọn hắn một lần nữa sống lại.

Gia Cát hun cũng hy vọng Lữ Thiếu Khanh dạng này chặt nàng, nàng có thể một lần nữa sống lại, không đến mức để cho chính mình trở thành Lữ Thiếu Khanh trong tay tù binh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Giết ngươi làm gì?

Sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, biết không?

Gia Cát hun điên rồi, ngươi hỗn đản này có ý tốt nói cái này với ta?

Ngươi đem ta mang vào, còn không bằng giết ta.

Ngươi còn giữ ta tiếp tục nhục nhã ta sao?

Hỗn đản nam nhân, đáng chết nhân loại.

Không có a, Lữ Thiếu Khanh nghiêm mặt nói, Ta thế nào lại là cái loại người này đâu?

Ta giữ lại ngươi hữu dụng.

Hữu dụng? Gia Cát hun ngạc nhiên, ta bị ngươi khống chế lại, cắn ngươi cũng làm không được, ta còn có cái gì dùng?

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói cho nàng, Đến lúc đó gặp phải cái gì kinh khủng quái vật ăn thịt người, đem ngươi ném ra bên ngoài, chúng ta chạy trước.

Gia Cát mũi ngửi thấy mùi thơm hoa cỏ tử đều sai lệch.

Hỗn đản, ngươi có gan liền giết ta.

Chớ quấy rầy!

Kế Ngôn nhìn xem chung quanh, nhíu mày, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi quả thực muốn ở chỗ này nghỉ ngơi trăm năm?

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh không sợ đạo tâm phản phệ, thường xuyên chơi văn tự trò chơi.

Thế nhưng cũng là chui chỗ trống, tìm được thiếu sót.

Ở đây chờ trăm năm cái này lời thề, Kế Ngôn tìm không thấy có cái gì thiếu sót có thể chui.

Lữ Thiếu Khanh cười ngạo nghễ, Đồ đần mới muốn ở đây chờ trăm năm, yên tâm đi, ta tự có chừng mực.

Kế Ngôn nghe vậy, gật gật đầu, không nói thêm gì.

Gia Cát hun thấy thế cũng đối Kế Ngôn có lời oán giận.

Ngươi liền sủng a, sủng chết cái này hỗn đản gia hỏa.

Hắn nói cái gì chính là cái đó?

Ngươi đại sư huynh này làm kiểu gì?

Hắn thề mang ngươi tiến vào hư không thời điểm, ngươi cứ thế một câu không lên tiếng.

Ngươi liền không sợ hắn hại chết ngươi? Gia Cát hun thở phì phò hỏi Kế Ngôn.

Kế Ngôn cười nhạt một tiếng, không nói lời nào.

Nụ cười đã rất rõ ràng nói cho Gia Cát hun đáp án.

Gia Cát hun tức chết.

Hai nhân loại này đều là khốn kiếp.

Nàng tức giận hô hô đạo, Đáng chết nhân loại, các ngươi cho là đây là an toàn phương sao?

Chỉ là những thứ này hư không Phong Bạo liền để các ngươi đau đầu.

Lữ Thiếu Khanh bên này vung tay lên, chung quanh hô hô hư không Phong Bạo tiêu thất, ngược lại hóa thành một đạo Phong Bạo che chắn đem bọn hắn vây lại.

Tiếp lấy lại đem tay hướng xuống đè ép, phương viên hơn mười dặm Phạm Vi hư không Phong Bạo trong nháy mắt bình tĩnh.

Cảnh tượng kia thật giống như bảo đào mãnh liệt biển cả đột nhiên an tĩnh lại, gió êm sóng lặng.

Nhìn xem đều có như vậy mấy phần quỷ dị.

Ngươi nói cái gì? Lữ Thiếu Khanh sau đó quay đầu lại hỏi Gia Cát hun một câu.

Gia Cát hun mắt choáng váng, nhìn xem những cái kia hư không Phong Bạo chịu đến Lữ Thiếu Khanh điều khiển bình tĩnh trở lại, hóa thành êm ái gió nhẹ thổi.

Gia Cát hun giống như quên đi hô hấp, trừng to mắt, cảm thấy thế giới quan của bản thân nhận lấy xung kích.

Đây chính là cuồng bạo hư không Phong Bạo a, Nguyên Anh kỳ đều không kiên trì được bao lâu.

Kết Đan kỳ trở xuống gặp phải những thứ này Phong Bạo trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ.

Cuồng bạo, vô tự, uy lực kinh người, đây là thế nhân đối với hư không Phong Bạo trực tiếp nhất nhận biết.

Có người có thể chịu được hư không Phong Bạo, nhưng chưa từng có nghe nói qua có người có thể điều khiển hư không Phong Bạo.

Trước mắt, Lữ Thiếu Khanh như thế một cái đặc thù ví dụ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Gia Cát hun trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Có thể hấp thu tia chớp màu đen, có thể điều khiển hư không Phong Bạo.

Gia Cát hun cảm thấy thế giới quan của bản thân muốn sụp đổ.

Đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Quả nhiên, Gia Cát hun cắn răng, Ngươi không phải là người!

Nhân loại bình thường tuyệt đối làm không được những thứ này.

Hơn nữa, nhân loại bình thường tính cách cũng sẽ không ác liệt như vậy.

Ngươi mới không phải người, cả nhà ngươi đều không phải là người. Lữ Thiếu Khanh không vui, Ngươi làm sao còn mắng chửi người?

Kế Ngôn khoanh tay, nhìn xem chung quanh hư không Phong Bạo, bọn hắn ở đây tựa như thế ngoại đào nguyên, không có chịu đến nửa điểm tác động đến.

Kế Ngôn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ở đây chờ sao?

Có linh khí sao?

Đối với Kế Ngôn mà nói, ở nơi nào cũng không quan hệ, chỉ cần có linh khí để cho hắn tiếp tục tu luyện là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh chỗ thủng liền mắng, Ngươi cho ta là thần tiên a?

Loại này địa phương rách nát ta đi nơi nào cho ngươi tìm linh lực?

Kế Ngôn không quan trọng, Cho ta linh thạch.

Lăn! Lữ Thiếu Khanh càng thêm không khách khí.

Nửa viên cũng không cho ngươi, ngươi muốn chính mình kiếm lời.

Kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Ma quỷ tiểu đệ ta đều nuôi không nổi, ta còn muốn dưỡng ngươi một người sống sờ sờ như vậy?

Tay phải có chân, chính mình kiếm lời đi.

Còn nữa, Kế Ngôn là Hợp Thể kỳ, đem trên thân Lữ Thiếu Khanh toàn bộ linh thạch lấy ra đều không đủ Kế Ngôn dùng.

Kế Ngôn nhíu mày, Ta tu luyện thế nào?

Thật tốt củng cố một chút, qua ít ngày liền trở về.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chung quanh, dự định tìm kiếm cái nơi thích hợp bày trận.

Một trăm năm đi, tại thời gian trong phòng qua cũng giống vậy.

Qua ít ngày? Gia Cát hun cười, Ngươi một ngày mười năm?

Ta rất chờ mong đến lúc đó ngươi đạo tâm phản phệ dáng vẻ.

Hiếm thấy nhiều quái, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Tóc dài kiến thức ngắn, đồ nhà quê!

Mặc kệ tức chết Gia Cát hun, Lữ Thiếu Khanh đã tìm được một cái nơi thích hợp, vừa muốn đi tới thời điểm.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, cách đó không xa, một đạo quang mang chợt lóe lên, một cái túi xuất hiện ở trong hư không, mang theo khí tức cuồng bạo......