Thứ 1501 chương Ta người này thích nhất điệu thấp làm việc.

Hồ Tuyết chỉ vào nơi xa một tòa phảng phất dung nhập phía chân trời thành trì, ngữ khí kiêu ngạo thuyết đích đạo, Chỗ đó chính là chúng ta đi thú tộc vương thành, Kỳ Thành!

Đối với Hồ Tuyết những thứ này đi Thú Tộc mà nói, vương thành chính là bọn hắn thánh địa.

Đi qua lặn lội đường xa, Lữ Thiếu Khanh đám người bọn họ rốt cuộc đã tới Kỳ Thành ở đây.

Nhìn qua nơi xa hùng vĩ cao lớn thành trì, Lữ Thiếu Khanh không thể không ở trong lòng cảm thán, thì ra Yêu tộc cũng có thể kiến tạo thành cao lớn như vậy hùng vĩ thành trì.

Phía trước dọc theo đường đi nhìn thấy thành trì cũng là đơn giản đơn sơ, còn tưởng rằng Yêu tộc ở đây không có kiến trúc học cái này chuyên nghiệp.

Đám người hướng về Kỳ Thành phi hành mà đi, rất mau tới đến Kỳ Thành ở đây.

Không thể không nói, xem như đi thú tộc vương thành, Kỳ Thành cao lớn hùng vĩ, tường thành cao vút trong mây, so với ma tộc thánh địa thành trì không thua bao nhiêu.

Chiếm diện tích Phạm Vi càng lớn, Lữ Thiếu Khanh thần thức khẽ quét mà qua, cảm thấy Kỳ Thành tựa hồ so với thánh địa Phạm Vi còn lớn hơn.

Bất quá, Kỳ Thành người so với thánh địa người bên kia ít hơn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, dựa theo Hồ Tuyết lời nói, Huyết Mạch Bất đủ thuần chính không cho phép chờ tại Kỳ Thành.

Lữ Thiếu Khanh nói thầm, Dạng này khống chế nhân khẩu cũng là một biện pháp tốt.

Hồ Tuyết tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh thấp giọng đạo, Các vị tiền bối, đến lúc đó tiến vào thành, ngàn vạn phải khiêm tốn làm việc, không được ở trong thành nháo sự, càng không thể cùng Vương tộc phát sinh xung đột.

Kỳ Thành có tứ đại Vương tộc.

Hổ tộc, Hồ tộc, Viên tộc cùng khuyển tộc.

Tứ đại Vương tộc là trải qua Thời Gian Hồng Lưu giội rửa, thông qua lịch sử khảo nghiệm mới lưu giữ lại, bọn hắn có thực lực thâm bất khả trắc.

Là thống trị ức vạn đi thú tộc tồn tại.

Bây giờ vương chính là xuất từ Hổ tộc.

Tại trong Kỳ Thành bên trong đắc tội Vương tộc, không có cái gì kết cục tốt.

Mạnh đi nữa quá giang long cũng đấu không lại đầu xà.

Lữ Thiếu Khanh đối với Hồ Tuyết lời nói rất tán thành, mười phần đồng ý, Tất yếu, nhất định muốn điệu thấp làm việc.

Ta người này, cái gì cũng không ưa thích, liền ưa thích điệu thấp làm việc.

Lời tuy nói như thế, nhưng mà Hồ Tuyết nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cái kia biểu tình không đếm xỉa tới, nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Nghĩ nghĩ, Hồ Tuyết dứt khoát đem Vương Trạch thân phận nói đến rõ ràng một điểm, Vương Trạch là Hổ tộc người, mặc dù bởi vì xuất thân dẫn đến Huyết Mạch Bất thuần, bị đuổi ra Kỳ Thành.

Nếu như dứt bỏ Huyết Mạch Bất luận, hắn cũng coi như là Hổ tộc dòng chính.

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi như thế nào không nói sớm một chút?

Thành tâm a?

Hồ Tuyết lần nữa muốn thổ huyết.

Hắn u oán nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ta ngược lại thật ra muốn nói tới, chính ngươi nữ nhi một cước đem người đạp chết.

Ta về sau nói cho ngươi biết, ngươi chỉ là ồ một tiếng, không có chút nào để ở trong lòng, còn đem nhân gia nhẫn trữ vật cào đến sạch sẽ.

Ngươi mẹ nó thật là Yêu tộc sao?

Chỉ có tham lam nhân tộc vô sỉ mới có thể vào lúc này suy nghĩ vung nồi a?

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Kế Ngôn, Vương tộc cái gì, nghe liền nguy hiểm, không bằng chúng ta trở về?

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng dứt khoát bước nhanh đến phía trước, trực tiếp hướng đi cửa thành.

Ngươi nhìn, ta sư huynh này chính là một cây đầu gỗ, một điểm tình thú cũng không có, các ngươi Hồ tộc có hồ ly tinh sao?

Giới thiệu mấy cái tới, để các nàng giúp ta điều giáo điều giáo hắn.

Hồ Tuyết im lặng, hắn quả quyết lắc đầu, Không có.

Đừng đánh trống lảng, ngươi tốt xấu cũng là Vương tộc tộc nhân, còn ở nơi này cùng chúng ta trang?

Hồ Tuyết kinh ngạc, hoảng sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, ngươi biết ta là Hồ tộc người?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cái này còn cần đoán?

Ngươi cùng Vương Trạch không kém bao nhiêu đâu?

Hồ Tuyết càng thêm kinh ngạc, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, đối đầu Lữ Thiếu Khanh thâm thúy hai mắt, trong nháy mắt, Hồ Tuyết cảm thấy chính mình giống như bị lột sạch quần áo, bị người nhìn mấy lần.

Hắn cũng là Hồ tộc người a?

Hồ Tuyết trong đầu nhịn không được bốc lên ý nghĩ như vậy.

Kiểm trắc? Cái gì kiểm trắc? Kế Ngôn âm thanh truyền tới, bình tĩnh ngữ khí, lại làm cho người cảm thấy hắn sẽ tùy thời ra tay.

Hồ Tuyết phản ứng lại, vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta quên nói, tiến vào Kỳ Thành thời điểm, muốn kiểm tra huyết mạch, Huyết Mạch Bất đủ, không cho tiến vào.

Tiêu Y chỉ vào trên đỉnh đầu thỉnh thoảng xẹt qua lưu quang, có người cưỡi gió mà đi, có người ngồi phi thuyền, cũng có người khô giòn ngồi ở phi cầm trên thân bay vào trong thành, Bọn họ đâu?

Hồ Tuyết ngữ khí mang theo hâm mộ nói, Bọn hắn là Kỳ Thành người, không cần kiểm trắc.

Sau đó thấp giọng nói, Coi như Huyết Mạch Bất thuần, chỉ cần có người mang theo, cũng không cần kiểm trắc.

Nhanh lên, ít tại ở đâu đây lề mà lề mề, không muốn đi vào liền lăn.

Thủ vệ binh sĩ nhưng không có cái gì tốt ngữ khí, trực tiếp hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một đoàn người lớn tiếng quát lớn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hồ Tuyết, Chỉ cần một người kiểm trắc qua ải là được rồi a?

Hồ Tuyết gật đầu, Không tệ.

Tiểu Bạch, ngươi đi!

Lữ Thiếu Khanh phân phó một câu, tiểu Bạch xách theo thần kinh gạch, mang theo mấy phần cảnh giác đi tới thủ vệ binh sĩ trước mặt.

Chỉ thấy một tên binh lính lấy ra một cái mâm tròn, ra hiệu tiểu Bạch ở phía trên tích một giọt máu đi lên.

Chỉ thấy mâm tròn bên trên quang mang lấp lánh trong chốc lát sau đó, tên lính kia liếc mắt nhìn kết quả sau, tựa hồ kinh trụ, sau đó thái độ 180° chuyển biến lớn, cơ thể hơi uốn lượn, đạo, Viên tộc, Huyết Mạch, ưu tú!

Bên cạnh thủ vệ binh sĩ cũng kinh ngạc, hướng về phía tiểu Bạch hành lễ.

Hồ Tuyết nhịn không được kinh hãi, ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch, chẳng lẽ cùng Viên tộc có quan hệ gì sao?

Thượng đẳng Huyết Mạch tại trong vương tộc đã là hết sức xuất sắc, ưu tú huyết mạch, là dòng chính bên trong dòng chính.

Thuyết minh từ tổ tiên đến thế hệ này, không có đi qua quá nhiều ngoại lai Huyết Mạch trộn lẫn, duy trì tuyệt đối thuần khiết.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, ưu tú đẳng cấp Huyết Mạch, cũng xem là không tệ.

Đi thôi, chúng ta đi vào đi.

Có một cái ưu tú huyết mạch, có thể mang theo mấy người bọn hắn đi vào, hơn nữa thời gian dài lưu cư Kỳ Thành.

Bất quá Tiêu Y lại đột nhiên mở miệng, Để cho đại bạch cũng đi trắc trắc.

Hóa hình tiểu cô nương đại bạch trong mắt lộ ra mấy phần khát vọng, nàng cũng muốn biết huyết mạch của mình thuần hay không thuần.

Đi thôi, Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Liền sợ kết quả nhường ngươi cái này chỉ mèo to thất vọng.

Đại bạch tiến lên, một phen thao tác đi qua, kiểm trắc huyết mạch kết quả đi ra, nhưng mà cầm vòng tròn binh sĩ lại run rẩy.

Âm thanh mang theo hoảng sợ, lắp ba lắp bắp hỏi đạo, Huyết, Huyết Mạch, trở lại, phản tổ......