Thứ 1022 chương Không thể ăn, ngươi chính là phế đi.

Bạch tuộc xoay người chạy, nó tám con xúc tu giống như tám cái chân một dạng, bước nhanh chóng.

Thậm chí tại nó trong lòng hận không thể chính mình nhiều sinh mấy cái xúc tu, để cho chính mình chạy càng nhanh một chút.

Loại tồn tại này, không thể trêu vào.

Ngươi muốn chạy đi đâu? Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, có người ở phía trước ngăn lại nó.

Bạch tuộc ngẩng đầu nhìn lên, một cái thanh niên áo lam xuất hiện tại trước mặt nó, cười híp mắt nhìn xem nó.

Nhìn người tới, bạch tuộc lửa giận lần nữa xuất hiện.

Chính là đáng giận này nhân loại, lại cầm nó xúc tu nướng ăn.

Nhân loại, ngươi đáng chết!

Bạch tuộc giơ lên chính mình xúc tu, bộc phát ra tràn đầy sát ý, Ta muốn giết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá bạch tuộc một phen, nhìn thấy bạch tuộc toàn thân cao thấp đều có khô đét dấu hiệu.

Làn da lỏng, ngay cả xúc tu cũng có rất nhiều sụp đổ địa phương, cho người ta một loại cảm giác mềm nhũn.

Đây là bạch tuộc mới vừa rồi bị hấp thu quá nhiều linh lực, bây giờ còn chưa có khôi phục lại.

Tựa hồ kèm thêm bạch tuộc sinh mệnh tinh hoa đều bị hấp thu rất nhiều.

Bây giờ bạch tuộc cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác giống như là trung niên nhân bước vào người già dáng vẻ.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mười phần thất vọng, Ngươi cũng tàn phế thành dạng này.

Ngươi làm sao lại xúc động như vậy đâu? Lập tức đem chính mình làm thành bộ dạng này, ngươi có thể hay không vì người khác suy tính một chút?

Bạch tuộc ngây ngẩn cả người, cái này nhân loại đầu óc là có vấn đề sao?

Chẳng lẽ là đang quan tâm ta sao?

Bọn hắn không phải cùng một bọn?

Ngay tại bạch tuộc đầu óc CPU muốn bốc cháy thời điểm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nó xúc tu, hướng về phía bạch tuộc mắng, Ngu xuẩn a, ngươi bộ dáng này, bảo ta còn thế nào ăn?

Mã Đức, sớm biết vừa rồi liền khiêng nhiều hai đầu trở về tốt.

Vừa rồi Kế Ngôn một kiếm chém đứt bạch tuộc mấy cái xúc tu, Lữ Thiếu Khanh chỉ là khiêng một đầu trở về, những thứ khác cũng đã tại vừa rồi trong bạo tạc biến mất.

Liền ăn cái kia một đầu đồng dạng bị tạc không còn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng sau hối hận a.

Tốt biết bao đồ ăn a, cứ như vậy không còn.

Bây giờ lại chỉ có một cái khô quắt phá tàn thối bạch tuộc.

Ngươi trả cho ta mỹ vị xúc tu!

Bạch tuộc phản ứng lại, đây là trong lòng thương mình xúc tu không thể ăn.

Lập tức giận tím mặt, Nên, đáng chết nhân loại.

Tức giận đến bạch tuộc xúc tu run rẩy, một hồi loạn vũ, giống như trúng gió tựa như.

Nhân loại, ngươi đi chết đi!

Bạch tuộc cũng nhịn không được nữa, làm nửa ngày, vẫn là muốn ăn ta?

Ngươi cho rằng ngươi cũng là nhân loại kia sao?

Ta đánh không lại hắn, còn không đánh lại ngươi?

Vừa vặn ngươi đưa tới cửa, ta ăn ngươi, khôi phục điểm lực lượng.

Bạch tuộc quơ xúc tu, trong miệng phát ra gầm nhẹ, giống như bị điên hướng về Lữ Thiếu Khanh xông lại.

Ngự không mà đi bạch tuộc nhìn giống như một tòa biết bay sơn phong, cảm giác áp bách mạnh mẽ đủ để cho người bình thường sụp đổ.

Bất quá, bây giờ bạch tuộc nhìn rất khủng bố dáng vẻ, nhưng mà thực lực của nó đã sớm hạ xuống đến từ trước tới nay thời khắc yếu đuối nhất.

Vì thôi động khối kia mảnh vụn, bạch tuộc bỏ ra cái giá rất lớn, tiêu hao rất lớn.

Cảnh giới ngã xuống, thực lực đại tổn.

Đối mặt dạng này bạch tuộc Lữ Thiếu Khanh khinh khinh nhất kiếm xẹt qua.

Tám con xúc tu to lớn ứng thanh mà đoạn, bạch tuộc trong nháy mắt bị chặt trở thành lưu manh.

Nên, đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh vừa ra tay, bạch tuộc cũng cảm giác được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Tựa hồ không giống như cái kia màu trắng gia hỏa yếu.

Bạch tuộc sắp khóc, hôm nay như thế nào xui xẻo như vậy?

Ngủ mấy trăm năm, ngửi thấy mùi máu tươi, cảm thấy đói bụng rồi, liền muốn đi ra tìm một chút ăn, lấp lấp bao tử.

Gặp vài cái nhân loại, vốn cho rằng là đưa tới cửa mỹ vị.

Kết quả lại là từng cái từng cái thực lực đều cường đại như vậy, nó tu luyện hơn ngàn năm cũng không phải đối thủ.

Ngay cả lá bài tẩy của nó lấy ra cũng không làm gì được đối phương.

Bây giờ tức thì bị chẻ thành lưu manh.

Có thể, đáng giận...

Bạch tuộc cố gắng giãy dụa thân thể của mình, há hốc miệng, nhưng mà thể nội trống rỗng, để nó không cách nào phun ra mực nước.

Xúc tu sinh trưởng tốc độ cũng chậm đáng thương, cố gắng nửa ngày cũng chỉ là mọc ra một chút, rải rác mấy mét.

Dài mấy mét xúc tu cùng bạch tuộc trăm mét thân thể so ra lộ ra hài hước nực cười.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, chờ ở bên cạnh nửa ngày.

Nhìn xem bạch tuộc giống như táo bón một dạng, thật lâu rồi mới thúc đẩy sinh trưởng ra ngắn ngủn xúc tu.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thất vọng lắc đầu, thở dài, Ai, xem ra không được a.

Mọc ra cũng giống như vậy a, vừa nhìn liền biết vừa già lại làm lại củi.

Sau đó chỉ vào bạch tuộc đạo, Ngươi phế đi!

Bạch tuộc bị tức một ngụm dòng máu màu xanh lam phun ra ngoài.

Khinh người quá đáng, không đúng, lấn bạch tuộc quá đáng.

Ta, ta muốn giết ngươi.

Đến lúc này, còn nghĩ ăn nó, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục.

Bạch tuộc điên cuồng, cũng không đoái hoài tới chính mình thúc đẩy sinh trưởng xúc tu, gầm nhẹ một tiếng, khống chế cơ thể hướng về Lữ Thiếu Khanh va chạm mà đi.

Thân thể cao lớn, phát ra ầm ầm thanh âm, mang theo vạn quân khí thế, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh đập thành thịt nát.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bây giờ bạch tuộc chính là một cái yếu gà.

Mặc Quân kiếm vung lên, bạch tuộc bị đánh thành hai nửa, dòng máu màu xanh lam phun ra tại chỗ.

Mặc Quân nếm thử hấp thu một chút, lập tức từ trong thân kiếm đụng tới, nôn ra một trận.

Ọe!

Vì cái gì khó ăn như vậy?

Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Mặc Quân, Nói nhảm, nó bây giờ còn còn lại nhiều ít có dùng tinh hoa?

Mặc Quân hấp thu chính là năng lượng, mà bạch tuộc vô luận là linh lực vẫn là sinh mệnh tinh hoa đều bị tiêu hao thất thất bát bát.

Giống như một bát tươi đẹp canh gà, uống đến nhanh thấy đáy thời điểm, lại thêm đầy nước sôi để nguội, có thể dễ uống mới là lạ.

Mặc Quân kêu to, A, ta cũng muốn ăn nó, các ngươi đều có ăn, ta cũng muốn ăn.

Nó vốn chính là một cái ăn hàng, cho dù là kiếm linh, nó cũng nghĩ ăn cái gì.

Thôn phệ, là nó kèm theo kỹ năng.

Chờ sau đó nhìn nó có hay không vật bài tiết, cho điểm ngươi ăn...

Lữ Thiếu Khanh không có thừa cơ hạ sát thủ, đem bạch tuộc chém thành hai khúc sau đó, lại tùy ý nó một lần nữa dán lại.

Như thế nhiều lần mấy lần sau đó, bạch tuộc cơ thể đã lộ ra màu xám trắng, bị đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đầu hàng đi, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, tiếp đó liền thả ngươi.

Bạch tuộc gầm thét, thần niệm bên trong mang theo nồng nặc phẫn hận, Làm, nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh giật mình, Ai nha, không nghĩ tới ngươi tính tình cương liệt, thề sống chết không hàng, so với nhân loại tốt hơn nhiều.

Bạch tuộc trong lòng vô cùng phẫn hận, Lữ Thiếu Khanh ở trong mắt nó đã là một cái chính cống đại ma vương.

Muốn đem ta nhốt, muốn ăn ta liền chặt cùng nhau đi? Ngươi nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ngươi đề nghị này cũng không tệ, ta như thế nào không nghĩ tới đâu.

Tới, ngươi nhanh chóng đầu hàng!

Nằm mơ giữa ban ngày! Bạch tuộc gầm thét một tiếng, tiếp lấy nó miệng há ra, một hạt châu theo nó trong miệng phun ra.....