Thứ 1196 chương Có khoảng cách thế hệ cũng đừng dính vào.

Một thanh phi kiếm xuyên qua Ngao Tăng bàn tay, trên không trung lưu lại một đạo tơ máu, lại thiệt trở lại mà quay về.

Bang!

Phi kiếm trở vào bao, phát ra thanh âm thanh thúy.

Một cái bạch y thân ảnh xuất hiện.

Nhìn người nọ, không ít người kinh hô một tiếng, Là Kế Ngôn!

Kế Ngôn!

Lại là Kế Ngôn!

Kế Ngôn cũng tới!

Hắn thật sự tới......

Một vị không đủ ba mươi tuổi hóa thần cao thủ, một vị so mị càn mạnh hơn kiếm tu.

Kế Ngôn đại danh đã sớm vang vọng Trung châu, chưa thấy qua, cũng đều nghe nói qua.

Kế Ngôn biểu lộ lạnh lùng, mũi nhọn kiếm ý để cho hắn giống như một vị Kiếm Tiên buông xuống ở đây.

Ánh mắt như kiếm, biểu lộ như đao, tràn ngập ra một cỗ khó mà hình dung hơn người khí chất.

Để cho vô số nữ tu sĩ hai mắt tỏa sáng.

Kế Ngôn một khi biểu diễn liền bắt làm tù binh vô số nữ tu sĩ phương tâm.

Các nàng nhìn qua Kế Ngôn, nhảy lên kịch liệt trái tim giống như hươu con xông loạn, các nàng rất có xúc động đem Kế Ngôn cướp về nhà.

Ngao Tăng cúi đầu khó có thể tin nhìn lấy bàn tay của mình, ở giữa xuyên qua một cái hố, Huyết Nhục mơ hồ, miệng vết thương giống như có vô số con kiến tại cắn xé hắn Huyết Nhục, hoàn trục bộ hướng về trong thân thể của hắn khuếch tán.

Thật là đáng sợ kiếm ý!

Ngao Tăng sắc mặt nghiêm túc, cỗ kiếm ý này tinh thuần phong mang, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải.

Bất quá hắn dù sao cũng là hóa thần, mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị ăn một cái thiệt thòi, nhưng hắn không có quá nhiều hốt hoảng.

Hắn tâm thần khẽ động, linh lực trong cơ thể tuôn ra, đem Kế Ngôn lưu lại vết thương của hắn chỗ kiếm ý thanh trừ.

Trong bàn tay vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, cuối cùng không lưu lại nửa điểm vết sẹo.

Ngao Tăng lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn, Hảo tiểu tử, lại dám đánh lén?

Lời tuy như thế, nhưng hắn cũng không thể không cảm thán Kế Ngôn xuất chúng.

Lẳng lặng đứng ở đằng kia, phảng phất giữa thiên địa cắm một thanh kiếm, phong mang ẩn mà không lộ, cho người ta một loại cảm giác chói mắt.

Đối mặt Ngao Tăng, Kế Ngôn đạm nhiên coi như, không có đem hắn để ở trong lòng.

Nhìn thấy Kế Ngôn đạm nhiên như thế, thậm chí đều chẳng muốn cùng hắn nói nhiều một câu, Ngao Tăng sắc mặt có chút nhịn không được rồi.

Đồng thời trong lòng lửa giận mạnh hơn, ta dù sao cũng là một vị hóa thần, hơn nữa còn cao hơn ngươi một cảnh giới, ngươi cái này mao đầu tiểu tử ở trước mặt ta có tư cách gì có thể túm?

Hừ, Tề Châu tu sĩ cũng là vô lễ như thế sao?

Ai nha, mở bản đồ pháo sao?

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Tiêu Y, Tiêu Y lúc này chửi ầm lên.

Từ đâu tới lão bất tử?

Có xấu hổ hay không? Giữa những người tuổi trẻ sự tình, ngươi cũng đi ra nhúng tay, không ngại mất mặt sao?

Ngao gia là năm nhà ba phái một trong, lúc nào bốc lên người như ngươi?

Vẫn là nói, các ngươi ngao gia vẫn luôn là bộ dạng này? Lấy lớn hiếp nhỏ, lấy lão lấn ấu là gia huấn của các ngươi a?

Lão đầu, niên kỷ đến liền nên nhận mệnh chịu già, ngươi cùng giữa những người tuổi trẻ khoảng cách thế hệ so trên mặt ngươi nếp nhăn còn muốn sâu, chuyện của người tuổi trẻ, ngươi dính vào làm gì?

Tới làm thằng hề, cho người ta chế giễu sao?

Tới!

Giản Bắc nhìn qua Ngao Tăng ánh mắt nhịn không được nhiều hơn mấy phần thông cảm.

Ngay cả Ngao Đức mấy người cũng là như thế, đồng tình nhìn lấy mình Ngũ trưởng lão.

Tiêu Y miệng bọn hắn đã đã lĩnh giáo rồi,

Có thể đem người tươi sống tức chết.

Hy vọng Ngũ trưởng lão có thể chịu được a.

Ngao Đức, Ngao Thương trong lòng bọn họ âm thầm cầu nguyện.

Nếu là Ngao Tăng ở đây bị Tiêu Y mắng thổ huyết, ngao gia khuôn mặt chỉ có thể ném đến càng thêm lợi hại.

Tuyên Vân Tâm bên này, Tuyên Vân Tâm bọn người buồn cười, nha đầu này, vẫn là trước sau như một miệng lưỡi bén nhọn.

Quản Đại Ngưu đau lòng nhức óc, Cũng là tên kia dạy, đem người làm hư.

Câu nói này không có ai phản đối, Tiêu Y mắng người công phu là học của ai, bọn họ cũng đều biết.

Tiêu Y một phen mắng xong sau đó, xem trò vui tất cả mọi người ngây dại.

Đần độn nhìn qua Tiêu Y, bọn hắn rất khó tưởng tượng những thứ này lời mắng người là từ trong miệng Tiêu Y nói ra được.

Tướng mạo luôn vui vẻ tiểu nha đầu, lại có thể trách mắng những thứ này có thể làm người ta tức chết mà nói, quả thực cho không ít người trùng kích cực lớn.

Ngao Tăng bên này bị tức toàn thân loạn chiến, đã lớn như vậy liền bị không có người dạng này từng mắng.

Mắng hắn không biết xấu hổ có thể, nhưng mà không thể mắng hắn lão.

Hắn vẫn chưa tới 1000 tuổi, đối với một cái hóa thần mà nói, đây chỉ là hắn thanh niên thời khắc.

Hắn cũng là người trẻ tuổi.

Lúc nào nói có râu ria, có tóc trắng chính là lão nhân?

Thối, xú nha đầu, tự tìm cái chết!

Ngao Tăng nhịn không được, đây là ngao gia địa phương, hắn có thể tùy ý động thủ.

Ngao Tăng hét lớn một tiếng, lại một lần nữa một chưởng vỗ xuống tới.

Gào thét linh khí tụ đến, bàn tay khổng lồ chấn thiên tế nhật một dạng, giống như một tòa núi lớn giống như áp xuống tới.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho cùng đi theo những người kia sắc mặt đại biến, hai chân run rẩy, không ít người tại này cổ dưới áp lực đứng cũng không vững, nhao nhao ngã xuống đất, sợ đến kém chút tè ra quần.

Nhanh, chạy mau!

Đi a, đây là hóa thần uy áp, không phải chúng ta có thể ngăn cản được.....

Cứu, cứu mạng...

Đối mặt với Ngao Tăng áp lực thật lớn, Tiêu Y không có nửa điểm lo lắng.

Nói đùa, có hai vị sư huynh ở đây, nàng còn có thể sợ một cái chỉ là hóa thần?

Bang!

Không Khâu Kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, thanh thúy kiếm minh vang lên.

Một vòng kiếm quang trong nháy mắt xẹt qua, bàn tay khổng lồ lại độ bị đâm xuyên.

Lần này Ngao Tăng học tinh, kịp thời trốn tránh, tự thân bàn tay mới không có lần nữa bị đâm xuyên.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn, Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!

Hắn lại liếc mắt nhìn tránh được xa xa đám người, trong lòng có chủ ý, cười lạnh, đưa ra đề nghị, Ngươi ta cũng là hóa thần, đi Quyết Đấu các quá phiền toái, ngay ở chỗ này đại gia dùng lĩnh vực so đấu so đấu a.

Nghe được Ngao Tăng đề nghị, kiến thức rộng người nhịn không được thấp giọng nghị luận lên.

Ta dựa vào, hèn hạ a.

Chẳng những hèn hạ, còn vô sỉ đâu!

Đúng vậy a, quá vô sỉ.

Kế Ngôn chỉ sợ không được a?

Sao có thể đi đâu? Hắn mới bao nhiêu tuổi? Tuổi còn trẻ liền đã hóa thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới, tất cả thời gian đều đặt ở tu luyện lên, lĩnh vực còn không có lĩnh ngộ a?

Coi như lĩnh ngộ, cũng không khả năng hơn được Ngao Tăng, Ngao Tăng đều bảy, tám trăm tuổi, chẳng những Lĩnh Ngộ lĩnh vực, đã sớm hoàn thiện thông thạo, một cái tân thủ làm sao có thể cùng hắn so?

Kế Ngôn lần này phiền toái.

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy Ngao Tăng quá hèn hạ vô sỉ.

Ngao Tăng xem thường, ngược lại đắc ý hướng về phía Kế Ngôn đạo, Như thế nào, có dám hay không?

Đến đây đi! Kế Ngôn nhàn nhạt mở miệng......