Thứ 1185 chương Liên thủ đối phó Lữ thiếu khanh.

Cái này, không có khả năng......

Bao Dịch khó có thể tin, hắn nghiêm trọng hoài nghi chính mình là đang nằm mơ.

Đây chính là thệ ước lệnh bài a, hắn bái nhập sư môn đến nay cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Vô luận là sư phụ vẫn là chưởng môn, cũng hoặc những người khác đều tại nói thệ ước lệnh bài rốt cuộc có bao nhiêu trân quý, không có khả năng dễ dàng cho người ta.

Hiện tại thế nào?

Sư phụ của hắn, môn phái của hắn thế mà cho một cái chưa từng gặp mặt ngoại lai đồ nhà quê.

Sư phụ đang gạt ta sao? Thệ ước lệnh bài căn bản vốn không trọng yếu a.

Vẫn là nói trước mắt cái tức chết người gia hỏa này là sư phụ con tư sinh?

Bao Dịch không thể không dạng này hoài nghi, chuyện trước mắt thật sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không khả năng nghĩ đến là như vậy kết quả.

Sư phụ cùng các trưởng lão đang làm gì?

Loại vật này là tùy tiện cho sao?

Nhìn xem Bao Dịch suýt chút nữa thì điên mất bộ dáng, Giản Bắc trong lòng nhịn không được đối với hắn lòng sinh mấy phần thông cảm.

Đáng thương a.

So với Trâu Cương còn muốn đáng thương.

Trâu Cương là nhục thể bị thu thập, mà Bao Dịch nhục thể bị Lữ Thiếu Khanh thu thập, nhưng tinh thần đã bị trọng trọng đả kích.

Pháp thuật tổn thương thường thường so vật lý tổn thương càng nghiêm trọng hơn, cũng càng đau.

Giản Bắc bên trên phía trước một bước đối với Bao Dịch đạo, Bao huynh, đi thôi, ta tiễn đưa ngươi ra ngoài.

Tiếp tục lưu lại ở đây, có trời mới biết có thể hay không bị khí xảy ra ngoài ý muốn, vẫn là mau để cho hắn rời đi thì tốt hơn.

Bao Dịch không để ý đến, mà là nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh đắc ý đem thệ ước lệnh bài thu lại, hắn cắn răng, Vì cái gì?

Vì cái gì sư phụ ta sẽ cho ngươi thệ ước lệnh bài?

Cầm tới thệ ước lệnh bài, Lữ Thiếu Khanh tâm tình thật tốt, Sư phụ ngươi nhất định cảm thấy ta là soái ca, có cần thiết kết giao, cho nên thệ ước lệnh bài đưa lên.

Cẩu thí soái ca.

Giản Bắc nhịn không được chửi bậy, Đại ca, ngươi không tử tế a, ngươi liền không thể nói một chút lý do sao?

Vấn đề này cũng khốn nhiễu Giản Bắc.

Cha mình vừa nghe nói, lập tức đem thệ ước lệnh bài đưa lên, đại khí đều không thở một chút.

Để cho Giản Bắc một trận hoài nghi thệ ước lệnh bài có phải hay không đã không đáng giá.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh theo cũ là đầy miệng không đáng tin cậy đáp án, vô luận là Giản Bắc vẫn là Bao Dịch đều không thể từ trong miệng hắn nhận được chân chính đáp án.

Cuối cùng, Bao Dịch cũng chỉ có thể xám xịt rời đi.

Giản Bắc tiễn hắn đi ra, rời đi lúc, Giản Bắc đối với Bao Dịch đạo, Bao huynh, sự tình hôm nay trên thực tế chủ yếu là tên kia, cùng ta muội muội không quan hệ.

Không có cách nào, đã trúng hắn quỷ kế, trong vòng một năm không thể không nghe theo hắn ra lệnh.

Một phen, trước tiên đem trách nhiệm liếc sạch sẽ lại nói.

Tiếp lấy, Giản Bắc cười tủm tỉm, rất có vài phần Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, đối với Bao Dịch đạo, Bao huynh, ngươi đi về hỏi tinh tường sư phụ ngươi, tại sao muốn đem thệ ước lệnh bài cho hắn a.

Ngươi không thể trêu vào hắn, ngươi nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, còn kém một chút.

Đi thôi, cũng chỉ có thể chờ những người khác tới để cho muội muội ta tự do, ai......

Giản Bắc lắc đầu, tựa hồ mười phần tiếc nuối rời đi.

Bao Dịch nhìn xem Giản Bắc rời đi bộ dáng, biểu lộ vô cùng khó coi.

Lần này tới đây, vốn nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, tại Giản Nam mặt phía trước biểu hiện tốt một chút một phen.

Cuối cùng lại là như thế một cái xám xịt rời đi kết quả.

Nghĩ đến Giản Nam tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, Bao Dịch răng đều nhanh cắn nát.

Hắn cắn răng, nhìn qua phương hướng sau lưng, Ta tuyệt đối sẽ không dạng này chịu thua.

Nghĩ nghĩ, hắn mang theo linh sủng trực tiếp ly khai nơi này, đợi đến sự xuất hiện của hắn chính là, đã là xuất hiện tại ngao gia.

Ngao Đức, ra gặp một lần!

Bao Dịch âm thanh truyền vào ngao gia bên trong.

Bao huynh? Ngao Đức thân ảnh xuất hiện, hướng về phía Bao Dịch chắp tay một cái, Bao huynh tới cửa, có gì muốn làm?

Tới tìm ngươi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh tên vừa xuất hiện, Ngao Đức sắc mặt lập tức trở nên khó coi, cũng nhiều mấy phần sát ý.

Mượn một bước nói chuyện!

Sau khi nói xong, mang theo Bao Dịch tiến vào ngao gia bên trong.

Đi tới một chỗ vắng vẻ u tĩnh chỗ.

Bao Dịch đi tới nơi này thấy được Ngao Đức đệ đệ, Ngao Thương, Ngao Lương cùng Ngao Tuyển 3 người, mà đồng thời còn có một người.

Trương tòng long!

Bao công tử!

Tất cả mọi người là người quen, sau một hồi hàn huyên, riêng phần mình ngồi xuống, Ngao Đức thẳng vào chủ đề, Ngươi vừa rồi lời nói là có ý gì?

Bao Dịch cũng không nói đến chính mình vừa rồi tại Lữ Thiếu Khanh trên tay ăn quả đắng sự tình, hắn cho một cái lý do, Lữ Thiếu Khanh những ngày này hành động ta đã biết, hắn khi dễ ai ta mặc kệ, nhưng mà hắn khi dễ Giản Nam muội muội, ta không thể nhịn.

Mà lý do này để cho Ngao Đức không có bất kỳ hoài nghi gì.

Bao Dịch truy cầu Giản Nam, tại trong bọn hắn những người cùng thế hệ này không phải bí mật gì.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Giản Nam rêu rao khắp nơi, như đồng tình lữ một dạng, đã sớm tin tức bát quái bay đầy trời, để cho không thiếu thiên cơ cẩu tử kiếm lời vô số tiền thù lao.

Cho nên, Bao Dịch muốn đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức mười phần hợp lý.

Không đi tìm phiền phức ngược lại không hợp lý.

Cho nên, ngươi tìm đến ta, là dự định liên thủ với ta đối phó hắn? Ngao Đức thân thể thẳng tắp, sắc mặt từ vừa rồi bắt đầu liền không đẹp mắt như vậy.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh ba chữ, hắn vừa nghe đến tâm tình liền không tốt, ác liệt hỏng bét, có sắc mặt tốt mới là lạ.

Không tệ, Bao Dịch gật đầu, ngữ khí mang theo tức giận hận ý, Nhất định phải cho hắn biết tại Trung châu ở đây, ai mới là lão đại.

Trung châu, không phải hắn tên nhà quê này có thể hoành hành địa phương.

Ngao Thương nâng một trăm con tay đồng ý, Không tệ, nhất định phải trừng trị hắn.

Ăn bữa cơm liền bị đánh một trận, còn bị đoạt gia sản.

Ngao Thương hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh, Nhất định phải dạy cho hắn huấn, cho hắn biết chúng ta ngao gia lợi hại.

Ngao Đức không có phản đối em trai mình mà nói, hắn tiếp tục hỏi Bao Dịch, Ngươi cảm thấy nên như thế nào đối phó hắn?

Hắn có người sư huynh là Hóa Thần cảnh giới, đi khiêu chiến hắn không phải thông minh cách làm.

Bên cạnh trương tòng long sắc mặt khó coi đến ăn phân một dạng.

Ngao Thương càng là không chút khách khí trào phúng, Cái này còn phải nói một ít người không góp sức.

Bao Dịch quần áo trong phút chốc, hắn hỏi lại Ngao Đức, Ngao huynh, lấy ngươi thấy, phải làm như thế nào?

Ta chính là không có cách nào mới đến tìm ngươi, có biện pháp, chính ta liền lên.

Ngao Đức cũng không nhịn được nhíu mày, ta dựa vào, ngươi không có cách nào, ngươi tìm đến ta làm cái gì?

Ngao Đức lắc đầu, Không có cách nào.

Mặc dù rất muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà Ngao Đức bên này không có cách nào.

Dưới tình huống không mời trưởng bối xuất thủ, hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Một vị hóa thần, liền xem như trong tộc trưởng bối cũng nguyện ý đắc tội.

Bao Dịch, Ngao Đức mấy người đều rơi vào trầm tư, ở bên cạnh nghe Ngao Lương bỗng nhiên mở miệng, Ta, ta có cái biện pháp.....