Thứ 1301 chương Ta đem nàng bỏ vào Ma Giới , ngươi có mắng ta hay không.

Kha Hồng biểu lộ nghiêm túc, dụng tâm của hắn Lữ Thiếu Khanh biết rõ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ngươi còn không biết phẩm đức của ta a?

Cái gì phẩm đức?

Khiêm tốn a, khiêm tốn là ta lớn nhất phẩm đức. Lữ Thiếu Khanh vuốt một cái cái mũi của mình, nói nghiêm túc, Toàn bộ Lăng Tiêu phái, người nào không biết ta tối khiêm tốn?

Ta làm người tối khiêm tốn điệu thấp.

Ngu Sưởng nhịn không được, này đài, nhất thiết phải hủy đi.

Bớt nói hưu nói vượn, ngươi đây không phải là khiêm tốn, là lười biếng.

Kha Hồng cũng biết Lữ Thiếu Khanh là người nào, không có đón hắn lời này, mà lại hỏi, Mấy năm này, các ngươi đi nơi nào?

Đã làm gì?

Mặc dù nói tu luyện hoàn cảnh trở nên đơn giản dễ dàng, nhưng tiến bộ nhanh như vậy cũng là rất khoa trương.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, trầm lặng nói, Việc này, nói rất dài dòng a.

Tới!

Ngu Sưởng âm thầm cắn răng.

Cùng Lữ Thiếu Khanh đối với hắn một dạng, nói rất dài dòng bốn chữ sau khi nói xong, liền không còn dự định mở miệng.

Kha Hồng bọn người đợi nửa ngày cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh mở miệng, nhịn không được hỏi, Tiểu tử, sau đó thì sao?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, một bộ bộ dáng để cho người ta tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, Không có tiếp đó a, nói rất dài dòng đi.

Ngu Sưởng ở bên cạnh giúp Lữ Thiếu Khanh giảng giải, Tổ sư, tên tiểu tử khốn kiếp này ý là nói đến lời nói dài, hắn lười nói.

Kha Hồng có chút tức giận, Tiểu tử, ngươi ở trước mặt ta cũng nghĩ lười biếng?

Mệt mỏi a. Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, mà là nghiêm túc nói, Ta hào quang sự tích cũng không cần nói.

Ai nghĩ nghe lời ngươi quang huy sự tích, Kha Hồng cảm thấy cơn giận của mình cũng bắt đầu xuất hiện, thằng nhóc khốn nạn, vẫn là trước sau như một muốn ăn đòn, Nhanh chóng nói cho ta.

Bằng không thì, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.

Ngu Sưởng ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, Tổ sư, trừng trị hắn.

Tiểu tử này ra ngoài mấy năm, tính cách càng dã.

Không có cách nào, hắn thân là chưởng môn đã đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào tổ sư trên thân.

Chớ làm loạn a. Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, nghiêm túc đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, ta cảm thấy trước tiên thu thập chưởng môn cho thỏa đáng.

Thật là, nào có dạng này chưởng môn, thế mà giật dây tổ sư thu thập đệ tử.

Kha Hồng cũng lắc đầu, lần nữa nói, Tiểu tử nói đi, các ngươi đi nơi nào.

Ai! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Tốt a, ai bảo ta là nghe lời hài tử đâu.

Chủ yếu là không muốn đánh nhau, dù sao đây là tổ sư.

Đánh không lại đến chịu đau khổ, đánh thắng được, tổ sư mặt mũi này để vào đâu?

Đến lúc đó sư phụ trở về, khẳng định muốn đánh hắn cái mông.

Ngu Sưởng liếc mắt, ngươi nghe lời?

Từ ngươi trở về đến bây giờ, huyết áp của ta liên tục tăng vọt, kém chút bể mạch máu.

Tiếp lấy, đang lúc mọi người chăm chú, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Sư phụ đi Yêu giới bồi dưỡng, bây giờ như thế nào, ta không biết.

Mà ba người chúng ta, đi Ma giới!

Thiều nhận đi Yêu giới, điểm này đám người không có bao nhiêu phản ứng.

Thiều nhận làm việc chững chạc, tính cách đôn hậu, coi như đi Yêu giới cũng sẽ không dễ dàng gây chuyện, không có nguy hiểm quá lớn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi Ma giới, thì đem đám người sợ hết hồn.

Tiêu xông càng là thứ nhất nhảy dựng lên, Ma giới? Các ngươi đi Ma giới làm gì?

Tiểu gợn đâu? Người nàng đâu?

Nàng không sao chứ?

Tiêu xông đến đến nơi đây đã nhẫn nhịn rất lâu, bảo bối chất nữ đến bây giờ cũng không thấy bóng dáng, hắn đã sớm nghĩ bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ hỏi thăm tinh tường.

Vừa tới biết Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, thứ hai tổ sư ở đây.

Cho nên hắn một mực án lấy trong lòng vội vàng.

Nhưng là bây giờ nghe nói Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y đi Ma giới, hắn liền không nhịn được.

Bình tĩnh điểm, bao nhiêu tuổi, Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn lên tiêu xông, Gặp phải một ít chuyện, còn nôn nôn nóng nóng, cũng không sợ người chê cười a.

Ngươi đang dạy ta làm việc? Tiêu xông ngây ngẩn cả người, sau đó nổi giận, Phản ngươi.

Tiểu gợn ở nơi nào? Mau nói.

Đây là bảo bối của hắn chất nữ, là đại ca hắn nữ nhi bảo bối, cũng bị hắn làm nữ nhi đối đãi người.

Có thể nhịn đến bây giờ mới hỏi, đã rất có kiên nhẫn.

Lữ Thiếu Khanh cố ý nói, Ta nói, nàng còn tại Ma giới, ngươi sẽ như thế nào?

Vì cái gì? Tiêu xông hoài nghi mình nghe lầm.

Quá ngu ngốc a, ta không muốn, cho nên đem nàng ném đi, Lữ Thiếu Khanh bày ra một bộ bộ dáng thấp thỏm, thận trọng hỏi, Có mắng ta hay không?

Mắng ngươi? Tiêu xông trong nháy mắt giận dữ, trực tiếp nhào lên, Ta giết ngươi.

Mắng ngươi cũng là nhẹ, không đem ngươi đánh chết, ta như thế nào hướng ta đại ca giao phó?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn đến sau lưng Kha Hồng, Tổ sư, cứu mạng!

Tốt, đừng làm rộn. Kha Hồng trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Cho ta thành thật một chút, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Chỉ đùa một chút, hoạt động mạnh một cái bầu không khí không tốt sao?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh lầm bầm dáng vẻ, Kha Hồng đột nhiên cũng cảm thấy đau đầu, gia hỏa này là một vấn đề nhi đồng.

Nói đùa? Tiêu xông không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại càng nổi giận hơn, nhưng nhìn đứng ở Kha Hồng sau lưng Lữ Thiếu Khanh, hắn nửa điểm biện pháp cũng không có, chỉ có thể giận dữ nhìn qua Kha Hồng, Tổ sư......

Tổ sư, vì ta chủ trì công đạo a.

Đánh không chết hắn, cũng phải đem hắn đánh cái gần chết a.

Kha Hồng đối với Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tiểu tử, đem sự tình thật tốt nói rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh đem hắn đi Ma giới sự tình đại khái nói ra.

Thánh địa, Thánh Chủ, cường đại ma tộc tu sĩ, màu đen quái vật các loại.

Lữ Thiếu Khanh không có toàn bộ nói ra, nhưng mà nói tới cũng đủ làm cho người ở chỗ này hãi hùng khiếp vía.

Đám người sau khi nghe xong, trầm mặc xuống.

Thật lâu, xem như chưởng môn Ngu Sưởng thở dài một tiếng, Thế giới, sớm muộn muốn loạn.

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh ý tứ, ma tộc cũng tại mài đao xoèn xoẹt, lúc nào cũng có thể sẽ chuẩn bị giết tới, đến lúc đó, mười ba châu tất nhiên sẽ lâm vào rung chuyển, không bờ bến chiến hỏa sẽ đốt lượt mười ba cái châu.

Càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ cũng là những cái kia màu đen quái vật.

Lớn như vậy mười ba châu bên trong, có lẽ chỉ có Lăng Tiêu phái là hiểu rõ nhất rõ ràng nhất những cái kia màu đen quái vật rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thậm chí có thể nói, tại màu đen trước mặt quái vật, ma tộc, không đáng giá nhắc tới.

Mặt của mọi người sắc vô cùng trầm trọng, bọn hắn cảm nhận được áp lực nặng trĩu.

Ngu Sưởng cảm thán một tiếng sau đó, đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, là thời điểm muốn làm chuẩn bị......