Thứ 1667 chương Ăn nhiều một chút hạch não.

Lữ Thiếu Khanh đối với thắng thất thất cùng Ma Nhiên đạo, Hai người các ngươi chỉ chim nhỏ muốn hay không đi theo rời đi?

Đây là xem ở nhà ta sỏa điểu phân thượng mới cho các ngươi ưu đãi.

Hồ Yên bên này càng đả thương.

Tất cả mọi người là mẫu, dựa vào cái gì thắng thất thất cùng Ma Nhiên hai cái làm thịt mao có dạng này ưu đãi?

Ta đây?

Hồ Yên dùng sức chụp mấy lần bộ ngực của mình, để cho Tiêu Y nhìn rất nhiều là lo lắng, đều nhỏ như vậy, còn chụp sao?

Hồ Yên thuận khẩu khí sau đó, âm thầm cắn răng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Công tử, tại sao muốn dẫn các nàng hai cái?

Không phục!

Khó chịu!

Đối với các nàng hai cái ôn tồn, có lễ phép.

Đối với ta liền dùng sức mắng đúng không?

Không công bằng!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt càng thêm thương hại, hồ ly tinh bị đả thương đầu, tổn hại không đảo ngược sao?

Hắn không có giảng giải, lần nữa đối với Hồ Tuyết đạo, Chiếu cố nàng thời điểm, ăn nhiều một chút hạch não a.

Đầu óc phải hảo hảo bồi bổ.

Hồ Yên lần nữa bị tức nói không ra lời.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên liếc nhau, thắng thất thất cắn răng, Công tử, ngươi quả thực muốn buông tay bất kể sao?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không quản được, nơi nào quản được.

Các ngươi yên tâm đi, có các ngươi bạch thước tiền bối tại, chỉ là xương thần, là cái lông.

Nàng đặt mông liền có thể ngồi chết xương thần.

Cho nên, các ngươi cũng không cần lo lắng.

Ma Nhiên trên mặt tức giận, hai mắt thật to trừng Lữ Thiếu Khanh, Nếu đã như thế, ngươi tại sao muốn rời đi?

Lữ Thiếu Khanh cũng trừng to mắt trừng mắt ngược trở về, Không phải chứ, ngươi cũng làm bị thương đầu óc sao?

Tới, ta cái này có chút hạch não, cho ngươi bồi bổ.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh móc ra hạch não cho Ma Nhiên, Hồ Yên cảm thấy cổ họng ngọt, bị tức một ngụm tâm huyết lao ngược lên trên.

Hỗn đản nhân loại.

Quá ghê tởm.

Phân biệt đối xử, không công bằng.

Bằng cái gì không cho ta hạch não?

A, không đúng, phi, ai muốn ngươi hạch não, ta muốn là công bằng.

Thắng thất thất hỏi, Lão tổ tông cùng những người khác đâu?

Không biết a, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lộ ra hồn nhiên biểu lộ, Ta không có thấy bọn hắn.

Đoán chừng là đuổi theo xương thần chạy, yên tâm, bọn hắn rất nhanh liền có thể chiến thắng.

Mở mắt nói lời bịa đặt.

Đám người rất muốn xuỵt Lữ Thiếu Khanh, thật coi bọn hắn là kẻ ngu a.

Dưới mắt ở đây khói đen cuồn cuộn, cuồng bạo tàn phá bừa bãi, Yêu tộc người tử thương vô số.

Ngay cả mấy người bọn hắn cũng không thể không chạy tới nơi này tìm kiếm che chở.

Cái này gọi là đuổi theo xương thần chạy?

Rất nhanh liền có thể chiến thắng?

Bọn hắn không phải 3 tuổi thú nhỏ tể.

Bên cạnh thiều nhận cũng không nhịn được bụm mặt.

Gạt người cũng phải tìm một chút đã nói qua mượn cớ a.

Hồ Yên không cam lòng đạo, Nếu đã như thế, ngươi tại sao muốn rời đi?

Đầu óc của ngươi đến cùng bị thương bao nhiêu? Lữ Thiếu Khanh hết sức tò mò, hồ ly tinh đầu óc sẽ không phải bị người kéo ra đập nửa ngày lại nhét về đi.

Hắn quan tâm hỏi, Thật không muốn nhanh sao?

Sau đó nhắc nhở Tiêu Y, Chú ý một chút, những thứ này khói đen có thể sẽ để cho người ta biến ngốc.

Phốc!

Hồ Yên bị tức mắt trợn trắng, hai tay cuồng trảo, hận không thể cào chết Lữ Thiếu Khanh.

Ai! Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Quả nhiên thương tổn tới đầu óc, hành động cũng bắt đầu không bị khống chế.

Tiểu não héo rút, rất nguy hiểm a.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi thắng thất thất rất nhám nhiên, Hai người các ngươi nhanh chóng cho một cái lời nói, có muốn rời hay không?

Tình thương của cha như núi.

Không phải là vì ta sỏa điểu, ta mới không thèm để ý hai người các ngươi chỉ sỏa điểu.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên một mặt quyết tuyệt, Chúng ta muốn lưu lại.

Tốt lắm!

Lữ Thiếu Khanh không miễn cưỡng, Chúc các ngươi may mắn.

Lữ Thiếu Khanh thúc giục thiều nhận mấy người, Đi, chúng ta đi nhanh lên.

Chưa hết, hắn quay đầu nhắc nhở thắng thất thất cùng Ma Nhiên một câu, Nhớ kỹ giúp ta mang câu nói cho bạch thước tiền bối, thiếu linh thạch của ta nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng, còn có lợi tức cũng muốn.

Trốn ở trong tối bạch thước tức giận đến trên trán nổi lên gân xanh, lúc nào, lại còn nhớ linh thạch?

Ma Nhiên hỏi, Công tử, tiền bối bọn hắn thật sự không có việc gì sao?

Lữ Thiếu Khanh đã bay trên không, nghe được câu này, thuận miệng đáp, Yên tâm, tiền bối cái mông như vậy, không đúng, thân tháp lớn như vậy, nện xuống tới đều có thể đem xương thần đập chết, các ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này chờ liền tốt.

Dỗ dành đám này Tiểu Cầm thú a, cho bọn hắn một điểm mờ mịt hy vọng.

Lời nói dối có thiện ý.

Ai, ta người này cũng quá tốt.

Bạch thước nhịn không được.

Cái mông của người nào lớn?

Ta mẹ nó vẫn là hoàng hoa khuê nữ.

Bạch thước không nói hai lời từ chỗ tối nhảy ra, hung hăng đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Cấp tám pháp khí, nén giận mà đến, thiên địa đều muốn bị đập sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hung hăng nện ở trên trán.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh bị nện phải thẳng tắp rơi xuống, mắt nổi đom đóm, nửa ngày trì hoãn không quá mức tới.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh ôm đầu đứng lên, Mưu sát a?

Bạch thước cảm giác một cỗ lực phản chấn, thân là khí linh nàng cảm thấy cơ thể run lên.

Hỗn đản gia hỏa, thân thể đích xác rất mạnh.

A? Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy bạch thước thở phì phò nhìn mình, hắn kinh nghi dò xét một phen chung quanh, Như thế nào chỉ có một mình ngươi? Đám kia cầm thú đâu?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh hít một hơi lãnh khí, Không thể nào, đều chết sạch sao?

Tiền bối, cáo từ!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, liền nghĩ rời đi.

Bạch thước một cái thoáng hiện, lạnh lùng ngăn lại hắn, Lần này, ngươi không giúp đỡ giết xương thần, ngươi mơ tưởng đi.

Lữ Thiếu Khanh miệng há to, sửng sốt mấy hơi thở sau, kêu to lên, Tiền bối, đầu óc của ngươi thật sự không cứu nổi sao?

Loại lời này ngươi nhìn một chút, đây là điểu có thể nói lời nói sao?

Giết xương thần, cái kia có dễ dàng như vậy.

Ta xử lý Mặc Họa cái kia xương thần phân thân đã rất không dễ dàng.

Chính chủ chỉ có thể càng mạnh hơn, nguy hiểm hơn, làm bất quá.

Chuyện của mình làm đã đủ rồi, còn lại chỉ có dựa vào chính bọn hắn.

Bạch thước dáng vẻ thở phì phò cũng như một cái rất không nói lý nữ hài tử, nàng khẽ nói, Ta mặc kệ, ngược lại ngươi không giết nó, ngươi đừng nghĩ đi.

Ta đánh không lại ngươi, nhưng ngăn lại ngươi vẫn là có thể.

Cấp tám pháp khí, muốn ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, không hề có một chút vấn đề.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn thận trọng hỏi, Ngươi đến cùng gặp cái gì? Giống biến thành người khác tựa như, ngươi là hắc chim khách sao?

Sau đó hung tợn chỉ vào bạch thước quát lên, Hắc điểu, ngươi mau đem khéo hiểu lòng người, ôn nhu hiền lành bạch thước tiền bối trả cho ta.

Bằng không thì ta để ngươi đẹp mặt......