Thứ 1660 chương Gặp lại mực họa.

Nơi này sương mù màu đen đã đen tới cực điểm, nồng đậm cuồn cuộn, hóa thành cực lớn đám mây bao phủ ở đây.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, mây mù màu đen cơ hồ thực chất hóa một dạng, quỷ dị, tà ác các loại làm cho người chán ghét cùng sợ hãi khí tức phát ra.

Lăn lộn khói đen triệt để ngăn cách Lữ Thiếu Khanh thần thức, để cho hắn không cách nào quan sát đến tận cùng bên trong nhất tình huống.

Đồng thời, những thứ này sương mù màu đen tựa hồ có sinh mệnh một dạng, hướng về phía hắn mãnh liệt mà đến, giống như một đám bạo ngược hung thú, tựa hồ muốn cùng nhau xử lý đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, từng sợi tia chớp màu đen xuất hiện, quanh quẩn tại trước người hắn.

Chung quanh sương mù màu đen lập tức bình tĩnh trở lại, bay lơ lửng ở bên cạnh, coi hắn là thành chính mình người.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, suy xét sau một lát, cuối cùng vẫn là vào xem.

Đồng thời làm xong vạn toàn chuẩn bị, hơi có cái gì không đúng, trước tiên chạy trốn.

Đánh không lại, chạy trốn, hắn vẫn có chút lòng tin.

Dù sao, tại trình độ nào đó, đại gia là cùng một bọn.

Đi từ từ hơn mười dặm sau đó, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc đã tới khói đen ở giữa.

Hắc sắc quang mang bắn ra tới.

Một cái đen nhánh quang đoàn xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Xuyên thấu qua hắc sắc quang mang, Lữ Thiếu Khanh thấy được quang đoàn bên trong ngồi xếp bằng một người.

Tập trung nhìn vào, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ, là cái kia lão Ô quạ?

Xếp bằng ở quang đoàn bên trong không là người khác, chính là trước kia chạy trốn Mặc Họa.

Mặc Họa xếp bằng ở trong quang đoàn, giống ngồi ở một quả trứng bên trong, chung quanh một tầng giống vỏ trứng.

Trong hắc vụ, điểm điểm huỳnh quang giống như đom đóm một dạng không ngừng từ đằng xa bay tới, cuối cùng không có vào trong vỏ trứng.

Loại này huỳnh quang Lữ Thiếu Khanh rất quen thuộc, phía trước tại Kỳ Thành đại chiến thời điểm hắn chỉ thấy qua.

Đó là chết đi các tu sĩ năng lượng.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay, mấy điểm huỳnh quang rơi vào trong tay hắn.

Cẩn thận cảm thụ một chút, hắn liền xác định đây là chết đi những tu sĩ kia hóa thành tinh thuần năng lượng.

Dưới mắt, Mặc Họa trốn ở chỗ này thôn phệ những năng lượng này.

Bước kế tiếp, có phải hay không muốn đem sống tu sĩ thôn phệ đâu?

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đều cảm thấy kinh khủng, chấn kinh xương thần giảo hoạt.

Quả nhiên, chỉ có người khủng bố mới có thể làm ra chuyện kinh khủng.

Trăm ngàn năm chuẩn bị, thế mà để nó phân thân trở thành bay Cầm tộc vương.

Một khi để nó kế hoạch thành công, Yêu tộc sẽ triệt để trầm luân trở thành nó miệng phía dưới vong hồn.

Bất quá bây giờ cũng không kém, nếu như không ngăn cản được hắn, Yêu tộc tinh anh sẽ bị một mẻ hốt gọn, toàn bộ Yêu giới cũng biết lâm vào triệt để trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm ánh mắt đóng chặt Mặc Họa, đại não cấp tốc vận chuyển.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là có thể mạo hiểm thử một lần.

Chung quanh sương mù màu đen cuồn cuộn, nguy hiểm vạn phần, nhưng đây là đối với những người khác mà nói.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, ở đây chẳng những không phải nguy hiểm, ngược lại có loại cá bơi phải thủy cảm giác.

Dù sao, những thứ này sương mù màu đen đối với hắn tạo thành không nửa điểm uy hiếp.

Mà để cho Lữ Thiếu Khanh có can đảm mạo hiểm trọng yếu nhất một điểm chính là, người trước mắt là Mặc Họa.

Bị hắn đại sư huynh bổ, cũng bị hắn bổ, cuối cùng giống chó nhà có tang chạy trốn.

Thực lực không tính quá mạnh.

Lữ Thiếu Khanh không có đem hắn để ở trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới quang đoàn trước mặt.

Quang đoàn mặt ngoài nhấp nhô màu đen một tầng màng mỏng, tản mát ra hắc sắc quang mang, là loại kia mười phần thuần túy màu đen.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh lại còn ở phía trên cảm nhận được một cỗ sinh mệnh khí tức.

Thái quá!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hô to.

Hẳn là hủy diệt đồ vật, nhưng lại có sinh cơ bừng bừng khí tức, cái này không ngoại hạng cái gì mới là thái quá?

Tâm thần khẽ động, tia chớp màu đen xuất hiện, quấn quanh ở trên tay hắn, tạo thành một cái có điện bao tay.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đưa tay ra đụng vào tầng kia màng mỏng.

Nhìn như rất mỏng mềm, trên thực tế truyền cho Lữ Thiếu Khanh cảm giác lại là trầm trọng cùng cứng rắn.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh định dùng lực lúc, thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng đột nhiên bộc phát ra một cỗ tia sáng, tiếp lấy trên tay tia chớp màu đen như cùng sống đi qua.

Tí tách mấy lần tràn ngập ra, phủ kín trước mắt quang đoàn.

Phù một tiếng nhẹ vang lên, tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt ngạc nhiên, quang đoàn ứng thanh mà nát, hoặc có lẽ là, bị hấp thu hầu như không còn.

Tựa hồ giống làm chuyện xấu, tia chớp màu đen vèo một tiếng lùi về thể nội.

Tiếp lấy, trước mắt Mặc Họa tâm có cảm giác, chậm rãi mở to mắt.

Thấy được cùng hắn gần như mặt đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn đồng dạng ngạc nhiên.

Ngươi.....

Mặc Họa đầu óc trong thời gian ngắn phản ứng không kịp.

Hắn ở đây hẳn là không người đi vào tới mới đúng, cho dù có người đi vào, sau cùng đạo kia phòng hộ không có ai rách.

Vì cái gì đây?

Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, đầu óc trống rỗng.

Lữ Thiếu Khanh gạt ra một nụ cười, giống như hài tử làm sai chuyện, Ta không phải là cố ý, thật xin lỗi.....

Ngoài miệng nói thật xin lỗi, trên thực tế động tác trên tay có thể không có chút nào chậm.

Thân ảnh lóe lên, giống như mãnh hổ một dạng nhào về phía Mặc Họa.

Mặc Họa kinh hãi, cơ thể bản năng lui lại, đồng thời mặt ngoài thân thể bốc lên nồng nặc sương mù màu đen.

Sương mù màu đen hiện lên, phảng phất hóa thành một tầng thật dày tấm chắn, Mặc Họa tâm bên trong an tâm một chút.

Lẻ loi một mình, cũng chỉ có sương mù màu đen có thể cho chính mình một chút xíu cảm giác an toàn.

Nhưng mà!

Khói đen phun trào, Lữ Thiếu Khanh không trở ngại chút nào xuyên thấu tới.

Mặc Họa kinh hãi.

Này!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt lên tiếng chào, đầu giống như thiết chùy giống như hung hăng vọt tới Mặc Họa.

Bành!

Gào!

Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng.

Mặc Họa bên này được xếp vào mắt nổi đom đóm, đầu váng mắt hoa, cảm thấy giống như một cái Thần thạch nện ở trên đầu của mình, óc đều muốn bị xô ra tới.

Đau kịch liệt đau để cho hắn nghĩ lớn tiếng kêu đi ra.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trước tiên hô một tiếng, một cỗ bi phẫn cảm giác xông tới, để cho hắn quên gào đi ra.

Mã Đức, ta mới là đau nhất đích có hay không hảo, ta đều còn chưa hô, ngươi hô cái gì?

Nên, đáng chết..... Mặc Họa gầm thét, Ta muốn, giết, giết ngươi.

Giết cái gì giết! Lữ Thiếu Khanh bên này bên này trả lời một câu, đồng thời lần nữa đem đầu coi như đại chùy hung hăng đập về phía Mặc Họa.

Bành!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Mặc Họa tựa hồ nghe được xương sọ mình nứt ra âm thanh.

A.....

Trước mắt ngôi sao càng nhiều, Mặc Họa tựa hồ thấy được bầu trời tinh hà.

Hơn nữa còn là lưu động tinh hà, vô số ngôi sao tại trong tinh hà đi lòng vòng vòng.

Chuyển động, bỗng nhiên hóa thành ngập trời Thiên Hà Chi Thủy mãnh liệt xuống, đem hắn bao phủ.......