Thứ 1402 chương Hóa Thần đại chiến.

Theo âm thanh rơi xuống, lại một vị ma tộc hóa thần xuất hiện.

Da đầu mọi người run lên, người này thân mang bạch y, nhìn như phiêu dật như gió, tiêu sái không nhóm, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, trong mắt lại mang theo âm nhu ánh mắt, để lộ ra tàn nhẫn chi ý.

Muốn giết chúng ta hắc giáp thánh vệ?

Ngây thơ!

Sau đó lạnh lùng vung tay lên, một cỗ khí tức rét lạnh hướng về Ngao Thương, mị phi bọn người xuống.

Băng lãnh khí tức cơ hồ đem linh hồn của bọn hắn đóng băng, để cho bọn hắn không cách nào chuyển động.

Ngao Thương, mị phi mấy người Trung châu học sinh sắp hù chết.

Chẳng lẽ hôm nay lại lớn như vậy sao?

Bất quá may mắn, một cỗ ôn hòa sức mạnh xuất hiện, giúp bọn hắn đỡ được lần công kích này.

Nhân tộc một vị khác hóa thần xuất hiện.

Ma tộc, chớ có làm càn!

Ngao Thương, mị phi bọn người trước tiên triệt thoái phía sau, không có ý định muốn giết chết hắc giáp ma tộc tu sĩ.

Hô một lần ra một cái hóa thần, ai chịu nổi.

Ma tộc hắc giáp tu sĩ cũng là như thế, trước tiên cũng nhao nhao triệt thoái phía sau.

Đồng thời, nơi xa hỗn chiến nhân tộc, ma tộc tu sĩ cũng triệt thoái phía sau, song phương riêng phần mình lui về.

Hóa thần đại lão đi ra, không có bọn hắn những thứ này tu sĩ cấp thấp chuyện gì.

Coi như muốn đánh, cũng phải đợi đến các đại lão đánh xong làm tiếp đánh.

Bất quá đến lúc đó các đại lão phân ra thắng bại, chiến đấu cũng đến kết thúc.

Phương nào hóa thần bại, phương nào liền chết.

Ma tộc bạch y hóa thần cười ha ha, Tất nhiên đi ra, đại gia cũng liền đừng giấu giếm, trực tiếp quyết thắng thua a.

Đều đi ra a.

Từng đạo mang theo khí tức cường đại bóng người xuất hiện.

Sáu, sáu vị hóa thần!

Tu sĩ nhân tộc nhìn bên này tinh tường ma tộc hết thảy có sáu vị hóa thần thời điểm, tất cả mọi người da đầu đều run lên.

Lại thêm trước đây Nhung Đôn, bọn hắn hết thảy có bảy vị hóa thần.

Nhiều hóa như vậy thần đồng loạt ra tay, đừng nói Hoàng Thành, coi như trong vòng nghìn dặm, mười vạn dặm đều biết đánh tan, hóa thành một mảnh phế tích.

Bất quá để nhân tộc an tâm chính là, ma tộc hữu hóa thần, nhân tộc bên này cũng có.

Hơn nữa nhân tộc nhân số cũng giống như vậy, không bao gồm Ôn Thương, cũng là sáu vị hóa thần, tạo thành một chọi một cục diện.

Đông đảo hóa thần xuất hiện, đại gia không nói nhảm, đều tự tìm đến chính mình đối thủ của mình phản bắt đầu đánh nhau.

Dù là hóa thần đem chiến trường kéo ra rất xa, rất cao, nhưng nhân tộc, ma tộc song phương đều cảm thụ được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Cả phiến thiên địa đều lâm vào kinh khủng trong chấn động, không ngừng chấn động, từng tòa ngọn núi đất lở, từng cái giang hà sôi trào chảy ngược, mặt đất nứt ra, không ngừng xuất hiện khe hở, khe hở không ngừng mở rộng.

Nhân tộc cùng ma tộc hóa thần đại chiến, phảng phất chính nghĩa cùng tà ác giao chiến, đang cùng phản va chạm, khí tức kinh khủng xen lẫn, thiên địa chấn động, tựa như thế gian tận thế.

Nhân tộc, ma tộc tu sĩ đều đang lo lắng không thôi, chỉ sợ các đại lão đem phiến thiên địa này đánh tan.

Hóa thần ra tay, cho dù là Nguyên Anh kỳ cũng không cách nào mó tay vào được, tất cả mọi người chỉ có thể khẩn trương bất an chờ đợi song phương kết quả chiến đấu.

Nhân tộc bên này, xem như minh chủ Nhan Hồng Vũ tâm tình khẩn trương, một đôi tay ngọc tràn đầy mồ hôi, khẩn trương bất an nhìn lấy bầu trời, nhìn qua nơi xa.

Sự tình đến một bước này, chỉ có thể chờ đợi song phương chiến đấu kết quả.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, nhân tộc bên này sắc mặt bắt đầu trở nên ngưng trọng lên.

Thế cục đối với nhân loại mà nói không hề hữu hảo.

Ma tộc cơ thể cực kỳ cường hãn, da dày thịt béo, so với nhân tộc trong lúc vô hình nhiều một tầng thật dày phòng ngự.

Hơn nữa tại phương diện lực lượng, nhân tộc cũng không bằng ma tộc.

Đến hóa thần sau đó, ma tộc loại ưu thế này sẽ thêm một bước phóng đại.

Dù sao nhân tộc càng thêm xem trọng pháp thuật tu luyện, nhục thân cường độ đạt đến là được rồi.

Ngoại trừ thể tu, không có nhiều người nguyện ý tại trên xác thịt bỏ công sức.

Dù là nhân tộc hóa thần cũng là người người cũng là thủ đoạn cao minh hạng người, nhưng mà đối mặt ma tộc tộc hóa thần bọn hắn cũng là rất cảm thấy áp lực.

Tại trên khoảng cách xa oanh kích, bọn hắn không chiếm được quá nhiều tiện nghi.

Mà khoảng cách gần chiến đấu, bọn hắn trực tiếp là ở vào hạ phong.

Thay lời khác mà nói, nhân tộc cũng là thiên hướng pháp sư, ma tộc thì khuynh hướng ma chiến sĩ.

Ngay từ lúc đầu chiến đấu, nhân tộc hóa thần rất nhanh phát giác song phương ưu khuyết thế, bọn hắn khai thác cự ly xa công kích.

Hết khả năng tránh cùng ma tộc cẩn thận chém giết.

Cho nên, nhân tộc bên này đánh tương đối khổ cực, thỉnh thoảng muốn đi vị, muốn khống chế tốt khoảng cách, phòng ngừa mình bị ma tộc cận thân.

Cuối cùng đánh, đánh, nhân tộc hóa thần không thể tránh khỏi đã rơi vào hạ phong.

Thế cục đang hướng về đối nhân tộc hóa thần bất lợi phương hướng phát triển.

Hoàng Thành bên này, tất cả mọi người nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Nhan Hồng Vũ.

Minh chủ, phải mau nghĩ biện pháp.

Đúng vậy a, bằng không thì các vị tiền bối rất nguy hiểm.

Tu sĩ nhân tộc đều nhìn ra được, dựa theo dạng này dưới cục thế đi, nhân tộc hóa thần bên này tỷ lệ rất lớn thất bại.

Nhan Hồng Vũ nhìn phía xa, ánh mắt của nàng ung dung, biểu lộ tỉnh táo, nàng lắc đầu nói, Ta tin tưởng chư vị tiền bối, đại gia an tâm chớ vội.

Ta dựa vào! Tin tưởng?

Tin tưởng có thể làm cơm ăn sao?

Không ít người trong lòng bất mãn.

Minh chủ làm ăn kiểu gì?

Tại thời khắc mấu chốt, chính là dựa vào minh chủ nghĩ biện pháp.

Không có cách nào, chỉ có thể nói là một cái thùng cơm minh chủ.

Lúc này liền có người biểu đạt bất mãn của mình.

Minh chủ, hiện tại nói không có biện pháp, mọi người chúng ta làm sao bây giờ?

Đúng vậy a, minh chủ, ma tộc hung ác, ngươi phải làm dự tính xấu nhất.

Ngươi làm minh chủ, không có chừa chút hậu chiêu?

Dưới mắt ngươi không nghĩ biện pháp, ngươi còn phải đợi lúc nào?

Thế cục không ổn, đại gia áp lực càng lúc càng lớn, áp lực lớn, tự nhiên là đem lửa giận phát tiết đến trên thân Nhan Hồng Vũ.

Bây giờ đám người khá lịch sự, thật đến cuối cùng một bước, Nhan gia tổ tông mười tám đời cũng phải bị ân cần thăm hỏi vô số lần.

Nhan Hồng Vũ không có mở miệng, tựa hồ chấp nhận sự thật này.

Cái này khiến đám người càng thêm nổi giận.

Thùng cơm a.

Mọi người ở đây phẫn nộ lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Như bây giờ thế cục, coi như người nhiều mưu trí chuyển thế cũng không biện pháp.

Đám người nhìn lại, nhìn thấy chính là trên quần áo máu nhỏ dầm dề, rất là chật vật Ngao Thương.

Nguyên lai là trông thì ngon mà không dùng được gia hỏa a.

Không thiếu Đông Châu tu sĩ trong lòng âm thầm khinh thường.

Ngao Thương cũng chú ý tới những ánh mắt này, trong lòng đại hận, đáng chết, lần này nhất định phải tìm trở về tràng tử.

Cho nên, hắn cố nén đau đớn, không để ý tới chữa thương, đi tới trước mặt mọi người chỉ vào Nhan Hồng Vũ, Nàng không có cách nào, ta có......