Thứ 1433 chương Ma tộc Luyện Hư.

Một tia kiếm quang phảng phất tại trong ngọn lửa thai nghén mà sinh.

Kế Ngôn phía trước xuất kiếm cũng là kiếm quang rực rỡ, trăm ngàn trượng, che khuất bầu trời, chiếm cứ toàn bộ thế giới.

Nhưng mà lần này, chỉ là một tia kiếm quang, không có che khuất bầu trời thanh thế, chỉ là nhàn nhạt một tia, đặt ở rộng lớn trong thiên địa, nhỏ bé không thể nhìn thẳng.

Kiếm quang nhỏ bé đến để cho người ta nhịn không được khinh thị.

Hưu! Một tiếng, đám người bên tai tựa hồ vang lên kiếm quang vạch qua âm thanh.

Kiếm quang chợt lóe lên, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất vừa rồi xuất hiện chỉ là một cái ảo giác.

Lầu có thể vốn là nhìn thấy công kích của mình bị hóa giải đang tại kinh hãi, nhưng mà nhìn thấy Kế Ngôn như thế một tia kiếm quang, hắn cười, Ha ha...

Đây coi là cái gì?

Này cũng coi là phản kích sao?

Lầu có thể muốn cười, nhưng mà thanh âm của hắn chỉ là cười hai tiếng, liền im bặt mà dừng.

Phốc!

Lầu có thể cơ thể chậm rãi hóa thành hai nửa, máu tươi bắn tung toé, Nguyên Anh sụp đổ, cuối cùng tất cả mọi thứ hóa thành giữa thiên địa nhỏ bé nhất hạt, triệt để tiêu tan tại thiên địa bên trong.

Cái này, đây là cái gì?

Đã giết đến Kế Ngôn trước mặt Bí Uy cứng ngắc tại chỗ, cơ thể lắc một cái, một cỗ sợ hãi xuất hiện, kèm thêm linh hồn của hắn đều đang run rẩy.

Xa hơn Cận Hầu nhìn thấy kiếm quang biến mất thời điểm, cười ha ha một tiếng, Làm ta giật cả mình, tiếp tục không còn chút sức lực nào, không có biện pháp a?

Như vậy một tia kiếm quang, bọn hắn ở vị trí này cơ hồ không nhìn thấy.

Tân Nguyên Khôi cũng là cười lạnh không thôi, Chỉ có bề ngoài, phía trước thổi phồng hắn có bao nhiêu lợi hại, hiện tại xem ra, cũng bất quá như thế.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi hai người cười lạnh trào phúng, tựa như khanh khách kêu lão gà trống một dạng để cho người ta nghe tâm phiền.

Nhưng mà!

Sau một khắc, lầu có thể cơ thể trong thời gian ngắn ngủi, sụp đổ, biến mất một màn bị mọi người thấy ở trong mắt.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi hai người nụ cười ngưng kết, ánh mắt hoảng sợ.

Ngay cả Giản Bắc 3 người cũng là tê cả da đầu, đây là chiêu thức gì, khủng bố như thế?

Một kiếm liền có thể miểu sát một vị chín tầng cảnh giới hóa thần.

Có như thế thái quá sao?

Tiếp lấy, trên bầu trời, một đạo màu đen khe hở xuất hiện, từ Kế Ngôn trước mặt một mực kéo dài đến nơi xa.

Hư không khe hở, cái này rất phổ biến.

Liền xem như Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu cũng có thể đem không gian băng liệt, đánh ra từng đạo khe nứt.

Bất quá khe hở tại không gian lực lượng tác dụng phía dưới sẽ rất nhanh khép kín, khôi phục như thường.

Mà lúc này đạo này màu đen khe hở nhưng có chút không giống nhau, khe hở một mực kéo dài đến xa xôi chân trời, cho người ta một loại đem thiên chém thành hai khúc cảm giác.

Ở ngoài mặt tràn ngập một cỗ mũi nhọn khí tức, chỉ là nhìn xem đều để người cảm nhận được một cỗ nhói nhói.

Đồng thời màu đen khe hở chậm chạp không có khép kín, một mực qua nửa khắc đồng hồ xung quanh thời gian, màu đen khe hở mới khép kín, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Màu đen khe hở khép kín, Cận Hầu bọn người mới nhẹ nhàng thở ra.

Tình cảnh vừa nãy để cho bọn hắn kinh dị vạn phần, màu đen khe hở giống như một cái tay bóp tất cả mọi người cổ, làm cho tất cả mọi người không cách nào mở miệng.

Giản Bắc phấn chấn, lớn tiếng kêu, Hảo, xem, đây chính là Kế Ngôn công tử.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Đặc biệt là Cận Hầu, lòng giết người đều có.

Hận không thể để cho Tân Nguyên Khôi đem trước mắt mấy người giết diệt khẩu.

Mặt mũi này là bị đánh đùng đùng đau.

Nơi xa, Bí Uy gầm thét, Ngươi, đến cùng là cái quỷ gì?

Bí Uy mặt ngoài phẫn nộ, trên thực tế trong lòng sợ hãi đến không cách nào hình dung.

Cùng cảnh giới lầu có thể ở trước mặt mình bị một kiếm đánh chết, thân thể hết thảy hóa thành giữa thiên địa cực kỳ nhỏ hạt, chết đến mức không thể chết thêm.

Đây là bực nào kinh khủng.

Kế Ngôn giơ lên không Khâu Kiếm, trực chỉ Bí Uy.

Ngất trời đấu chí để cho Bí Uy sắc mặt lại biến.

Đến lúc này, Kế Ngôn đấu chí vẫn như cũ thịnh vượng, chiến ý tăng vọt.

Bí Uy là ma tộc người, bị Kế Ngôn đối đãi như vậy, sát ý trùng thiên, hận không thể xông lên cùng Kế Ngôn tái chiến.

Nhưng mà lầu có thể hạ tràng đã để Bí Uy đấu chí té ngã đáy cốc, sợ hãi từ trong linh hồn xuất hiện, hắn không có lá gan kia đi công kích Kế Ngôn.

Bí Uy do dự không tiến lên bộ dáng để cho Giản Bắc bọn người nhìn ở trong mắt.

Cận Hầu hận không thể xông lên mắng to Bí Uy phế vật, thế mà không dám ra tay.

Dạng này thế cục phía dưới, Cận Hầu đều không dám nói chuyện.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng vang lên, một bóng người xuất hiện trên bầu trời.

Thân ảnh cao lớn, tóc dài bay múa, giống như một tôn Ma Thần, tùy ý tản mát ra khí tức kinh khủng.

Hắn xuất hiện sau đó, tựa hồ thiên địa tia sáng đều bởi vậy mờ đi mấy phần, hắn trở thành thế gian tiêu điểm.

Bí Uy nhìn người tới sau đó, vội vàng cúi đầu, Long Kiện đại nhân!

Ma tộc Luyện Hư kỳ tồn tại, Long Kiện!

Cận Hầu lúc này phấn chấn, Là thánh tộc Long Kiện tiền bối.

Mạnh tiêu vạn phần chán ghét, Nịnh nọt chi đồ.

Mới vừa rồi còn mở miệng một tiếng ma tộc, bây giờ ma tộc Luyện Hư kỳ vừa xuất hiện, Cận Hầu lập tức đổi giọng Thánh tộc, khẩu khí cung kính đến ghê gớm.

Mạnh tiêu khinh bỉ, Cận Hầu trong lòng cái kia tức giận, hắn không muốn như vậy, nhưng hắn cũng không có biện pháp.

Ma tộc quá cường đại, Luyện Hư kỳ đều có mấy vị.

Điểm Tinh phái hữu hóa thần, lại không có Luyện Hư kỳ.

Long Kiện một người liền có thể đem Điểm Tinh phái diệt.

Đối mặt với ma tộc Luyện Hư kỳ, đương nhiên là có nhiều tôn kính liền trốn tôn kính, tuyệt đối không thể đắc tội.

Long Kiện ánh mắt lạnh lẽo, khí thế khiếp người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bí Uy.

Bí Uy mặc dù là hóa thần chín tầng cảnh giới, nhưng mà hắn loại thứ này những năm gần đây thăng lên tới, nội tình kém một chút.

Mà Long Kiện, đã sớm thành danh đã lâu, trước đó cũng đã là Luyện Hư kỳ.

Tại trên hàn tinh cũng là tiếng tăm lừng lẫy, hung danh truyền xa hạng người.

Tại Long Kiện chăm chú, Bí Uy cúi đầu, cái trán nhịn không được đổ mồ hôi.

Ngu xuẩn! Ném đi thánh tộc khuôn mặt.

Tiện tay hướng về phía Bí Uy vung lên, một cỗ lực lượng mãnh liệt mà đến, nhưng mà Bí Uy không dám ngăn cản một chút, tùy ý cỗ lực lượng này rơi vào trên người hắn.

Giống như một thanh đại chùy trọng trọng rơi vào trên người, vô song sức mạnh tràn vào thể nội.

Phốc!

Bí Uy mãnh liệt phun ra một ngụm máu tươi, khí tức rõ ràng suy yếu, càng thêm đả thương.

Lần này xem như nho nhỏ trừng trị, lần sau lại có dạng này, sẽ không dễ dãi như thế đâu.

Long Kiện lạnh lùng ngữ khí để cho Bí Uy run rẩy một chút, vội vàng nói, Tuyệt đối sẽ không có lần sau.

Trừng phạt Bí Uy chi sau, Long Kiện ánh mắt rơi vào trên thân Kế Ngôn, một luồng áp lực vô hình hướng về Kế Ngôn dũng mãnh lao tới......