Thứ 1573 chương Thế giới này không chứa được lão nhân gia.

Thật dài một tiếng a, bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí, biểu tình nghiền ngẫm, để cho thắng thất thất cùng Ma Nhiên lại một lần cúi đầu xuống, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tiêu Y một đôi mắt to trợn lên tặc lớn.

Nàng một cái tát đập vào tiểu Hồng trên thân, Có thể a, tiểu Hồng.

Tiểu Hồng lại nghi ngờ, Cái gì?

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ.

Vô luận là người hay là thú, tại đối mặt việc của mình thời điểm, tổng hội phản ứng chậm một bước, hậu tri hậu giác.

Cố gắng lên!

Tiêu Y vui mừng, lần nữa dùng sức vỗ vỗ tiểu Hồng, Cố lên.

Thiều nhận cười a a, tiểu bối sự tình từ tiểu bối đi giải quyết a, một cái hai cái đều do chính bọn hắn quyết định.

Thiều nhận bên này cười a a, bỗng nhiên phát giác được nhị đồ đệ ánh mắt không có hảo ý nhìn mình chằm chằm.

Làm gì? Thiều nhận ngoài mạnh trong yếu, quát lên, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, tiếp tục dùng lấy trên ánh mắt phía dưới đánh giá hắn, nhìn chằm chằm thiều nhận trong lòng hoảng sợ.

Cái này tiểu hỗn trướng.

Hắn giơ bàn tay lên, lần nữa quát lên, Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, ngươi còn như vậy, ta quất ngươi.

Sư phụ, ngươi đi tới nơi này lâu như vậy, không có cảm giác được tịch mịch trống rỗng lạnh? Không tới một đoạn vượt chủng tộc tình yêu?

Thiều thừa khí chết, lúc này tiến lên hung hăng một cước đạp tới.

Hỗn trướng, có ngươi nói như vậy sư phụ sao?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng nhảy dựng lên, Không có liền không có a, đến nỗi nổi giận lớn như vậy sao?

Sư phụ, ngươi sẽ không phải là chột dạ a?

Lăn, nói hươu nói vượn nữa, ta đánh chết ngươi.

Thiều nhận ôm đầu, hơn 20 năm không có phạm đau đầu tựa hồ lại bắt đầu.

Tốt, Đứng bên cạnh Kế Ngôn mở miệng, Nói chính sự, bớt ở chỗ này lãng phí thời gian.

Là ai nói lãng phí thời gian đáng xấu hổ?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Hoạt động mạnh một cái bầu không khí, biết hay không?

Kế tiếp thiều thừa kế tục khai miệng, nói đến những năm này kinh nghiệm.

Thiều nhận đi theo liễu đỏ đi tới Yêu giới, đi tới Thận cốc ở đây tu luyện, tiến bộ đích xác thần tốc.

Tăng thêm thiên địa biến hóa, thiều nhận rất mau tiến vào Hóa Thần kỳ, bây giờ cũng đã là Hóa Thần hậu kỳ tám tầng cảnh giới.

Nói đến đây, thiều nhận hơi có mấy phần đắc ý, hơn hai mươi năm thời gian, tương đương đột phá một cái đại cảnh giới.

Đặt ở trước đó, không có một mấy trăm năm là làm không được.

Đắc ý thiều nhận mở miệng hỏi thăm về các đồ đệ thực lực, Thực lực của các ngươi như thế nào?

Lâu như vậy không có ở bên cạnh bọn họ chỉ điểm, cũng không biết thực lực bọn hắn như thế nào, hẳn là cũng đạt đến Hóa Thần kỳ, bằng không thì hỗn trướng tiểu tử như thế nào tránh đi ta Ngũ Chỉ sơn.

Thân là sư phụ không có rớt lại phía sau quá nhiều, cũng không tính mất mặt, ai làm sư phụ của bọn hắn, áp lực núi đè.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, không tệ, sư phụ lợi hại, sư phụ uy vũ.

Chính là không đề cập tới thực lực của mình.

Kế Ngôn vốn muốn nói vài câu sư phụ, nhưng suy nghĩ một chút chính mình lấy được hai lần kỳ ngộ, hắn cũng là ngậm miệng lại.

Chỉ có Tiêu Y cười hắc hắc, đem hai vị sư huynh nội tình lật ra tới, Sư phụ, đại sư huynh cùng nhị sư huynh đã là Luyện Hư trung kỳ. Ta đi, kém một chút, mới là Hóa Thần hậu kỳ bảy tầng cảnh giới.

Bên cạnh thắng thất thất cùng Ma Nhiên khiếp sợ không thôi.

Các nàng nghe tiểu Hồng nói qua Lữ Thiếu Khanh sự tích, nhưng tiểu Hồng rời đi thời điểm, Lữ Thiếu Khanh vẫn là Nguyên Anh kỳ.

Thời gian ngắn như vậy cư nhiên trở thành Luyện Hư kỳ?

Phốc!

Thiều nhận đột nhiên tức đến muốn phun máu.

Đùa giỡn hay sao?

Chính mình là đang nằm mơ chứ?

Hắn há to mồm, khó có thể tin nhìn lấy mình hai vị đồ đệ.

Chính mình nhớ không lầm, đi tới Yêu giới ở đây mới hai mươi năm, mà không phải hai trăm năm a?

Dùng hỗn trướng đồ đệ câu nói kia, là ăn xuân dược sao?

Thiều nhận bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác bị thất bại.

Chính mình xa xôi ngàn dặm chạy tới Yêu giới, không tiếc mạo hiểm tiến vào Thận cốc lịch luyện, là vì cái gì?

Không phải là vì tận khả năng tăng cường chính mình thực lực, tránh chính mình lạc hậu hơn hai cái thiên tài đồ đệ sao?

Chính mình tiến vào Hóa Thần kỳ, vốn cho rằng đã giỏi, vạn vạn không nghĩ tới, hai cái đồ đệ thế mà đã là Luyện Hư kỳ.

Ngay cả nhỏ nhất đồ đệ cũng phải đuổi bên trên hắn.

Thế giới này, chẳng lẽ đã cho chính là không dưới lão nhân gia?

Sư phụ, ngươi đây là biểu tình dạng gì? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, nghiêm túc nói, Chúng ta tiến vào Luyện Hư kỳ, ngươi không cao hứng?

Thiều nhận gật đầu, mặt mũi tràn đầy thổn thức, Cao hứng a, ta đương nhiên cao hứng.

Cao hứng đương nhiên là cao hứng, cũng rất vui mừng, nhưng cảm giác bị thất bại cũng là có.

Nhưng mà ngươi vẻ mặt này tựa hồ không hài lòng?

Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng thiều nhận, Chúng ta tiến bộ quá chậm, bị ngươi chê?

Đã hiểu, về sau ra ngoài không dám nói là đồ đệ của ngươi, để tránh cho ngươi mất mặt.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Thật khiến cho người ta thất vọng.

Thiều nhận gấp, Ai, người nào nói?

Lý nãi nãi, các ngươi trở nên mạnh như vậy, ta mặt mũi lần có ánh sáng, nói chuyện đều lớn tiếng ba phần.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ mặt mình, đối với thiều nhận, Vậy ngươi còn một bộ dáng vẻ táo bón? Ngươi đang thương cảm cái gì? Hoa cúc khó giữ được sao?

Ngươi nhìn, ngươi liên tục cười một chút cũng không có, còn nói không phải?

Thiều nhận không có biện pháp, chỉ có thể nói ra trong lòng mình ý nghĩ, Các ngươi tiến bộ nhanh như vậy, ta cái này làm sư phụ cũng không có làm gì đến.

Không có tham dự cảm giác, nói trong lòng không thất lạc đó là giả.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khịt mũi coi thường, Sư phụ, ngươi sẽ không như vậy tiện a? Vẫn là nói ngươi ngu xuẩn?

Tiêu Y gấp đến độ muốn lấy tay ngăn chặn Lữ Thiếu Khanh miệng.

Sư phụ cảm xúc không đúng, ngươi còn muốn lửa cháy đổ thêm dầu.

Thiều hàm ơn tự càng thêm rơi xuống, đúng vậy a, chính mình thật sự ngu xuẩn, thiên phú tu luyện cũng liền như vậy giống như, cùng thiên tài không dính dáng.

Ngươi thu là đồ đệ, không phải tổ tông, cần phải chuyện gì đều phải ngươi làm sao?

Thu đến thiên tài đồ đệ, tùy tiện dạy bảo một chút, chính là cao thủ tuyệt thế, cái này không giống như ăn cơm đi ị đều phải ngươi phục vụ ngu xuẩn đồ đệ thoải mái?

Kế Ngôn cũng mở miệng phụ hoạ, Nếu như là ngu xuẩn, không xứng tu luyện.

Đúng, trước đây nếu như không phải sư phụ thu ngươi nhập môn, ngươi tên ngu ngốc này cả một đời đều không người muốn.

Nhanh chóng cho sư phụ dập đầu biểu thị cảm tạ.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn, mặt không biểu tình nhìn qua hắn, Nếu như không phải sư phụ muốn ngươi, ngươi sớm đã bị người đánh chết.

Dập đầu, cũng là ngươi đập.

Sư phụ, là thời điểm chứng minh giá trị của ngươi, trừng trị hắn, không có điểm đại sư huynh bộ dáng.

Thu thập ngươi mới đúng, ngươi dám trốn, ta liền ra tay.

Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi......