Thứ 1219 chương Có thể đừng cho ta Giản gia chiêu đen sao.

Tiêu Y vừa mới nói xong, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Phiền chết, chút chuyện nhỏ này cũng làm không được sao?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi từ bên trong đi tới.

Mị càn mày nhăn lại tới, nhị sư huynh?

Ta muốn là Kế Ngôn, mà không phải chó má gì nhị sư huynh.

Nhìn dáng vẻ, cũng không phải vật gì tốt.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh chậm rì rì, dáng vẻ lười biếng, mị càn trong lòng liền không hiểu phát cáu.

Có dạng này sư muội, sư huynh chắc chắn cũng không khá hơn chút nào.

Vừa nhìn liền biết không phải vật gì tốt.

Hiện tại, mị càn ngón tay đổi phương hướng, một cổ cuồng bạo kiếm ý hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Chính là cái này, chính là như vậy.

Giản Bắc kích động.

Đây không phải là hắn vẫn muốn hình ảnh sao?

Đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, Lữ Thiếu Khanh đánh trả, song phương ra tay đánh nhau, bức ra Lữ Thiếu Khanh thực lực chân chính.

Đồng dạng kích động còn có Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu lệ nóng doanh tròng, chỉ cần biết rằng Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực, hắn liền đi tìm người tới thu thập gia hỏa này.

Quá ghê tởm.

Vừa thấy mặt đã đánh ta, coi ta là bao cát sao?

Nếu như thực lực ngươi không được, đừng trách ta đi tìm người tới thu thập ngươi.

Không đơn thuần là Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu, ngay cả Tuyên Vân Tâm cái này một số người cũng ném lấy chú ý ánh mắt.

Các nàng đều rất tò mò Lữ Thiếu Khanh đến cùng đến cảnh giới gì.

Nhưng mà đối mặt mị càn nhất kích, Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, chỉ là nhẹ nhàng hướng về bên cạnh bước ra một bước, cơ thể giống như như gió thổi qua, trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Giản Nam.

Bảo hộ ta!

Ba chữ vang lên, truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Phốc!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu phun ra, vô sỉ!

Tuyên Vân Tâm mấy người các nàng cũng là xạm mặt lại.

Rất lâu không thấy, vô sỉ vẫn như cũ.

Giản Nam cũng là im lặng, nàng rất muốn tránh ra.

Nhưng không có cách nào!

Nàng chỉ có thể ra tay.

Nàng cũng là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, không giống như mị càn yếu bao nhiêu, cho nên rất nhẹ nhàng ngăn cản tới.

Bành!

Một cơn gió lớn thổi qua, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Mị càn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cũng là bị chấn động đến im lặng.

Tưởng rằng sư huynh cùng sư muội không sai biệt lắm, không nghĩ tới sư huynh so sư muội càng vô sỉ, quả nhiên là sư huynh.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mị càn hô to, một bộ chỉ khí cao dương tiểu nhân bộ dáng, Tới Giản gia nháo sự, chán sống sao?

Không biết đây là đệ nhất thiên hạ Giản gia sao?

Giản Bắc đã không biết dùng cái gì biểu lộ tới đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn dứt khoát mặt không thay đổi đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, ngươi có thể ngậm miệng sao?

Có thể hay không đừng cho ta Giản gia chiêu đen?

Thiên hạ đệ nhất?

Ta cũng nghĩ a.

Nhưng nói như vậy, rất dễ dàng nhận người đánh.

Ngươi là chủ nhân nơi này a, hắn tới cửa nháo sự, ngươi không có điểm biểu thị? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua Giản Bắc, tựa hồ khó có thể tin, Không phải liền là mị càn sao?

Ngươi sợ hắn làm gì? Tới cửa nháo sự, động thủ đánh lại chính là, ngươi đánh không lại, không phải còn có ngươi muội sao?

Chỉ là một cái Nguyên Anh chín tầng, sợ cái bóng.

Lời này để cho Giản Bắc kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn.

Ngươi là đứng nói chuyện không đau eo đúng không?

Đại ca, ngươi có thể đừng đứng tại muội muội ta sau lưng nói chuyện sao?

Mị càn lạnh rên một tiếng, Kế Ngôn đâu? để cho hắn đi ra.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hắn, hỏi một câu, Ngươi tới tìm hắn muốn làm cái gì?

Muốn khiêu chiến hắn sao?

Mị càn không có phủ nhận, mà là thản nhiên nói, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh bày ra một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, Ta muốn nhìn xem hắn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Thăm dò cũng tốt, thỉnh giáo cũng được, hắn chỉ muốn từ trên thân Kế Ngôn tìm được có thể làm cho hắn thời cơ đột phá.

Lữ Thiếu Khanh như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn mị càn, hỏi, Ngươi bây giờ là không phải cảm thấy chính mình không cách nào đột phá?

Nếu như là dạng này, ta có thể giúp ngươi a.

Mị càn trong lòng nhảy một cái, hắn cảm thấy chính mình giống như bị Lữ Thiếu Khanh xem thấu trong lòng suy nghĩ.

Loại cảm giác này để cho hắn giống như thân thể trần truồng, rất không thoải mái, cũng rất phản cảm, hắn hừ lạnh một tiếng, Ngươi?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, tựa như cửa hàng tiểu hỏa kế phát hiện tới cửa khách nhân, nụ cười mười phần thân mật, Đúng vậy a, 1 ức linh thạch, ta có thể để tiến vào Hóa Thần cảnh giới, già trẻ không gạt.

1 ức?

Mị càn mặc dù đối với linh thạch không có hứng thú, nhưng mà con số này vẫn là cho hắn chấn kinh.

Đồng thời hắn nhịn không được cười lạnh, nguyên lai là một cái người tham tiền.

Ánh mắt của hắn càng ngày càng khinh thị, Chê cười.

Đột phá hóa thần ngươi cho rằng là cái gì?

Ăn cơm uống nước sao?

Ngây thơ gia hỏa, cho là ta mị càn dễ bị lừa?

Không phải chê cười a, ta thật sự có thể để ngươi đột phá hóa thần.

Giá cả cũng không đắt a, ngươi nhìn Giản Nam cũng là.

Giản Nam là kẻ ngu, ta không phải là.

Thấp kém hoang ngôn, ta không rảnh cùng ngươi ở đây nói nhảm.

Để cho Kế Ngôn đi ra!

Lữ Thiếu Khanh cau mày, gia hỏa này, chẳng lẽ cũng là quỷ nghèo sao?

Mã Đức, quỷ nghèo thì cũng thôi đi, tới cửa đến trả dám phách lối như vậy?

Tất nhiên không kiếm được linh thạch, vậy thì không cần thiết khách khí với hắn, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí mắng lên đạo, Ngươi tính là cái gì?

Ngươi nói để cho ta sư huynh đi ra liền đi ra? Cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái là cái dạng gì, lớn như vậy, bao nhiêu cân lượng trong lòng mình còn không có điểm số?

Cái gì Trung châu đệ nhất thiên tài, ta xem là đệ nhất xuẩn tài còn tạm được.

Nghèo liền nghèo, giả trang cái gì? Quả nhiên là càng nghèo càng yêu trang.

Còn có, bạch y không thích hợp ngươi, cởi cho ta.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên liền chờ lấy mị càn mắng to, mị càn mộng.

Đám người cũng mộng.

Quản Đại Ngưu đối với Giản Bắc đạo, Nhìn, gia hỏa này chúc cẩu, nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt, so nữ nhân nhanh hơn.

Giản Bắc rất tán thành, đích xác, mới vừa rồi còn xoa xoa tay, cười tủm tỉm, mười phần ôn hoà hữu hảo, trong nháy mắt liền đổi một bộ sắc mặt, trở nên hung ác vô cùng.

Biểu lộ biến hóa nhanh, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đã lớn như vậy, còn không có bị người dạng này từng mắng, mị càn một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi dám nhục nhã ta?

Ai nhục nhã ngươi? Ăn ngay nói thật còn không cho sao? Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, Yếu ớt như thế mẫn cảm, ngươi có phải hay không ném sai thai? Ngươi mang đem nhầm đi?

Nếu đã như thế, không bằng cắt a.

Tuyên Vân Tâm bọn người nhịn không được đỏ mặt, âm thầm gắt một cái.

Thật là một cái hỗn đản gia hỏa.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, miệng pháo là miệng pháo bất quá, mị càn cũng không phải am hiểu miệng pháo người, vừa sợ vừa giận hắn giơ tay lên liền muốn đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Đối mặt loại này tên ghê tởm, tốt nhất biện pháp hả giận là trực tiếp đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng ở sau lưng Giản Nam, Bảo hộ ta.....