Thứ 1253 chương Một cái phá kiếm.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nụ cười, để cho Ngao Trường đạo thấy trong lòng lửa vô danh thẳng lên.

Không biết xấu hổ.

Hắn đè nén trong lòng lửa giận, lạnh lùng hỏi, Ngươi một mực đều tại ẩn giấu thực lực?

Vì cái gì?

Vì cái gì? Đương nhiên là vì bây giờ a! Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Ngao Trường đạo lập tức tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh theo sống lưng xông thẳng đỉnh đầu, Ngươi biết đến chúng ta sẽ đến ở đây?

Có chút đầu óc đều đoán được a? Lữ Thiếu Khanh nụ cười để cho Ngao Trường đạo càng thêm khó chịu, giống như hết thảy đều bị hắn xem thấu.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn thấy một cái vẫy đuôi hồ ly, khắp nơi để lộ ra giảo hoạt.

Hắn cắn răng, Ngươi cũng đừng đắc ý quá sớm. Ngươi cho rằng ngươi ẩn giấu thực lực, ngươi liền có thể ăn chắc ta?

Ta mạnh hơn hắn, Hóa Thần trung kỳ tầng bốn cảnh giới. Ngao Trường đạo giọng nói mang vẻ nhàn nhạt tự ngạo.

Mặc dù kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng ở cao thủ ở giữa, kém một chút giống như trong thiên địa chênh lệch.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ giật mình, Mạnh như vậy sao?

Sau đó chần chờ hỏi, Có thể hay không cứ tính như thế? Cho cái cơ hội, ta muốn làm người tốt.

Đại gia ở giữa coi như là cái hiểu lầm như thế nào?

Ngao Trường đạo cười lạnh, Sự tình đến một bước này, đổi lại là ngươi, ngươi sẽ đáp ứng không?

Đương nhiên không đáp ứng! Lữ Thiếu Khanh lời nói trực tiếp như vậy, bộ dáng có lý chẳng sợ để cho Ngao Trường đạo một hơi kém chút không thở nổi.

Ngao Tăng ở bên cạnh nhắc nhở, Không nên cùng hắn nhiều lời, nhanh chóng giết hắn.

Sau đó Ngao Tăng nhắm mắt lại đi chữa thương, hắn nhanh chi trì không nổi.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý dữ dằn, giống như một đầu Mãng Ngưu ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, phảng phất muốn đem hắn cơ thể đụng thành mảnh vụn mới bỏ qua.

Ngao Trường đạo lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lộ ra sâu đậm sát ý.

Không công bằng a, ngươi mạnh như vậy, không bằng ngươi trước hết để cho ta đâm ngươi mười kiếm bát kiếm, như thế nào?

Đến lúc này còn tại cà lơ phất phơ, một bộ không có đem hắn để ở trong mắt dáng vẻ.

Trong tay Ngao Trường đạo xuất hiện một cái chùy nhỏ.

Một cỗ hùng hậu khí tức phát ra, phảng phất nắm một tòa núi nhỏ, cho người ta áp lực nặng nề.

Vũ khí nơi tay, Ngao Trường đạo ngạo khí ngàn vạn, lòng tin mười phần, ngạo nghễ giới thiệu vũ khí của mình, Thanh mộc Diệu Thạch chùy, lục phẩm cấp bậc, ta bản mệnh pháp khí, từ ta tẩm bổ mấy trăm năm, vô số địch nhân đều bị nó nện thành thịt nát.

Hôm nay, đến phiên ngươi, ta sẽ đem ngươi nện thành thịt nát.

Lục phẩm pháp khí, coi như hắn là ngao gia trưởng lão, cũng chỉ cái này một kiện, bị hắn trở thành tâm can bảo bối.

Bây giờ hướng Lữ Thiếu Khanh giới thiệu, cũng có một tầng ý lấy le.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem nước bọt ào ào lưu, Lý nãi nãi lại là lục phẩm.

Lục phẩm pháp khí đã là hóa thần tiêu chuẩn thấp nhất sao?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn trong tay mình Mặc Quân kiếm, nó vẫn là ngũ phẩm pháp khí, còn tại trong quá độ, cách lục phẩm còn kém chút.

Thực sự là bảo bối a.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Ngao Trường đạo tâm bên trong càng thêm đắc ý, hừ, nông thôn đồ nhà quê, chưa thấy qua đồ tốt a.

Cầm lấy đi bán, có thể bán bao nhiêu linh thạch đâu?

Câu nói này để cho Ngao Trường đạo ngạc nhiên, có ý tứ gì?

Tiếp đó hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh dùng kiếm chỉ mình, hét lớn, Ăn cướp, đem trong tay ngươi chùy giao ra, bằng không thì ta cho ngươi một cái búa.

Âm thanh cuồn cuộn như Thiên Lôi, cũng truyền vào Du Tế bọn người trong tai.

Du Tế bọn người mắt trợn tròn.

Đến một bước này, còn nghĩ ăn cướp sao?

Chẳng thể trách sẽ khinh bỉ Chu Dật Tu.

Thì ra 50 vạn mai linh thạch, thật sự chính là tiểu đả tiểu nháo.

Ngao Trường đạo khí chết, lại còn đánh lên vũ khí của mình?

Bất quá hắn nhìn lướt qua Lữ Thiếu Khanh trong tay Mặc Quân kiếm, lập tức cười ha ha, Nguyên lai là cầm một cái phá kiếm.

Tiêu tan.

Một con quỷ nghèo.

Hắn vừa mới nói xong, hắn liền thấy Mặc Quân kiếm mặt ngoài tung ra một cái tiểu hắc nhân.

Mặc Quân đụng tới, chỉ vào Ngao Trường đạo mắng to, Lão gia hỏa, ngươi mắng ai đây?

Ngươi mới là phá kiếm, cả nhà ngươi cũng là phá kiếm, đúng, lão nương ngươi là phá hài.

Kiếm, kiếm linh?

Ngao Trường đạo mắt trợn tròn.

Còn có thể mắng người kiếm linh?

Hắn nhịn không được cúi đầu nhìn trong tay mình chùy, mặc dù đã có cái kia dấu hiệu, nhưng mà đến bây giờ cũng không có sinh ra khí linh.

Hắn cũng vì thế cố gắng rất lâu, chậm chạp không thấy động tĩnh, còn kém cho chùy tìm đem mẫu chùy.

Bây giờ, hắn nhìn thấy cái gì?

Thấy được một cái ngũ phẩm kiếm, sinh ra một cái rất tiện kiếm linh.

Cái này không khoa học.

Như thế phẩm chất vừa ra đời khí linh, thuyết minh cái gì?

Thuyết minh Lữ Thiếu Khanh kiếm trong tay so với hắn chùy điểm xuất phát cao hơn, tốt hơn.

Nghĩ đến chính mình mới vừa rồi còn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Trường đạo tâm bên trong đầu tiên là lúng túng, nhưng sau đó lúng túng hóa thành lửa giận cùng sát ý.

Quả nhiên là có dạng gì chủ nhân, sẽ có cái đó dạng kiếm linh.

Đi chết đi!

Mặc Quân kêu lên, Cmn!

Thẹn quá thành giận, lão đại chém chết hắn, ta muốn đem hắn chùy ăn hết.

Ngao Trường đạo nghe vậy giận quá, hét lớn một tiếng.

Thanh phong ngâm!

Linh lực trong cơ thể không ngừng rót vào trong thanh mộc Diệu Thạch chùy, thanh mộc Diệu Thạch chùy mặt ngoài thanh sắc quang mang lóe lên, đón gió mà trương, hóa thành Hạo Thiên cự chùy giống như, trọng trọng hướng về Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Cuồng phong gào thét, thiên địa chấn động, thanh sắc quang mang hội tụ, tạo thành một cỗ thanh sắc phong bạo, phát ra cực lớn oanh minh.

Nhìn xem cực lớn chùy hướng về chính mình rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chửi ầm lên, Cho là ta là bánh dày sao?

Ta bị Thánh Chủ làm bánh dày tới đâm, đó là ta đánh không lại hắn.

Như ngươi loại này mặt hàng cũng nghĩ coi ta là bánh dày?

Mổ heo kiếm quyết thức thứ nhất!

Ngươi sẽ hô, ta cũng biết hô.

lục tiên kiếm quyết thức thứ nhất.

Tinh lạc!

Một kiếm vung xuống, thiên địa thất sắc.

Thời gian tựa hồ trong nháy mắt từ ban ngày vượt qua đến buổi tối.

Trên bầu trời xuất hiện vô số ngôi sao, ánh sao lấp lánh, lập loè hào quang nhỏ yếu.

Bỗng nhiên, một ngôi sao bộc phát ra hào quang chói sáng, phảng phất trở thành Thái Dương, một đạo hào quang sáng chói từ trên trời giáng xuống.

Tia sáng vạch ra một đạo có thể sợ quỹ tích, giống như xuyên thủng hư không, vượt qua vạn dặm lạch trời, tràn ngập khí tức kinh khủng, buông xuống trong nhân thế.

Tinh quang càng nhiều, uy lực càng mạnh, bây giờ lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực chỉ có thể để cho một ngôi sao bắn ra tia sáng, nhưng đối với giao Ngao Trường đạo đầy đủ.

Tia sáng bắn về phía thanh sắc phong bạo, đang trúng gió bạo trung tâm.

Ầm ầm!

Mãnh liệt năng lượng tiết ra, phương viên trong vòng mười dặm bị khủng bố năng lượng bao phủ, cường đại lực trùng kích tàn phá bừa bãi.

Lục phẩm pháp khí thanh mộc Diệu Thạch chùy hình thành thanh sắc phong bạo bị chôn vùi, Ngao Trường đạo còn chưa kịp phản kháng liền bị nuốt hết, cường đại lực trùng kích để cho Ngao Trường đạo một tiếng kêu rên, cả người bị hất bay......