Thứ 1300 chương Còn tốt, chưởng môn không điên.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, trở về cảm giác đều không ngủ chưởng môn liền điên rồi.

Nghiệp chướng a.

Chưởng môn điên rồi, hắn tại Lăng Tiêu phái không tiếp tục chờ được nữa.

Chưởng môn cái này tâm lý tố chất không được a, không phải liền là một cái hóa thần sao, cái này đều không tiếp thụ được?

Khi chưởng môn không có đi qua khảo hạch liền lên cương sao?

Lữ Thiếu Khanh bên này đang suy nghĩ cái gì chạy trốn thời điểm, Ngu Sưởng đi mà quay lại.

Hắn hướng vọt thẳng xuống, hướng về phía lớn tiếng hô, Tiểu tử, đi với ta gặp tổ sư.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế đại hỉ, Ngươi không điên?

Quá tốt rồi.

Cái này nói chuyện trung khí mười phần, ngữ khí rõ ràng, không giống điên mất bộ dáng.

Ngu Sưởng nộ trừng hắn một mắt, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi liền ngóng trông ta điên đúng không?

Đi, nhanh chóng đi với ta gặp tổ sư.

Gặp tổ sư làm gì? Ta không rảnh a!

Chỉ cần chưởng môn không điên vậy là tốt rồi, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, xem ra không cần cuốn phô chạy trốn.

Ngu Sưởng bên này lại thúc giục, Tiểu tử, ngươi trở thành hóa thần, đây là việc vui, nhất định phải đi nói cho tổ sư.

Hơn nữa còn có đại sự muốn cùng ngươi thương lượng.

Ta không rảnh, ta bề bộn nhiều việc, ta không có thời gian. Lữ Thiếu Khanh quả quyết tam liên.

Chưởng môn không điên, cũng không cần cho hắn mặt mũi, trực tiếp cự tuyệt.

Môn phái đại sự, chính các ngươi xử lý liền tốt, không nên cùng ta thương lượng, ta không hiểu, cũng không hứng thú.

Nói đùa, môn phái đại sự, hắn lúc nào tham dự qua?

Trở về ở đây, ta là muốn làm trở về chính ta.

Lại nói, vừa trở về, giường đều không nằm nóng, thương lượng cọng lông đại sự.

Ngu Sưởng hung tợn trừng Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, nhanh chóng, không nên ép ta động thủ.

Ngươi không phải mới vừa động thủ sao?

Một phen để cho Ngu Sưởng ôm đầu, hắn đau đầu.

Trước mắt thằng nhóc khốn nạn đã là hóa thần, hắn người chưởng môn này đã không phải là đối thủ.

Ngu Sưởng đột nhiên vô cùng hoài niệm thiều nhận ở chỗ này thời gian.

Hiện tại hắn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, thiều nhận không ở nơi này, duy nhất có thể đè ép được Lữ Thiếu Khanh, có lẽ chỉ có tổ sư.

Hắn hỏi lần nữa, Tiểu tử, coi là thật không đi?

Không đi! Ngươi muốn làm gì, ta kiên quyết ủng hộ. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Ngươi nói làm như thế nào làm như thế nào, dù là giết người phóng hỏa, cướp bóc, trắng trợn cướp đoạt dân nữ. Chỉ cần là ngươi làm ra quyết định, ta đều cố hết sức tán thành, tuyệt không bất kỳ dị nghị gì.

Hỗn đản tiểu tử!

Ngu Sưởng trong lòng mắng to, nhưng Lữ Thiếu Khanh không muốn, hắn cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Trước đó khó chơi, bây giờ càng thêm khó chơi.

Ngu Sưởng chỉ có thể ôm đầu quẳng xuống ngoan thoại, Tiểu tử, ngươi cho ta ở chỗ này chờ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Ngu Sưởng rời đi, cười đắc ý đứng lên, Hắc hắc, thoải mái...

Chưởng môn không điên, hắn không cần chạy trốn, hắn vẫn là một cái có nhà hài tử.

Ai, đã lâu như vậy, trương này võng lại không nằm, liền mốc meo rồi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh còn không có nằm xuống bao lâu, Ngu Sưởng liền lần nữa đến đây.

Mà lần này tới không đơn giản chỉ có Ngu Sưởng.

Tổ sư Kha Hồng, chưởng môn Ngu Sưởng cùng 4 cái phong chủ, Lục Tế, Ti Dao, Cơ Bành Việt, tiêu xông.

Sáu người cùng nhau mà đến, cùng nhau xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sáu ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

6 người cũng không có nói gì, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, giống như gặp được một cái động vật quý hiếm tựa như, trên mặt mang kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh bị đám người nhìn chằm chằm, phất phất tay, tựa hồ muốn đuổi người một dạng, Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?

Các ngươi đều không cần tu luyện sao? Chạy tới vây xem ta, chơi vui sao?

Lăng Tiêu phái thượng tầng không cố gắng, môn phái dược hoàn a.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng phá vỡ bình tĩnh, Kha Hồng cũng mở miệng, Tiểu tử, ngươi đã là hóa thần?

Trong giọng nói mang theo chấn kinh cùng hoài nghi.

Ngu Sưởng chạy tới nói với hắn Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, hắn kém chút đem Ngu Sưởng đánh ra.

Có như thế thái quá sao?

Rất khó để cho người ta tin tưởng.

Đúng vậy a, chút chuyện bao lớn? Lữ Thiếu Khanh sau đó phô bày một chút khí tức của mình.

Thật là hóa thần!

Hảo tiểu tử!

Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Lục Tế bọn người nhao nhao kinh hãi, khó có thể tin kêu lên.

Quá khoa trương.

Lữ Thiếu Khanh mới bao nhiêu tuổi?

Mấy năm trước mới là Nguyên Anh đã quá ngoại hạng, bây giờ lại là Hóa Thần cảnh giới.

Lục Tế bọn người cảm thấy thế giới của mình nhận lấy cực lớn xung kích.

Bọn hắn những người này ở đây những năm gần đây cũng chỉ là đột phá một hai cái tiểu cảnh giới đã rất khoa trương.

Không nghĩ tới, Lữ Thiếu Khanh so với bọn hắn càng thêm khoa trương.

Thiếu khanh, ngươi làm như thế nào? Ti Dao mở miệng, âm thanh êm tai bên trong mang theo kinh nghi.

Thiên tài a! Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, đông đảo trưởng bối giống như bị sợ lấy một dạng biểu lộ để cho hắn rất hài lòng.

Đại sư huynh cũng là hóa thần.

Tin tức này ngược lại không có để cho bọn hắn có quá nhiều kinh ngạc.

Kế Ngôn thiên phú bọn hắn rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, Kế Ngôn cũng là hóa thần, lộ ra rất hợp lý.

Kha Hồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt lại mang theo vài phần lo nghĩ.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi biết ngươi vì cái gì có thể nhanh như vậy đột phá hóa thần sao?

Chính mình sự tình Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết rõ, hắn có cảnh giới bây giờ là từng bước từng bước đi tới, không tồn tại căn cơ bất ổn.

Biết a, khổ cực chết ta rồi. Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút đều chua xót.

Không ngừng cùng người chiến đấu, bị người đuổi giết, còn có vì kiếm lời mấy cái linh thạch, vắt hết óc, hao tổn tâm cơ, tại dây cáp khiêu vũ, trong đó chua xót chỉ có chính mình biết.

Khổ cực? Kha Hồng cũng không biết Lữ Thiếu Khanh chân chính tinh lực, hắn lắc đầu, không đồng ý Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp, Ngươi cái này gọi là cái gì khổ cực?

Ngươi không có phát hiện thiên địa đã thay đổi sao?

Thay đổi? Lữ Thiếu Khanh không hiểu, Ta cũng không có cảm thấy có cái gì không giống nhau.

Thiên vẫn là cái này thiên, mà vẫn là cái này đất a.

Không! Kha Hồng sắc mặt nghiêm túc đạo, Thiên địa đã thay đổi, thiên đạo tựa hồ buông lỏng đối với tu sĩ áp chế, trở nên càng thêm dễ dàng tu luyện, tu sĩ đột phá càng thêm dễ dàng.

Sau đó chỉ vào Ngu Sưởng mấy cái nhân đạo, Bọn hắn mấy năm này thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, liên tục đột phá.

Nếu là lúc trước, bọn hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới, không có trên trăm năm, cũng muốn mấy chục năm.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Kha Hồng ý tứ, Ý của ngươi là nói, ta có thể tiến bộ nhanh như vậy, là bởi vì thiên địa thay đổi nguyên nhân?

Có thể nói như vậy, cho nên, ngươi đừng quá mức đắc ý quên hình......