Thứ 1825 chương Không đáng tin cậy nha đầu.

Cây ngô đồng tức chết, Ngươi có thể hay không chớ học cái kia hỗn đản tiểu tử nói chuyện?

Thật là!

Tiểu tử khốn kiếp rời đi, nhưng ngươi hỗn đản này nha đầu ở bên người, để cho ta cảm thấy cái kia hỗn đản tiểu tử cũng không hề rời đi.

Chim nhỏ dữ nhiều lành ít...

Lời còn chưa dứt, tiểu Hắc tiếng kêu to truyền đến.

Tiểu Hắc từ trong hư không Phong Bạo bên trong lao ra, mặt ngoài thân thể mang theo lửa cháy hừng hực.

Ngọn lửa màu đen ở trên người nàng thiêu đốt, tựa như Địa Ngục chim.

Nàng hai cánh vỗ, sau một khắc, chính là ngập trời hỏa diễm xuất hiện.

Ngọn lửa màu đen, giống như từ Địa Ngục xuất hiện hỏa diễm, trong nháy mắt phủ kín phương viên mấy trăm dặm.

Giống xúc tu hư không Phong Bạo tại ngọn lửa màu đen bao phủ cháy hừng hực, trở thành một cái biển lửa.

Hô...

Hư không Phong Bạo cào đến càng thêm mãnh liệt, nhưng ở Tiêu Y cùng cây ngô đồng xem ra, là hư không Phong Linh đang phát ra kêu thảm.

Giống như Phong Bạo đoàn một dạng hư không Phong Linh rất nhanh liền lộ ra nó nguyên bản dáng vẻ, chung quanh hư không Phong Bạo cũng tại ngọn lửa màu đen thiêu đốt phía dưới không ngừng tiêu tan sụp đổ.

Cuối cùng chỉ để lại hư không Phong Linh một cái mẹ goá con côi người nhà, chung quanh hư không Phong Bạo đã biến mất không còn tăm tích.

Hư không Phong Bạo giãy dụa trong suốt cơ thể, giống một cái gặp phải nguy hiểm sứa giẫy giụa muốn trốn chạy.

Tiểu Hắc hét lên một tiếng, phát ra thanh âm non nớt, Trốn chỗ nào?

Đến ta trong nồi tới!

Hai cánh chấn động, như diều hâu chụp mồi, lao thẳng tới hư không Phong Linh mà đi.

Cây ngô đồng đau lòng nhức óc, không dứt thương tiếc, Các ngươi đều bị tên hỗn đản kia tiểu tử dạy hư mất.

Tốt biết bao nha đầu a, như thế nào cả đám đều bị dạy hư mất đâu?

Lòng người không dài, thế phong nhật hạ.

Thế giới này, xong đời.

Tiểu Hắc đuổi kịp hư không Phong Linh, một đôi lợi trảo như lưỡi dao một dạng đâm vào hư không Phong Linh thân trong cơ thể.

Hư không Phong Linh liều mạng giãy dụa, một cỗ sợ hãi khí tức từ trên người nó khuếch tán.

Tiểu Hắc không để ý đến, ngọn lửa màu đen theo lợi trảo lan tràn đến hư không trên thân Phong Linh.

Rất nhanh, hư không Phong Linh đã mất đi giãy dụa.

Tiểu Hắc hóa về hình người, cười hì hì kéo lấy chạy về tới.

Sư thúc, ngươi nhìn!

Tiểu Hắc muốn tìm mới lạ đồ chơi, dương dương đắc ý hướng về Tiêu Y khoe khoang.

Hư không Phong Linh đã mất đi ý thức, giống như một cái trong suốt sứa, bên ngoài một tầng màng mỏng bao quanh, mà ở bên trong nhưng là tinh thuần vô cùng năng lượng.

Một đoàn năng lượng, so với người hình tiểu Hắc còn muốn lớn hơn một lần.

Tiêu Y cùng cây ngô đồng nhìn chằm chằm hồi lâu, Tiêu Y chần chờ hỏi, Chết?

Tiểu Hắc cười hắc hắc, đưa tay đào một cái, từ phía trên đào ra một đoàn trong suốt, giống như như thạch rau câu đồ vật đưa cho Tiêu Y.

Sư thúc, cho!

Tiêu Y cảm thấy phía trên là vô cùng năng lượng tinh thuần, nhưng nhìn cảm thấy có chút ác tâm, Đây là cái gì?

Ăn a, ăn ngon!

Tiểu Hắc hắc hắc một ngụm nhét vào trong miệng, Tiêu Y cùng cây ngô đồng cảm thấy một cỗ năng lượng bị tiểu Hắc thôn phệ hấp thu, đồng thời tiểu Hắc khí tức trở nên mạnh mẽ mấy phần.

Tiêu Y nhìn qua cây ngô đồng, Không phải nói không thể ăn sao?

Cây ngô đồng che lấy cái trán, đã không lời nào để nói.

Sư thúc, ngươi không cần sao? Tiểu Hắc rất thân thiết hỏi.

Tiêu Y lắc đầu, biểu thị không cần, chủ yếu là nàng cảm thấy ác tâm, nàng hỏi tiểu Hắc, Đi nơi nào tìm ngươi cha?

Tiểu Hắc lại nháy mắt, Không biết a.

Chính nàng cũng không biết làm sao tới ở đây, làm sao biết đi tìm được đến Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y choáng đầu, Ngươi không cần nhìn lấy ăn a.

Chúng ta tới đây bên trong là tìm ngươi ba ba, cũng không phải ở đây chơi.

Cây ngô đồng phá, Ngươi tới nơi này tìm bọn hắn mục đích còn không phải đi theo chơi?

Tiểu Hắc bên này hít hà hít hà liền đem hư không Phong Linh toàn bộ đều nuốt vào trong bụng, khí tức tăng vọt một đoạn.

Ăn uống no đủ tiểu Hắc trở nên có chút buồn ngủ.

Nàng chủ yếu là dựa vào ngủ để tiêu hóa cùng tu luyện.

Nàng lăn mình một cái, thuần thục nhảy đến cây ngô đồng trên cổ, Ta ngủ một lát......

Ôm cây ngô đồng đầu, hô hô ngủ.

Tiêu Y:......

Cây ngô đồng:......

Tiêu Y thở phì phò đạo, Không đáng tin cậy tiểu gia hỏa.

Cây ngô đồng mười phần đồng ý, Đúng, cùng tên hỗn đản kia tiểu tử giống nhau.

Tiêu Y vội vàng nắm vuốt tiểu Hắc khuôn mặt, Đừng ngủ, ngươi nói cho ta biết làm sao tìm được ba ba của ngươi.

Tiểu Hắc chỉ vào một cái phương hướng, thụy nhãn mông lung, Bên kia.....

Sau khi nói xong, trực tiếp nằm ngáy o o.

Tỉnh, chớ ngủ trước a...

Dù là Tiêu Y hai tay nắm vuốt khuôn mặt, lớn tiếng gào thét tiểu Hắc cũng không có phản ứng.

Ngược lại là cây ngô đồng chịu không được nàng ma âm rót vào tai, Đừng kêu nữa, thông cảm một chút ta lão gia hỏa này.

Đáng giận! Tiêu Y xoa khuôn mặt của mình, cảm thấy rất bất đắc dĩ.

Nhị sư huynh rõ ràng rất đáng tin cậy, vì cái gì sinh ra tiểu Hắc như vậy không đáng tin cậy đâu?

Nếu không thì, trở về? Cây ngô đồng nhìn xem tiểu Hắc phương hướng chỉ, xa xôi lại hắc ám.

Nhìn qua liền cho người trong lòng rụt rè.

Cho dù là cây ngô đồng loại lão gia hỏa này cũng cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Cắt, Tiêu Y mới không muốn trở về đây, Nhất định phải tìm đến nhị sư huynh.

Nói không chừng sư phụ bây giờ đã xách theo roi đang chờ ta, ta mới không cần nhanh như vậy liền trở về.

Cây ngô đồng phiền muộn, Ngươi nha đầu này thật không biết trời cao đất rộng.

Ngươi không biết hư không rất nguy hiểm sao?

Tiêu Y nghiêng mắt nhìn lấy cây ngô đồng, Ngươi sợ?

Nói nhảm, Cây ngô đồng nhắc nhở lần nữa đạo, Ở đây không có linh lực, đối với ngươi ta đều không phải là một nơi tốt.

Đến lúc đó gặp lại hư không Phong Linh đâu?

Trở về, ngoan ngoãn chờ tiểu tử khốn kiếp trở về không tốt?

Tiêu Y lắc đầu, Không tốt, rất nhàm chán.

Ta mới không muốn đần độn trong nhà phòng thủ nhà đâu.

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh nghĩ bỏ xuống ta đi tương thân tương ái, không cửa.

Ta nhất định phải đi theo.

Đèn điện gan ta bình tĩnh.

Hơn nữa, Tiêu Y nhìn qua cây ngô đồng, Ngươi có thể cảm thụ được đường trở về sao?

Có ý tứ gì? Cây ngô đồng cảm thụ một chút, sắc mặt lập tức thay đổi, Chuyện gì xảy ra?

Hắn không cảm giác được trở về tọa độ, theo lý thuyết, bọn hắn tại hư không ở đây lạc đường.

Tiêu Y lắc đầu, Không biết, bây giờ tiểu Hắc ngủ thiếp đi, hỏi nàng cũng vô dụng.

Cho nên, chúng ta không có lựa chọn nào khác, lên đường đi!

Tiếp đó cây ngô đồng chú ý tới Tiêu Y nhìn lấy mình, Làm gì?

Tiêu Y lúc này cười lấy lòng, Cây ngô đồng gia gia, ngươi già như vậy, nhất định rất lợi hại, ngươi dẫn ta đi a.

Cây ngô đồng tức chết, tiểu nha đầu này cũng định đem hắn làm thú cưỡi, để cho hắn mang theo gấp rút lên đường.

Đừng, ta không muốn chết!

Cây ngô đồng gia gia...

Tiêu Y một giả ngây thơ, cây ngô đồng luân hãm, Ta mẹ nó trước đó nhất định là hủy diệt thế giới, bằng không thì thế nào lại gặp các ngươi.

Đi thôi......