Thứ 1230 chương Mị nhà thiên tài.

Mị càn trở lại mị nhà, trạng thái tinh thần cực kỳ không tốt, âm u đầy tử khí, một đôi mắt đã mất đi hào quang.

Mị đại phát hiện nhi tử không thích hợp, còn tưởng rằng trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Hắn an ủi nhi tử đạo, Càn nhi, không cần nản chí, từ từ sẽ đến!

Lời tuy như thế, trên thực tế trong lòng của hắn cũng là thất vọng không thôi.

Mặc dù Kế Ngôn đã là hóa thần, nhưng Kế Ngôn là Tề Châu người, đối với Trung châu người mà nói hắn là một cái kẻ ngoại lai.

Trung châu thế hệ trẻ nhân trung, mị càn, Giản Nam, Trâu Cương, còn có ẩn giấu rất sâu Công Tôn Liệt, trong mấy cái này là Trung châu đứng đầu nhất thiên tài, Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, thì nhìn ai trước một bước bước vào hóa thần.

Mà trong đó, nhanh nhất, cực kỳ có cơ hội không thể nghi ngờ là mị càn.

Trung châu đệ nhất nhân, từ nhập môn tu luyện tới Nguyên Anh, hắn vẫn luôn là trong thế hệ trẻ tối cường một cái kia.

Chỉ cần mị càn có thể ở những người khác phía trước bước vào hóa thần, Trung châu đệ nhất nhân vẫn là mị càn.

Nhưng mà, lần này, lại làm cho Giản Nam đoạt trước tiên.

Ai đoạt đệ nhất, ai đại biểu thế lực liền có mặt mũi.

Mị nhà một mực tự xưng là đệ nhất gia tộc, tự nhiên không hi vọng bị người đoạt trước tiên.

Mị đại cũng đối với mình nhi tử tràn ngập lòng tin.

Mị càn lần này phá cửa ra, tiến đến tìm Kế Ngôn, mị đại cũng đã dự đoán nhận được nhi tử đột phá tràng cảnh, thậm chí kế hoạch muốn bày bao nhiêu bàn, mời mọi người ăn bữa chỗ ngồi.

Kết quả là có người đột phá, nhưng không phải con của hắn, mà là Giản Nam.

Chẳng khác gì là mị càn phá quan chạy tới quan sát người khác đột phá.

Tính cả Kế Ngôn, mị càn liền Trung châu người thứ hai xưng hào đều lấy không được.

Mị càn trong lòng rất thống khổ, cảm thấy chính mình trước đó cũng là uổng công luyện tập.

Hắn nhìn lấy mình phụ thân, nhớ tới Lữ Thiếu Khanh câu nói kia.

Môi hắn run rẩy, trong lòng có cỗ xúc động, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Giản Nam có thể thực hiện được chiêu số, ở trên người hắn không chắc chắn có thể đi.

Hắn hít sâu một hơi, để cho chính mình tỉnh lại, hắn quay người rời đi, Ta đi bế quan, không có việc gì đừng tới phiền ta, ta không đến hóa thần không xuất quan!

Nhớ kỹ đem linh thạch cho Lữ Thiếu Khanh.

Mị đại không hiểu ra sao, nhi tử có cái gì rất không đúng.

Nhận lấy cái gì gai lớn kích?

Còn có linh thạch là có ý gì?

Đưa cho Giản Nam làm hạ lễ sao?

Mị đại nhìn lấy mình nữ nhi, mị phi.

Mị phi biểu lộ cũng là khó coi, ủ rũ, mặt ủ mày chau, phảng phất như bị người đoạt bạn trai, bạn trai cũ còn nói nàng ngực không lớn, bị trọng trọng đả kích.

Chuyện gì xảy ra?

Mị đại trong lòng cả kinh, ngay cả nữ nhi cũng bị đả kích?

Ánh mắt của hắn lập tức nghiêm nghị lại, đối với mị phi đạo, Đem sự tình nói cho ta rõ, xảy ra chuyện gì.

Khi mị phi đem sự tình hoàn toàn sau khi nói ra, mị đại nghe vừa sợ vừa giận.

Đáng chết!

Ầm ầm!

Leng keng...

Khí tức phẫn nộ giống như như vòi rồng trong đại sảnh phát tiết, đều phá hủy trong đại sảnh hết thảy.

Trân quý đồ gia dụng, bài trí các loại đều bị phá hủy, hóa thành bột mịn.

Tên đáng chết, đáng chết đồ nhà quê!

Mị đại cuối cùng biết rõ vì cái gì nhi tử nhìn xem như vậy không được bình thường.

Đây là bị người nhiễu loạn tâm cảnh.

Không có một cái nào ổn định tâm cảnh, duy trì hoàn chỉnh đạo tâm, còn tu luyện cọng lông.

Nghe phụ thân lời nói, mị phi cũng coi như là hiểu rồi.

Nàng không có trước tiên sinh khí, mà là cảm thấy một cỗ sợ hãi.

Tên kia đáng sợ như vậy sao?

Trong thời gian ngắn ngủi liền đem nàng huynh trưởng đả kích thành bộ dạng này.

Cha, phụ thân, làm sao bây giờ?

Nếu là mị càn phế đi, mị nhà tương lai cũng liền như vậy.

Còn có thể duy trì cường đại, nhưng tuyệt đối đừng nghĩ làm cái gì đệ nhất gia tộc.

Mị đại này lại đã tràn đầy sát ý, hận không thể vọt tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát thành cặn bã.

1 ức mai linh thạch trả cho sao? Mị phi lại hỏi.

Cho, vì cái gì không cho? Mị đại không cần suy nghĩ trực tiếp trả lời, Cho hắn, không cho hắn Càn nhi liền phế đi.

1 ức mai linh thạch, đối với mị nhà mà nói không tính là cái gì.

Chỉ cần đến một chút liền tốt.

Nhưng không thể để cho chuyện này ảnh hưởng đến mị càn đạo tâm.

A, Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền vào một thanh âm, Gia chủ, mị càn phải phế sao?

Thanh âm một nữ nhân, âm thanh truyền vào tới, để cho mị đại nhịn không được nhẹ nhàng nhíu mày, mị phi thì hừ một tiếng, rất khó chịu, Mị á, ngươi tới xem náo nhiệt gì?

Tiếp lấy, một cái tuổi cùng mị phi không sai biệt lắm nữ nhân từ bên ngoài đi vào.

Trên mặt nàng mang theo tự phụ nụ cười, trong đôi mắt tản mát ra dã tâm tia sáng.

Nàng sau khi đi vào, hào phóng tự tin đứng tại trước mặt mị đại, đứng ở đại sảnh vị trí trung tâm, phảng phất muốn chi phối lấy chung quanh, cho dù là mị đại người gia chủ này, cũng tựa hồ áp chế không nổi khí thế của nàng.

Mị á, mị nhà một cái khác thiên tài, trận pháp thiên tài, tuổi còn trẻ, không đủ trăm tuổi đã là trận pháp tông sư, khoảng cách đại tông sư cũng chỉ là kém một bước.

Cùng mị càn một dạng, mị càn mò tới hóa thần cánh cửa, mị á mò tới trận pháp đại tông sư cánh cửa.

Hơn nữa mị á tự thân tu vi cảnh giới cũng không yếu, đã là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, so với mị phi mạnh hơn nhiều lắm.

Cái này cũng là mị phi nhìn mị á khó chịu nguyên nhân một trong.

Mị nhà am hiểu trận pháp, nhưng mà vô luận là mị đại, vẫn là mị càn kỳ thực đều không am hiểu.

Cho nên, mị đại trở thành gia chủ sau, mị á những thứ này am hiểu trận pháp tộc nhân đãi ngộ khẳng định có điểm không giống nhau.

Mị á lại xuất thân chi thứ, càng thêm không chiếm được xem trọng.

Nhưng mà mị á lại bằng vào thực lực của mình tại mị nhà trổ hết tài năng, trở thành trong tộc gần với mị càn thiên tài.

Từ chi thứ bò lên người đều có một cỗ dã tâm.

Cảnh che dạng này, mị á cũng là như thế.

Mị á bình thường làm việc cường thế, dã tâm bừng bừng suy nghĩ muốn lập xuống càng nhiều công lao.

Mị đại không thể nào ưa thích mị á, là mị á sẽ cùng con của hắn tranh đoạt trong tộc tài nguyên, nhưng mị á lại nhận được trong tộc các trưởng lão coi trọng.

Cho nên, mị á tại gia tộc địa vị không giống như mị càn kém, mị đại cũng không làm gì được mị á.

Mị đại nhàn nhạt hỏi, Mị á, ngươi không có không trải qua xin chỉ thị, tự tiện đi vào, nhưng có chuyện quan trọng gì?

Gia chủ, ta làm quen một cái trận pháp thiên tài, suy nghĩ để cho nàng trở thành trong tộc khách khanh.

Trận pháp thiên tài? Mị đại nhíu mày, Là người nào?

Mị phi thì hừ một tiếng, Mị á, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng cho người lừa.

Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi giống nhau sao? Người quen biết cũng là hướng về phía thân phận của ngươi mà đến?

Mị á mắng một câu, tiếp đó đối với mị đại đạo, Gia chủ, hắn đối với chúng ta mị nhà tuyệt đối có trợ giúp rất lớn, mong rằng gia chủ cho phép.

Nàng là người nào? Tên gọi là gì?

Bọn hắn là đến từ Yến Châu một đôi tỷ đệ, Khu Tình......