Thứ 1746 chương Ta người này tốt nhất hòa bình.

Loan Tinh Duyệt người bên này cười vang, Ha ha, Giản Bắc, ngươi tên hèn nhát này, không dám ứng chiến sao?

Nhát như chuột, nhân loại, chính là thấp kém như thế.

Loan Tinh Duyệt cũng là cười lạnh, Ngươi không sợ mất mặt?

Có cái gì tốt mất mặt a? Giản Bắc không quan tâm một chút nào, Ta không muốn khi dễ ngươi cái này ba tám.

Có cái gì, ngươi hướng về phía ta đại ca đến liền tốt.

Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đại ca, ra tay đi, để cho ma tộc kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi.

Tiêu Y khinh thường mở miệng, Cắt, các nàng đã sớm kiến thức qua.

Ngươi cái này Trung châu gã bỉ ổi chưa thấy qua ta nhị sư huynh tại ma tộc bên kia uy phong a?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, ta người này tốt nhất hòa bình.

Đánh nhau cái gì, tuyệt không nghĩ.

Đại ca, ngươi không xuất thủ? Giản Bắc kinh ngạc, đại ca lúc nào người tốt như vậy?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Giản Bắc, chỉ vào Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, mị phi bọn người quát lên, Tốt, các ngươi bây giờ là tù binh của ta.

Ngồi xuống, hai tay ôm đầu.

Loan Tinh Duyệt bọn người cười lạnh, ngây thơ.

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Kiếm Lan nổi giận gầm lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái.

Ba!

Vô hình cường độ rơi vào Kiếm Lan trên mặt, Kiếm Lan bị hung hăng đập bay.

Lữ Thiếu Khanh đem tay phải đặt ở trên thân Giản Bắc xoa xoa, Không có vôi a?

Giản Bắc im lặng.

A...

Kiếm Lan gầm thét, tóc tai bù xù, giống như một bà điên xông lại, Ta muốn giết ngươi.

Khí tức trong người giống như sắp phun ra núi lửa.

Lữ Thiếu Khanh không quen lấy nàng, lại một cái tát tránh khỏi, lần nữa đem nàng đập bay.

Lực lượng trong cơ thể cũng như bị tạt một chậu nước lạnh dập tắt tiếp.

Kiếm Lan nhào vào trên mặt đất, nàng đứng lên, lại phát hiện thân thể của mình giống như bị dây thừng vô hình vây khốn ở, không cách nào chuyển động.

Lực lượng trong cơ thể càng giống là gặp thiên địch, dọa đến run lẩy bẩy, liền nàng cũng điều động không thể nửa điểm.

Kiếm Lan sắc mặt trở nên cùng trên mặt bột phấn một dạng trắng, sợ hãi bắt đầu xuất hiện.

Đồng thời, thấy cảnh này những người khác hít một hơi lãnh khí.

Ngay cả Loan Tinh Duyệt cũng là sắc mặt đại biến.

Nàng tê cả da đầu, nàng tự nhận chính mình cũng không thể nào điểm này.

Chỉ là phất phất tay, liền đem có thể áp chế lại một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Đây là bực nào thực lực?

Ngươi muốn làm gì?

Loan Tinh Duyệt đè nén trong lòng sợ hãi, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, cơ thể kéo căng, tùy thời ra tay.

Phát giác được Loan Tinh Duyệt tản ra khí tức, Lữ Thiếu Khanh đi lên hai bước, rút ngắn cùng Loan Tinh Duyệt ở giữa khoảng cách.

Chớ khẩn trương, chúng ta người quen cũ, yên tâm, sẽ không ra tay với ngươi.

Dù sao, các ngươi cũng là người tốt.

Người tốt?

Loan Tinh Duyệt nghĩ tới những cái kia thua linh thạch, khiêu động tâm lập tức ẩn ẩn bị đau.

Thua không cam tâm, không phục.

Đáng giận hỗn đản.

Loan Tinh Duyệt hận đến thẳng cắn răng.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh, A, Loan Hi, ngươi cũng tới?

Loan Hi?

Loan Tinh Duyệt theo bản năng theo đi theo nghiêng đầu đi.

Xem xét, bên cạnh không có bất kỳ vật gì, nàng phản ứng lại.

Trúng kế.

Nhưng đã quá muộn, một cỗ cường đại thần thức giống như thủy triều vọt tới đem nàng thôn phệ bao phủ.

A...

Loan Tinh Duyệt cảm thấy đầu của mình giống như bị đại chùy hung hăng đập một cái, thức hải bên trong phát sinh nổ tung, đau đến nàng đầu váng mắt hoa, mắt bốc ngôi sao.

Nàng ôm đầu hét thảm lên.

Đương nhiên nàng cũng không có quên muốn phản kháng.

Nhưng mà nàng bất quá là Hóa Thần kỳ, lại bị Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức đánh lén, nàng trở nên so Kiếm Lan còn muốn dễ dàng đối phó.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, Loan Tinh Duyệt như gặp phải trọng kích, hung hăng bay ngược ra ngoài, tiếp đó bị lực lượng cường đại khống chế, ngoan ngoãn trở thành Lữ Thiếu Khanh tù nhân.

Đến nỗi mị phi cùng cái khác cùng đi theo mấy người, Lữ Thiếu Khanh chỉ là tản mát ra khí tức của mình là có thể đem bọn hắn ép tới không thể động đậy.

Xử lý xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Tốt.

Trong thời gian ngắn ngủi, Loan Tinh Duyệt một đoàn người liền trở thành tù binh của hắn.

Thấy Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hãi hùng khiếp vía.

Mạnh như vậy sao?

Loan Tinh Duyệt dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ a, tại Nhữ Thành ở đây xông ra danh tiếng không nhỏ.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, thậm chí ngay cả một điểm hữu hiệu phản kháng cũng không có.

Giản Bắc nhịn không được hỏi, Đại ca, ngươi cảnh giới gì?

Hợp Thể kỳ a, không biết sao?

Một câu nói kém chút đem người chung quanh hù chết.

Hợp Thể kỳ?

Nói đùa cái gì?

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, Không có khả năng, ngươi, ngươi vừa rồi khí tức là Luyện Hư kỳ.

Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ Quản Đại Ngưu, Hợp thể kỳ cường đại, lại là ngươi cái miệng quạ đen này có thể hiểu được sao?

Giản Bắc cũng kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải Hợp Thể kỳ, bằng không cũng sẽ không đánh lén Loan Tinh Duyệt.

Hắn nhìn xem đau đớn Kiếm Lan cùng Loan Tinh Duyệt bọn người, Đại ca, ngươi định xử lý như thế nào bọn hắn?

Giết a. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng một câu.

Giản Bắc trong lòng nhảy một cái, gia hỏa này, liền mị nhà ngao gia trưởng lão cũng dám giết, chỉ là mấy cái ma tộc, giết cũng không vấn đề.

Bất quá, Giản Bắc không tin Lữ Thiếu Khanh lời này, nếu như muốn giết, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đã sớm động thủ, mà không phải suy nghĩ đem các nàng tù binh.

Nghĩ nghĩ, Giản Bắc quyết định có nhất định phải nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh một câu, Ma tộc cùng nhân tộc bên này cần đàm phán, đến lúc đó đàm phán vỡ tan, chỉ sợ sẽ có người đem hắc oa chụp tại đại ca trên đầu.

Phá hư nhân tộc cùng ma tộc hòa bình cái gì, lớn như thế mũ giữ lại, người bình thường mang không được.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được âm thầm gật đầu, Giản Bắc rất thông minh.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Đàm phán? Thật là sợ, tiếp tục làm a, các ngươi Trung châu Huyết Hoàn đầy đủ, không có chảy hết đâu...

Giản Bắc liếc mắt, Lòng của mọi người đều không có ở đây cùng một cái online, đánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, mặt ngoài nghiêm một chút, Nếu như là dạng này, chắc chắn không thể giết.

Ta người này, tốt nhất hòa bình, không thể gặp máu tươi.

Quản Đại Ngưu nhịn không được đối với hắn, Đạo đức giả, lời này của ngươi, ngươi nói không đỏ mặt sao?

Ngươi cũng đem mị nhà cùng ngao gia trưởng lão đều giết rồi, còn dám nói yêu thích hòa bình, không thể gặp máu tươi.

Ta cùng cái này hỗn đản so sánh, da mặt vẫn là quá mỏng.

Loan Tinh Duyệt bên kia cũng là đại hận, loại lời này cũng dám nói?

Đối phó ta một cái hóa thần, còn cần đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đi tới Loan Tinh Duyệt cùng Kiếm Lan bọn người trước mặt, xoa cằm, hắc hắc cười không ngừng, cười trong lòng mọi người run rẩy.

Loan Tinh Duyệt nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Ngươi nói, ngươi có thể đáng bao nhiêu linh thạch.....