Thứ 1859 chương Muốn ta trộm nhà.

Gia Cát hun hy vọng tạm tránh né mũi nhọn, nhưng Tiêu Y lại không đồng ý.

Không được, cái này không thể lui!

Vừa rồi xuất hiện một cái quái vật như vậy, kém chút đã quấy rầy đại sư huynh.

Cho nên, không thể thả chúng nó đi qua!

Tiêu Y khuôn mặt kiên định, ánh mắt kiên quyết, vì sư huynh, nàng cho dù là chết ở chỗ này cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ.

Gia Cát hun không nói gì.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh luôn miệng nói phiền phức, nói sợ chết, nhưng biết Kế Ngôn Tiêu Y ở đây sau, vẫn là tới ở đây.

Mấy tên này mặc dù ngoài miệng nói không cần, cơ thể thành thật muốn chết.

Rống!

Trước hết một con quái vật xông lên, Tiêu Y gầm thét một tiếng, quơ không Khâu Kiếm, chủ động nghênh đón.

Nàng giống như một cái tiểu hồ điệp, vây quanh quái vật trên dưới tung bay.

Chỉ là mấy hơi thở, cái này chỉ quái vật to lớn liền kêu thảm ngã xuống.

Nhưng mà còn lại ba con quái vật cùng một chỗ xông lại, giống như ba tòa biết hành tẩu đại sơn, đất rung núi chuyển.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho Tiêu Y cùng Gia Cát hun hô hấp khó khăn.

Tiêu Y đối với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi đến bên kia a.

Nha đầu này, so tên hỗn đản kia tốt hơn nhiều.

Biết quan tâm người.

Trong nội tâm nàng ấm áp, cười nói, Không cần, ta và ngươi cùng nhau đối mặt.

Không phải a, Tiêu Y lắc đầu, Ta nói là, ngươi bị thương, lại không có vũ khí, đánh nhau ta còn phải chiếu cố ngươi.....

Gia Cát hun nụ cười tiêu thất.

Nàng tại trên thân Tiêu Y thấy được Lữ Thiếu Khanh cái bóng.

Hỗn đản.

Không phải liền là đang ghét bỏ nàng sao?

Đáng giận, nàng nhịn không được gầm thét một tiếng, Không cần ngươi quan tâm!

Ai ai, Gia Cát tỷ tỷ, không nên vọng động, đây là vì ngươi tốt. Tiêu Y hảo tâm đạo.

Gia Cát hun thêm một bước nổ tung, nàng muốn lấy lại phía trước đối với Tiêu Y đánh giá.

Cái gì tốt nhiều.

Cũng là cá mè một lứa, nói chuyện làm giận dáng vẻ giống nhau như đúc, giống như một cái dấu.

Không cần ngươi quan tâm! Gia Cát hun càng thêm khó chịu, như thế nào mình bây giờ gặp phải người cũng là một cái bộ dáng?

Ngay cả khí linh cũng là không sai biệt lắm, có thể làm người ta tức chết.

Ầm ầm!

Ba con quái vật chém giết tới, Tiêu Y cũng không biện pháp, chỉ có thể trước tiên nghênh đón.

Nàng thử nghiệm tự mình một người ngăn lại ba con quái vật.

Nhưng mà Tiêu Y đối mặt với bọn chúng áp lực quá lớn, không bao lâu, Tiêu Y bị đập bay, ba con quái vật đồng thời giết hướng Gia Cát hun.

Gia Cát hun cực kỳ hoảng sợ.

Lúc này muốn chạy trốn cũng không biện pháp.

Xong đời!

Trong đầu của nàng lại một lần hiện lên ý nghĩ như vậy.

Ngay tại ba con quái vật công kích sắp hạ xuống xong, một vòng tia sáng từ đằng xa mà tới.

Phốc!

Một con quái vật tại trong ánh sáng chia năm xẻ bảy, thân thể cao lớn trọng trọng nện xuống.

Một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện.

Mặc Quân kiếm!

Tiêu Y đại hỉ, từ đằng xa vọt tới, Nhị sư huynh!

Nhưng ở đây không có Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, Mặc Quân kiếm trên không trung bồng bềnh một hồi, cuối cùng rơi vào Gia Cát hun trong tay.

Mặc Quân kiếm hơi hơi nhảy lên, Mặc Quân âm thanh vang lên, Cô nàng, mang ta đi ăn cái gì!

Ăn cái gì?

Gia Cát hun nhớ tới ở hư không kinh nghiệm, xạm mặt lại.

Mặc Quân, nhị sư huynh đâu? Xông tới Tiêu Y ngăn lại hai cái quái vật, một bên chiến đấu, vừa hỏi.

Mặc Quân kiếm sau khi đến, không đơn thuần là Tiêu Y, ngay cả không Khâu Kiếm cũng phát ra vui sướng tia sáng.

Lão đại ở bên ngoài vào không được, chỉ có thể trước hết để cho ta đi vào.

Vào không được?

Có ý tứ gì?

Gia Cát hun tại lúc đang nghi ngờ, Mặc Quân thúc giục nàng, Chớ ngẩn ra đó, lão đại nói nhường ngươi ở đây hỗ trợ, tới chém chết những quái vật này, mang ta đi ăn thanh kiếm kia.

Nơi xa, đế kiếm cao vút trong mây, tại Mặc Quân trong mắt dường như là cực hạn mỹ vị, nước bọt phiếm lạm.

Hỗn đản!

Gia Cát hun trong lòng giận dữ, coi ta là hỏi đường thạch không nói, còn muốn ta làm việc cho ngươi?

Gia Cát hun muốn đem Mặc Quân kiếm ném đi, nhưng mà tay cầm Mặc Quân kiếm cái loại cảm giác này để cho nàng mê luyến.

Đồng thời một con quái vật giết đến, Gia Cát hun tức sôi ruột, lần nữa đem lửa giận phát tiết đến trên người quái vật.

Mặc Quân kiếm đồng dạng vô cùng sắc bén, quản ngươi cái gì đại quái vật, tiểu quái vật, mấy kiếm đi xuống, nhẹ nhõm giải quyết.

Giết lùi đại quái vật sau đó, Mặc Quân rõ ràng kích động.

Thúc giục Gia Cát hun, Nhanh, mang ta tới, ta muốn ăn nó.

Tiêu Y dựa đi tới, Mặc Quân, chớ làm loạn, đại sư huynh ở đâu đây.

Mặc Quân âm thanh truyền đến, Lão đại để cho ta tới trộm nhà a.

Hắn bị sắc long truy sát, không ăn trộm nhà, hắn sớm muộn cũng sẽ bị sắc long đánh chết.

Trải qua Mặc Quân hơi sau khi giải thích, Tiêu Y cùng Gia Cát hun biết rõ Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài tao ngộ.

Đế kiếm kiếm ý không ngừng truy sát Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh áp lực rất lớn, chỉ có thể để cho Mặc Quân đi vào xem có thể hay không mang đến rút củi dưới đáy nồi.

Mặc Quân hắc hắc cười không ngừng đạo, Lão đại nói, để cho ta thả ra khẩu vị ăn, tốt nhất đem thanh kiếm này ăn.

Mặc dù đế kiếm tản ra khí tức để cho Mặc Quân trong lòng sợ, nhưng mà đồng dạng khơi dậy nó muốn ăn,

Lợi hại như vậy, nhất định ăn thật ngon.

Tiêu Y lại lo lắng, Dạng này có ảnh hưởng hay không đại sư huynh?

Không đồi mở miệng, Sẽ không, chúng ta nếu như có thể giúp chút gì không, đối với chủ nhân mà nói cũng là chuyện tốt.

Đi, đi, mau dẫn chúng ta đi qua. Mặc Quân thúc giục, một bộ vội vã không nhịn nổi.

Tiêu Y liếc mắt nhìn chung quanh, lúc này bọn quái vật rụt trở về, đình chỉ tiến công, khó được thanh tịnh.

Tựa hồ bốn cái đại quái vật là bọn chúng thủ đoạn cuối cùng.

Bây giờ tạm thời không có nguy hiểm gì.

Tiêu Y từ Gia Cát hun trong tay tiếp nhận Mặc Quân kiếm, lần nữa xác nhận, Thật là nhị sư huynh phân phó, mà không phải ý của chính ngươi?

Gia Cát hun trong lòng nhảy một cái.

Cảm thấy Tiêu Y cái lo lắng này không phải không có lý.

Dù sao, cái này kiếm linh cùng chủ nhân của nó một dạng vô sỉ hạ lưu.

Nói dối cái gì, tuyệt đối là chuyện thường ngày.

Mặc Quân giống thụ thiên đại ủy khuất, Mặc Quân kiếm run run, Ngươi không tin ta cũng phải tin không đồi a?

Cũng là đạo lý này, Tiêu Y xách theo không đồi cùng Mặc Quân hai kiếm đi tới Kế Ngôn ở đây.

Cây ngô đồng ôm tiểu Hắc lại gần, Muốn làm gì?

Mặc Quân hào tình vạn trượng, Ta muốn ăn thanh kiếm này.

Cây ngô đồng dùng nhìn xem ngu ngốc ánh mắt nhìn qua Mặc Quân kiếm, giống như nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngây thơ!

Bớt nói nhiều lời, cầm ta đi qua!

Vừa mới nói xong, đế kiếm bỗng nhiên tia sáng ảm đạm.

Lập tức một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ ra, âm u lạnh lẽo, quỷ dị, làm cho người sợ hãi.

Khặc khặc, cuối cùng thành công......