Thứ 1431 chương Ma tộc mục tiêu.

A! Bí Uy một tiếng hét thảm, quanh quẩn tại thiên địa bên trong.

Mà ở xa xa lầu có thể nhìn đến sau đó, la hoảng lên, Đáng chết, đó là cái gì?

Hắn tựa hồ thấy được không cách nào hình dung tồn tại đánh ra một kiếm, dưới một kiếm này, thế giới phá diệt, sinh linh đồ thán.

Một kiếm để cho thế giới quy về hỗn độn, một kiếm diệt thiên địa, một kiếm tất cả thuộc về hắc ám.

Lầu có thể tê cả da đầu, một kiếm này, là người có thể sử dụng sao?

Tại trước mặt một kiếm này, Bí Uy chết chắc a?

Mặc dù là cùng là hóa thần chín tầng cảnh giới, nhưng lầu có thể không có lòng tin cho rằng Bí Uy có thể đủ đỡ được uy lực một kiếm này.

Nhìn xem đã cảm thấy đáng sợ, nhìn xem đã cảm thấy đau.

Bất quá!

Khi kiếm quang biến mất, Bí Uy âm thanh vang lên, Nên, đáng chết......

Bí Uy từ đằng xa xuất hiện, hắn bị một kiếm đánh bay thật xa.

Nhìn thấy Bí Uy không có chết, đồng thời chú ý tới Kế Ngôn khí tức càng thêm hư nhược, lầu có thể nhãn tình sáng lên.

Nhìn xem dọa người, thực lực cũng chả có gì đặc biệt.

Hơn nữa, tiêu hao cũng rất lớn.

Ha ha, đi chết đi! Lầu có thể thừa cơ hướng về phía Kế Ngôn khởi xướng tiến công.

Tại lầu có thể điều khiển phía dưới, phô thiên cái địa ngọn lửa màu đỏ sậm phóng lên trời, giống như một đầu như hỏa long, lần nữa hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm vung ra, vẫn là Tiêu dao kiếm quyết, thần long tái hiện.

Khi lửa long cùng thần long sắp đụng nhau, hỏa long lại đột nhiên tiêu thất.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn hơi đổi một cái, biến mất hỏa long thế mà xuất hiện ở phía sau hắn.

Cùng vừa rồi công kích một dạng, nhưng lần này hỏa long tốc độ càng tăng nhanh hơn, mang theo phần thiên diệt thế kinh khủng nhiệt độ đánh tới, không đợi hắn có bất kỳ phản ứng đem hắn bao phủ.

Xa xa nhìn lại, giống như hỏa long há to mồm, muốn đem con mồi Kế Ngôn thôn phệ.

Ha ha, Lầu có thể được ý âm thanh vang lên, Tại lĩnh vực của ta bên trong, ta công kích có thể tại bất luận cái gì một nơi xuất hiện.....

Bất quá hắn lời nói còn chưa nói hết, sắc mặt của hắn liền âm trầm xuống.

Tại trong tầm mắt của hắn, ngập trời đại hỏa chỉ là đem Kế Ngôn bao phủ, lại không gần được Kế Ngôn thân.

Kế Ngôn Kiếm Ý lĩnh vực để cho hắn không sợ loại này tiến công.

Chung quanh đại hỏa cháy hừng hực, nhiệt độ có thể hòa tan hết thảy, lại không làm gì được Kế Ngôn.

Phàm là tiến nhập Kế Ngôn ba trượng phạm vi, đều sẽ bị Kế Ngôn kiếm ý giảo sát.

Đáng chết!

Lầu có thể nhìn đến một màn này, cái kia hận a.

Hắn tức giận nói, Ta nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu, tại lĩnh vực của ta bên trong, chỉ cần ta nghĩ, ta phần thiên lửa có thể liên tục không ngừng, một mực đốt tới thế giới này hủy diệt.

Chỉ cần linh lực của hắn đầy đủ, là hắn có thể duy trì công kích của mình bất diệt.

Kế Ngôn bây giờ mặc dù dựa vào lĩnh vực chặn hắn phần thiên hỏa, một khi Kế Ngôn linh lực không đủ, không cách nào Chi Trì lĩnh vực để ngăn cản hắn phần thiên hỏa, hạ tràng vẫn là một dạng.

Vô luận ngươi giãy giụa như thế nào, kết quả của ngươi đều là giống nhau, chết!

Kế Ngôn nhìn phía xa gầm thét lao xuống giết tới Bí Uy, hắn mặt không biểu tình, bỗng nhiên triệt bỏ lĩnh vực của mình.

Lầu có thể đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ, cuối cùng chi trì không nổi sao?

Tốt đẹp như vậy cơ hội, lầu có thể làm nhiên sẽ không bỏ qua, lập tức thao túng chính mình phần thiên bó đuốc Kế Ngôn thôn phệ.

Hô.....

Hừng hực ánh lửa dài ra theo gió, kèm thêm bầu trời đều bốc cháy lên, cuốn lên ngập trời liệt diễm, nhiệt độ kinh khủng để cho không gian vặn vẹo.

Nên, đáng chết...

Mà tại Điểm Tinh phái phía sau núi một nơi nào đó, đứng 3 người, khẩn trương không dứt nhìn qua xa xa chiến đấu.

Khi thấy Kế Ngôn bị ma tộc hỏa diễm thôn phệ sau, một cái nam tử nhịn không được chửi ầm lên, Thực sự là vô sỉ, đáng chết!

Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh một cái thân mặc áo đỏ nữ tử, thấp giọng nói, Vân Tâm muội muội, ngươi quả thực nghĩ không ra bất kỳ biện pháp nào sao?

Tuyên Vân Tâm trên mặt lộ ra khổ tâm, nàng chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy đau đớn, ngữ khí tự trách, Không có cách nào, đều tại ta......

Không phải nói ngươi là thông minh nhất sao? Nhanh chóng nghĩ một chút biện pháp a.

Ghim hai cái đầu bánh bao Mạnh Tiểu không vui, đứng ra giữ gìn Tuyên Vân Tâm, Nghĩ biện pháp, ngươi tới nghĩ a.

Địch nhân có một cái Luyện Hư kỳ tồn tại, ngươi nói, ngươi có biện pháp nào?

Ngươi Giản Bắc có năng lực liền đi đem ma tộc Luyện Hư kỳ đánh chết, hết thảy giải quyết dễ dàng.

3 người chính là Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu cùng Giản Bắc 3 người.

3 người sắc mặt không tốt lắm, tái nhợt, khí tức dừng lại không khoái, vừa nhìn liền biết bọn hắn bị thương.

Giản Bắc nghe vậy, cũng là chán nản cúi đầu xuống, rất là phiền muộn.

Điểm Tinh phái, quá hèn hạ. Giản Bắc quay đầu, nhìn qua xa xa Điểm Tinh phái cái kia như ẩn như hiện kiến trúc, hùng hùng hổ hổ, So ta đại ca còn muốn hèn hạ.

Mạnh Tiểu một cước đạp tới, thở phì phò đạo, Đừng cầm hắn cùng Điểm Tinh phái so, điểm tinh đưa cho hắn lau giày cũng không xứng.

Tuyên Vân Tâm thần sắc buồn bã, lần nữa tự lẩm bẩm, Đều tại ta, là ta liên lụy các ngươi.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong rất thống khổ, nàng không nghĩ tới Điểm Tinh phái lại có thể vô tình đến nước này, lợi dụng nàng đi mưu hại Kế Ngôn.

Mạnh Tiểu nhanh chóng an ủi Tuyên Vân Tâm, Vân Tâm tỷ tỷ, không có việc gì, chuyện không liên quan tới ngươi.

Muốn trách thì trách ma tộc cùng Điểm Tinh phái quá hèn hạ, bọn hắn thế mà liên hợp lại.

Giản Bắc cũng là gật gật đầu, Đúng vậy a, không có người sẽ đoán được Điểm Tinh phái sẽ làm như vậy, cũng không nghĩ đến mục tiêu của bọn hắn là Kế Ngôn công tử.

Càng thêm không nghĩ đến đến, vì đối phó Kế Ngôn công tử, ma tộc liền Luyện Hư kỳ cũng phái ra.

Muốn nói liên lụy, cũng là mọi người chúng ta liên lụy Kế Ngôn công tử.

Nói xong, nói xong, Giản Bắc vô cùng bi phẫn, hung hăng một quyền nện ở bên cạnh trên một cây đại thụ, đem đại thụ nện đến chia năm xẻ bảy, phá thành mảnh nhỏ.

Lợi dụng chúng ta làm con tin, uy hiếp Kế Ngôn công tử cùng bọn hắn người xa luân chiến, hèn hạ!

Mạnh Tiểu nhìn qua ánh lửa xa xa trùng thiên, nàng thập phần lo lắng, Kế Ngôn công tử cũng không muốn xen vào chúng ta, hắn cũng có thể thoát đi.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, Kế Ngôn công tử sẽ không đi, Kế Ngôn công tử sẽ không vứt bỏ chúng ta.

Lần này, đã là tử cục.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong đã tuyệt vọng, nàng thông minh đã không ôm bất kỳ hi vọng.

Ha ha..... Tuyên Vân Tâm vừa mới nói xong, một cái đắc ý âm thanh vang lên, hai bóng người xuất hiện tại trước mặt 3 người.....