Thứ 1587 chương Nhanh như thiểm điện.

Bọ ngựa đá xe!

Nhìn thấy Kế Ngôn xuất hiện lần nữa, hắc chim khách phẫn nộ vung tay lên, bên người mây đen cấp tốc nhúc nhích, sau đó hóa thành màu đen gió lốc, gào thét đem Kế Ngôn bao phủ.

Gào thét gió lốc, bởi vì màu đen, kinh khủng bên trong, mang theo quỷ dị.

Tựa như màu đen yêu phong, tất cả mọi người đều tin tưởng, một khi bị hắn thôn phệ, hài cốt không còn.

Kế Ngôn tự nhiên cũng không dám dùng nhục thân của mình đi ngạnh kháng.

Cảnh giới của hắn so với hắc chim khách còn thấp ba cái tiểu cảnh giới.

Bá!

Không Khâu Kiếm xẹt qua, kiếm quang giống như một chi mũi tên bắn vào gió lốc bên trong.

Ầm ầm!

Kiếm ý bộc phát, cùng bên trong linh khí phát sinh va chạm, phát sinh vô số nổ tung.

Hô!

Màu đen gió lốc cùng Kế Ngôn kiếm quang tiêu thất.

Nhìn như tương xứng, lại làm cho liễu đỏ, hung trừ bọn người trong lòng nghiêm túc.

Kế Ngôn biểu hiện ra cảnh giới so hắc chim khách thấp hơn, lại có thể bất phân thắng bại.

Bởi vậy có thể thấy được Kế Ngôn đáng sợ.

Hắc chim khách càng nổi giận hơn, Ngươi liền đúng trả cho ta át chủ bài sao?

Các ngươi là si nhân nằm mơ giữa ban ngày!

Chết!

Hắc Thước lại một lần nữa khởi xướng tiến công.

Khói đen phun trào, thân ảnh biến mất của nàng, sau một khắc, phảng phất một đạo tia chớp màu đen từ trong khói đen xông ra, xẹt qua phía chân trời.

Tốc độ nhanh, tựa như thuấn di một dạng, hung hăng từ Kế Ngôn mặc trên người thấu.

Phốc!

Tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn căn bản không kịp phản ứng, trên thân cũng xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương.

Phun ra máu tươi, bị màu đen sấm sét mang theo trên không trung hóa thành một đạo vết máu.

Đợi đến tia chớp màu đen sau khi dừng lại, mọi người mới nhìn rõ là cái gì.

Một cái màu đen điểu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kế Ngôn, làm người ta chú ý nhất nhưng là đỉnh đầu có ba cây lông vũ, bất quá bây giờ hoàn toàn biến thành màu đen.

Ba vũ chim khách! Hung trừ nhìn thấy con chim này sau đó, thấp giọng kinh hô, Thì ra tiền bối bản thể là ba vũ chim khách.

Liễu đỏ vẻ mặt nghiêm túc, Đỉnh đầu ba vũ, mỗi một cây cũng là đại sát khí, ba cây tề xuất, hủy thiên diệt địa.

Màu đen ba vũ chim khách tự nhiên là Hắc Thước, nó đột nhiên há mồm hút một cái, trên không lưu lại máu tươi bị nàng đều hấp thu.

Sau đó, liếm liếm chính mình mỏ chim, phát ra tiếng cười the thé, Mùi vị không tệ.

Bạch thước tức giận đến nghiến chặt hàm răng.

Hình tượng của nàng bị hủy.

Hắc chim khách cười hai tiếng sau đó, tại chỗ biến mất, lần nữa hóa thành sấm sét.

Lần này Kế Ngôn mặc dù có chuẩn bị, cũng đã không cách nào ngăn cản được hắc chim khách.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn không cách nào ngăn cản.

Phốc!

Phốc!

Xa xa nhìn lại, giống như một đạo tia chớp màu đen vây quanh Kế Ngôn xoay tròn, mỗi một lần xẹt qua đều tại trên thân Kế Ngôn lưu lại vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Nơi xa quan chiến hung trừ sắc mặt khó coi.

Một chiêu này, hắn cũng không cách nào ngăn cản được.

Đáng chết, coi như Kế Ngôn tiểu gia hỏa lợi hại hơn nữa, cũng không được.

Công kích của hắn rất mạnh, kiếm ý kinh người, nhưng mà, hắn phòng thủ đồng dạng, căn bản ngăn không được hắc chim khách tiến công.

Liễu đỏ nhíu mày, đồng dạng lo lắng, Kế Ngôn hắn là kiếm tu, tốc độ cũng rất nhanh, nhưng mà hắn dù sao cũng là nhân loại, cùng tiền bối so sánh, vẫn là kém rất nhiều.

Chúng ta yêu thú, đặc biệt là bay Cầm tộc, tốc độ vẫn luôn là cường hạng.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên cũng là thấy hãi hùng khiếp vía.

Bây giờ, trong mọi người, chỉ còn lại Kế Ngôn có thể đối phó hắc chim khách.

Liễu đỏ cùng hung trừ thụ thương, kiệt lực, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Bạch thước không cách nào ra tay, Lữ Thiếu Khanh thực lực so với Kế Ngôn hơi yếu một chút.

Kế Ngôn là toàn bộ người hy vọng.

Nếu như Kế Ngôn xảy ra vấn đề, ở đây tất cả mọi người đều cho hết trứng.

Dưới mắt, hắc chim khách chỉ là lộ ra bản thể, lợi dụng tốc độ liền có thể đem Kế Ngôn đè lên đánh.

nhiều lần như thế, Kế Ngôn cầm cự không được bao lâu.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên rất là lo lắng, nhưng mà bên cạnh Tiêu Y lại đối với các nàng hai người đạo, Yên tâm, yên tâm, không có chuyện gì.

Nhìn xem chính là.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên không ngữ nhìn qua Tiêu Y.

Đều như vậy, ngươi còn không có nửa điểm lo lắng?

Tâm của ngươi thật là lớn.

Thắng thất thất nhắc nhở Tiêu Y, Tiếp tục như vậy, đại sư huynh của ngươi tình huống cũng không diệu.

Tiêu Y vẫn là câu nói kia, Không có chuyện gì.

Phốc! Xa xa Kế Ngôn lại một lần nữa bị hắc chim khách đánh trúng.

Thắng thất thất nhíu mày, con vịt chết mạnh miệng sao?

Nhìn xem hắc chim khách lại một lần nữa đánh úp về phía Kế Ngôn, thắng thất thất đã không bao hi vọng.

Nàng nhắm mắt lại, dành thời gian chữa thương.

Thế cục không ổn, nàng cảm thấy chính mình khôi phục thêm một điểm, cũng liền nhiều một chút phần thắng, mặc dù rất xa vời.

Nhưng, đây là Yêu tộc sự tình, Yêu tộc không thể dựa vào ngoại nhân, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bất quá ngay tại thắng thất thất nhắm mắt lại thời điểm, bên cạnh Ma Nhiên bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, Cái gì?

Thắng thất thất mở to mắt, nhìn về phía chiến trường, lại nhìn thấy hắc chim khách đã ngừng lại, cánh nàng bên trên nhỏ xuống mấy giọt máu đen.

Bị thương?

Làm sao làm được?

Thắng thất thất vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Kế Ngôn.

Lại nhìn thấy bên cạnh Kế Ngôn phương viên mười trượng trở lại không gian giống như là vặn vẹo, chung quanh phảng phất có được vật vô hình đang ngọ nguậy.

Vô số kiếm ý tràn ngập, tựa như trong suốt cá bơi.

Thắng thất thất trong lòng nhảy một cái, thốt ra, Lĩnh, lĩnh vực?

Kế Ngôn lần nữa ngạo nghễ mà đứng, mặc dù trên người bạch y bị dính vào máu tươi, nhưng mà khí tức của hắn không có nửa điểm suy yếu.

Chỉ là lĩnh vực, cũng dám ngăn ta? Hắc chim khách hét lên một tiếng, lại một lần nữa hóa thành sấm sét đánh tới.

Lần này, tất cả mọi người phải hết sức rõ ràng.

Hắc chim khách tiến vào Kế Ngôn lĩnh vực sau đó, tốc độ không giảm, lại là máu tươi bắn tung toé.

Vô số kiếm ý tại giảo sát lấy nàng.

Không đến thời gian một hơi thở, hắc chim khách quả quyết lui ra ngoài, trong ánh mắt của nàng hiện ra vẻ khiếp sợ.

Mặc dù Kế Ngôn lĩnh vực Phạm Vi không lớn, cũng liền hơn mười trượng khoảng cách.

Điểm ấy khoảng cách đối với nàng mà nói căn bản không tính là cái gì, một cái hô hấp đều không cần liền có thể vượt qua.

Nhưng là từ tiến vào lĩnh vực bắt đầu, nàng liền cảm nhận đến chính mình đụng phải vô số kiếm ý công kích, tựa như thực nhân ngư một dạng cắn xé, gặm ăn.

Phảng phất có thể đem nàng trong nháy mắt giảo sát.

Trực giác nói cho nàng, không lùi, không chết cũng phải trọng thương.

Hắc chim khách nhìn chằm chằm Kế Ngôn, phẫn hận không thôi.

Kế Ngôn không am hiểu phòng ngự, nhưng mà lĩnh vực của hắn đủ để đền bù hắn phòng ngự không đủ.

Vô luận bất kỳ vật gì tiến vào lĩnh vực của hắn bên trong, đều sẽ bị mũi nhọn kiếm ý giảo sát.

Lĩnh vực? Hắc chim khách hét lớn một tiếng, Ta cũng có!

Tiếp lấy, một cỗ ba động từ trên người nàng khuếch tán ra.....