Thứ 1469 chương Điểm tinh phái tương lai có hi vọng.

Tại Điểm Tinh phái, môn phái ở đây liên tiếp không ngừng phát sinh chấn động, phía sau núi nơi xa truyền đến ba động khủng bố.

Để cho điểm tinh cử đi phía dưới đều gánh vác lấy nặng nề như vậy áp lực, rất nhiều người trong lòng cảm nhận được bất an, trên dưới đều tràn ngập một cỗ kinh hoảng khí tức.

Điểm Tinh phái cùng ma tộc giao dịch, có chút môn phái đệ tử biết, có chút môn phái đệ tử đồng thời không rõ ràng.

Mà theo thời gian trôi qua, biết nội tình trưởng lão đệ tử nhóm thập phần lo lắng, lo sự tình sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Không ít người nhao nhao đi tìm chưởng môn biểu đạt lo lắng của mình.

Đối mặt các đệ tử lo lắng, Điểm Tinh phái chưởng môn Cận Tuy, tràn đầy tự tin, mặt mỉm cười an ủi đám người, Yên tâm đi, hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong.

Nhưng mà những lời này rõ ràng không thể để cho trưởng lão đệ tử nhóm yên tâm.

Chưởng môn, đây cũng không phải là việc nhỏ a.

Đúng vậy a, chưởng môn, đều đi qua lâu như vậy, nơi xa còn tại chiến đấu, ma tộc cũng không phải nắm vững thắng lợi.

Vạn nhất ma tộc thua, chúng ta nhưng là xong đời.

Đến lúc đó, người không ra người, quỷ không quỷ, làm sao bây giờ?

Cùng ma tộc đạt tới giao dịch, mặc dù nói không có giống Thiên Cung môn như thế trực tiếp đầu hàng, nhưng ở trong mắt người khác cùng đầu hàng không hề khác gì nhau.

Thiên Cung môn là đầu hàng vô điều kiện, bọn hắn nhưng là có điều kiện đầu hàng, bảo trì nhất định tự chủ.

Nhưng ở trong mắt người khác, cũng là đầu hàng.

Một khi ma tộc thất bại, bọn hắn Điểm Tinh phái tại nhân tộc trong thế giới lại không chỗ dung thân.

Cận Tuy tự nhiên biết cùng ma tộc giao dịch kết quả mười phần nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, môn phái liền sẽ tiêu thất.

Nhưng mà, không làm như vậy, môn phái ngay lập tức sẽ tiêu thất.

Ma tộc đều phái ra Luyện Hư kỳ tồn tại, trực tiếp giết đến tận cửa, hắn còn có thể làm thế nào?

Môn phái tối cường cũng bất quá là Hóa Thần cảnh giới, Luyện Hư kỳ tồn tại, đối với môn phái mà nói chính là thần, không cách nào chiến thắng thần.

Đối mặt thần, bọn hắn có thể phản kháng sao?

Chẳng bằng thừa cơ đưa ra điều kiện của mình, cùng ma tộc đạt tới giao dịch, vì môn phái đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa.

Đối mặt trưởng lão đệ tử lao nhao, Cận Tuy không có sinh khí, mà là bình tĩnh nói, Môn phái làm ra quyết định là chính xác, đây là môn phái dưới mắt tốt nhất đường ra.

Trung châu suy nghĩ tiêu hao chúng ta, chúng ta tại sao muốn nghe Trung châu lời nói?

Tương lai thiên hạ đại loạn, thế đạo khó lường, chúng ta Điểm Tinh phái có thể làm chính là trọn có thể bảo tồn chính mình, tích súc thực lực.

Chỉ cần chúng ta thực lực tăng cường, tương lai, chúng ta Điểm Tinh phái có thể đạt đến càng cường đại hơn độ cao.

Cận Tuy nói một chút, trên mặt của hắn cũng lộ ra thêm vài phần chờ mong.

Điểm Tinh phái có thể tại trên tay hắn trở nên càng thêm cường thịnh, trở nên càng thêm cường đại, hắn cũng có thể trở nên càng thêm cường đại.

Bây giờ thiên địa đại biến, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, môn phái trở nên mạnh mẽ, tài nguyên tăng nhiều, thân là chưởng môn hắn cũng biết đi theo được lợi.

Tương lai, chính mình cũng có thể đột phá phi thăng, tiến vào Tiên giới, trở thành tiên nhân, vĩnh sinh bất tử?

Nghĩ tới đây, Cận Tuy trong lòng từng trận khuấy động, phảng phất thấy được tương lai chính mình trở thành giữa thiên địa tồn tại cường đại nhất.

Bất quá những lời này vẫn là không có có thể bỏ đi trưởng lão đệ tử nhóm lo nghĩ.

Thấy thế, Cận Tuy chỉ có thể ném ra ngoài hung hăng nổ tin tức.

Hầu nhi cùng tân trưởng lão ta đi quan chiến, bọn hắn truyền về một cái tình báo.

Dừng một chút, đem đám người lòng hiếu kỳ đều gây nên tới sau, Cận Tuy mới tại mọi người trong ánh mắt mong chờ từ từ tiết lộ đáp án, Ma tộc lần này tới hai vị Luyện Hư kỳ tồn tại.

Cái, cái gì?

Thật, có thật không?

Chưởng môn, ngươi không phải đang nói đùa chứ?

Hai vị Luyện Hư kỳ, tin tức này giống như một quả bom đem Cận Tuy trước mắt trưởng lão đệ tử nhóm đều nổ mộng bức.

Hai vị Luyện Hư kỳ a, đây là bực nào kinh khủng.

Một vị Luyện Hư kỳ đều có thể đem Yến Châu tất cả thế lực diệt.

Trong lòng mọi người nhịn không được lòng sinh e ngại.

Ma tộc thực lực cường đại như thế sao?

Như vậy xem ra, chưởng môn và bọn hắn đạt tới giao dịch cũng là một cái lựa chọn sáng suốt.

Hiện tại, tỉnh hồn lại đám người nhao nhao hướng về phía Cận Tuy chụp lên mông ngựa.

Chưởng môn anh minh!

Không hổ là chưởng môn, cử động lần này vì chúng ta Điểm Tinh phái đặt tương lai ngàn năm, vạn năm cường thịnh.

Ma tộc quả thật là đáng sợ, dựa vào chúng ta thực lực là không cách nào ngăn cản, chẳng bằng cùng bọn hắn sửa chữa tốt.

Chưởng môn anh minh, bởi như vậy, khác thực lực cùng ma tộc liều đến lưỡng bại câu thương, chúng ta sẽ có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Biết ma tộc tới hai vị Luyện Hư kỳ tồn tại sau, Điểm Tinh phái đám người cũng không còn bất kỳ dị nghị gì cùng lo lắng.

Hai vị ma tộc Luyện Hư kỳ tề lâm, coi như Kế Ngôn là Tiên Đế cũng phải quỳ.

coi như Kế Ngôn còn có thủ đoạn gì nữa, cũng không khả năng tại hai vị Luyện Hư kỳ trên tay lật bàn.

Ổn!

Đám người đại hỉ, cảm thấy chưởng môn của mình quả thực là trên thế giới đệ nhất anh minh.

Anh minh thần võ, Điểm Tinh phái tương lai có hi vọng.

Nghe đám người mông ngựa, thân là chưởng môn, tâm tính trầm ổn Cận Tuy cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, trong lòng càng đắc ý.

Hắn lại nói, Hừ, ma tộc như thế gióng trống khua chiêng tới giết Kế Ngôn, thuyết minh Kế Ngôn đáng sợ, trở thành ma tộc cái đinh trong mắt, giết Kế Ngôn, có thể đoạn mất Lăng Tiêu phái tương lai căn cơ, tương lai, chỉ có thể là chúng ta Điểm Tinh phái.

Ma tộc không có nói rõ bọn hắn chân chính muốn làm gì, chỉ là muốn nhằm vào Kế Ngôn.

Đối với điểm ấy, Cận Tuy không có hoài nghi, Kế Ngôn tại Trung châu biểu hiện hắn cũng sớm đã có nghe thấy, dù sao con của hắn cũng tại Trung châu học viện.

Kế Ngôn biểu hiện càng xuất sắc, thân là Lăng Tiêu phái hàng xóm Điểm Tinh phái áp lực lại càng lớn.

Có thể mượn ma tộc giết Kế Ngôn, đối với Điểm Tinh phái mà nói nhưng là một kiện thiên đại hảo sự.

Ngay tại Cận Tuy sao an ủi đám người, dương dương đắc ý thời điểm, nơi xa lưu quang xẹt qua, tiếp lấy hai bóng người giống như thuấn di một dạng xuất hiện tại trong đại điện.

Đại sư huynh!

Tân trưởng lão!

Cận Tuy thấy được Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi trở về, mặt lộ vẻ vui mừng, Như thế nào? Chiến đấu Kết thúc rồi sao?

?

Chấn động đã đình chỉ, nơi xa loại kia làm cho người sợ hãi ba động cũng tiêu thất.

Cận Tuy cũng định tốt, chỉ cần ma tộc rời đi, bọn hắn Điểm Tinh phái trước tiên phong sơn môn, đóng cửa không ra.

Để cho bên ngoài đánh đầu rơi máu chảy, đợi đến lúc nào thời cơ lại ra khỏi núi.

Song khi Cận Tuy chú ý tới Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi sắc mặt sau, trong lòng của hắn tỏa ra không ổn dự cảm, Sao, thế nào?

Người của ma tộc chết.....