Thứ 1244 chương Gọi tiền bối quá già rồi, bảo ta soái ca a.

Dạy ngươi như thế nào ăn cướp?

Du Tế bọn người kém chút đem đầu lưỡi cắn.

Cái này cùng cao nhân hình tượng có chút khác biệt a.

Có vị cao nhân nào sẽ có phỉ khí như thế?

Tên tu sĩ kia nhận được Lữ Thiếu Khanh lời nói sau, như gặp đại xá, không nói hai lời mân mê cái mông có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Chu Dật Tu bị Lữ Thiếu Khanh bỏ vào boong thuyền, thân thể của hắn cùng linh hồn đều đang run rẩy.

Đá trúng thiết bản.

Nếu như có thể, hắn muốn khóc trận trước, làm sao lại xui xẻo như vậy chứ?

Thật lâu, hắn mới chật vật giẫy giụa đứng lên, hắn đỡ mạn thuyền, hai chân vẫn tại run lên.

Phía trước, tiền bối, muộn, vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, bốc lên, mạo phạm tiền bối, hoàn, mong rằng tiền bối gặp, thứ lỗi......

Chu Dật Tu nói chuyện lắp bắp, nếu không phải là cố gắng khống chế, hắn răng trên răng dưới đã sớm đánh nhau.

Du Tế bọn người nhìn xem sắp khóc lên Chu Dật Tu, trong lòng nhịn không được sinh ra thông cảm.

Mới vừa rồi là có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều hèn mọn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, không thèm để ý.

Hắn tự tay một chiêu, Chu Dật Tu trữ vật giới chỉ rơi vào trong tay hắn.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm mở ra, hơn nữa không có lọt vào bao lớn tổn thương.

Chu Dật Tu như bị sét đánh, phun ra một ngụm máu tươi tới, thật vất vả đứng lên cơ thể lại một lần nữa tê liệt ngã xuống tiếp.

Kiểm kê một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, mười phần khinh bỉ, Liền điểm ấy?

Liền một triệu viên linh thạch cũng không có, cũng dám phách lối?

Không có nhà giàu mới nổi tài sản, lại có nhà giàu mới nổi dáng vẻ, thật mất mặt.

Ai, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, không phải mỗi người cũng là cũng là ta, biết được điệu thấp.

Mới hơn 60 vạn mai linh thạch cứ như vậy ngang ngược càn rỡ, nếu là học hắn dạng này, ta còn không phải đem cái đuôi vểnh đến Thiên Sơn đi?

Du Tế bọn người thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Lúc đầu ăn cướp là thế này phải không?

Trực tiếp cướp đoạt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh nói qua bất kính lời nói người càng thêm sợ hãi, đã cảm nhận được nồng nặc mắc tiểu, lúc nào cũng có thể sẽ tè ra quần.

Phía trước, tiền bối...

Chu Dật Tu lần nữa giẫy giụa đứng lên, lần này, trong lòng của hắn nhiều hơn mấy phần oán hận, sợ hãi thiếu đi mấy phần.

Hắn ngẩng đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lần nữa báo ra thân phận của mình, Tiền bối, sư phụ của ta chính là mới Hồng Thượng Nhân, Nguyên Anh sơ kỳ, tầng ba cảnh giới, lúc nào cũng có thể sẽ đột phá, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

Đây là Chu Dật Tu dựa dẫm, là lá bài tẩy sau cùng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, a ah xong hai tiếng, nổi lòng tôn kính, Mới Hồng Thượng Nhân nghe xong cũng rất lợi hại dáng vẻ.

Hừ, đương nhiên lợi hại.

Bằng không thì cũng sẽ không ở ở đây chiếm lấy Đỉnh Tinh sơn.

Chu Dật Tu nghĩ tới sư phụ thực lực, trong lòng tự tin tới, ngạo nghễ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiền bối, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, có mấy phần ngượng ngùng, Vậy quá cảm tạ, bất quá ta có một vấn đề.

Du Tế bọn người thấy thế, trong lòng âm thầm lắc đầu thở dài.

Quả nhiên, nghe được mới Hồng Thượng Nhân thực lực, cũng là muốn cúi đầu.

Chu Dật Tu càng thêm bình tĩnh, càng thêm ngạo nghễ, đứng lên, để cho thân thể của mình ưỡn đến càng thẳng, tràn đầy tự tin, Cứ nói đừng ngại.

Sư phụ ngươi có bao nhiêu linh thạch, biết không?

Ngạch......

Vấn đề này chẳng những để cho Chu Dật Tu ngây ngẩn cả người, cũng làm cho Du Tế bọn người ngây ngẩn cả người.

Đây là cúi đầu nên có thái độ sao?

Ngươi...

Chu Dật Tu cũng không biết nói cái gì cho phải.

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc đó trở mặt, trừng mắt liếc hắn một cái, Không biết liền cho ta ở phía dưới ngồi xong, bằng không thì đánh chết ngươi.

Một câu nói, sức uy hiếp mười phần, chu dật tu không dám nói nhiều nữa.

Du Tế lúc này tiến lên, cung kính đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Gặp, xin ra mắt tiền bối.

Đừng tiền bối tiền bối kêu như vậy, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, nửa dựa vào cột buồm, bộ dáng cà nhỗng không có nửa điểm tiền bối dáng vẻ, Bảo ta soái ca a, tiền bối quá già rồi.

Đích xác, Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ không giống tiền bối, nào có tiền bối dáng vẻ như vậy?

Nhưng mà soái ca đi, lại không kêu được.

Du Tế kìm nén đến rất khó chịu, cuối cùng tuyển một cái thích hợp xưng hô, Công tử!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản đối, tiếp tục giả vờ lấy lòng can đảm hỏi, Công tử, dám, xin hỏi công tử thực lực như thế nào?

Nguyên Anh kỳ a. Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, đối với mình giơ ngón tay cái lên, tự đắc chậm rãi, Tuổi tác như vậy, Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới, rất lợi hại a?

Chu dật tu nghe trong lòng đại hỉ, thật là thực lực như vậy sao?

Nếu như là dạng này, hắn được cứu rồi.

Sư phụ, ngươi mau tới.

Du Tế hãi hùng khiếp vía, cơ thể nhịn không được run run một chút.

Gia hỏa này chỉ là Nguyên Anh kỳ, còn dám phách lối như vậy?

Không biết mới Hồng Thượng Nhân so với ngươi còn mạnh hơn sao?

Cho nên, Du Tế cấp bách vội vàng đề nghị, Công tử, ta cảm thấy chúng ta vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng.

Vì cái gì? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

Còn có thể vì cái gì?

Đương nhiên là sợ mới Hồng Thượng Nhân a.

Hắn thận trọng nói, Công tử, mới Hồng Thượng Nhân là Nguyên Anh.

Mặc dù không biết thực lực của ngươi mạnh bao nhiêu, nhưng mà nghĩ đến chắc cũng là Nguyên Anh a.

Đến lúc đó không phải mới Hồng Thượng Nhân đối thủ, ngươi chết không việc gì, chúng ta những người này cũng biết đi theo chôn cùng đâu.

Sợ cọng lông! Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, hào khí vạn thiên đạo, Không phải liền là một cái Nguyên Anh sao? Các ngươi sợ cái gì?

Hắn phái người tới đây chặn lại các ngươi, không cho các ngươi đường sống, các ngươi không phấn khởi phản kháng sao?

Hắn tới, liền cùng hắn liều mạng, cho hắn biết coi như thực lực chúng ta không bằng hắn, chúng ta cũng không sợ. Cho dù là chết, cũng phải cấp hắn một điểm màu sắc xem.

Ta sát!

Gia hỏa này sẽ không phải đầu óc có bệnh a?

Du Tế kém chút tức miệng mắng to.

Ngươi Nguyên Anh sơ kỳ một tầng cảnh giới, như thế nào đánh thắng được tầng ba cảnh giới mới Hồng Thượng Nhân?

Còn cùng hắn liều mạng, chúng ta những người này cộng lại đều không đủ đối phương một cái tát.

Giống như ngươi vừa rồi như thế, dễ dàng giải quyết một cái Kết Đan tu sĩ.

Ngươi muốn chết, đừng lôi kéo ta nhóm.

Chúng ta còn không muốn chết.

Công tử, ta, chúng ta không phải là đối thủ. Du Tế tiếp tục vẻ mặt đau khổ, Công tử, không bằng chúng ta rời đi trước, ngươi......

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên biết Du Tế tâm tư, cười hắc hắc, Nói cái gì đó, chúng ta là cùng một bọn a.

Có quỷ mới muốn cùng ngươi một đám.

Công tử, chúng ta những người này trên có lão, dưới có nhỏ......

Du Tế chỉ thiếu chút nữa là nói cầu buông tha, các ngươi thế lớn, chúng ta nhỏ đi theo không vẫy vùng nổi.

Tốt a, đi thì đi.....