Thứ 1721 chương Đây là một gốc tiện cây.

Cây ngô đồng ngạo kiều lấy.

Cái gì a miêu a cẩu cũng có thể tùy tiện sờ ta sao?

Coi ta là gì?

A miêu a cẩu a?

Tiêu xông bị sợ hết hồn.

Nhưng mà không có sinh khí, ngược lại càng thêm chấn kinh, Vậy mà đã có linh tính?

Dạng này càng có thể lộ ra cây ngô đồng trân quý.

Tiêu xông càng xem ánh mắt lại càng nóng bỏng.

Hảo, hảo....

Có này thần thụ, Thiên Ngự phong hảo, Lăng Tiêu phái cũng liền tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh bên này không hài lòng, hung hăng vỗ cây ngô đồng, Cho ta khách khí một chút, đây là sư bá ta.

Tiêu xông vội vàng nói, Không có việc gì, không có việc gì.

Thần thụ đi, có chút tính khí rất bình thường.

Ngạo kiều liền càng thêm bình thường.

Bằng không thì cũng không xứng gọi thần thụ.

Hừ!

Cây ngô đồng lạnh lùng hừ một tiếng.

Sư bá thì thế nào?

Không nghe lời đúng không? Lữ Thiếu Khanh lấy ra Mặc Quân kiếm, Ngươi tin hay không ta đâm ngươi cái mông?

Mặc Quân nhảy ra, nước bọt ào ào lưu, Lão đại để cho ta đâm hắn.

Hắn ăn quá ngon.

Cây ngô đồng cành lá run lên.

Đáng giận!

Đáng giận tiểu hắc kiếm, chủ nhân ác liệt, ngươi tên tiểu hỗn đản này cũng càng thêm ác liệt.

Tiêu xông thấy thế, lần nữa nói, Tốt, không có việc gì, không có việc gì.

Tiểu tử ngươi đối với thần thụ khách khí một chút.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Sư bá, đây là một gốc tiện cây, ngươi đối tốt với hắn, hắn còn không cảm kích, phải thu thập.

Tiêu xông làm tức chết, thằng nhóc khốn nạn.

Gặp người nào cũng là thế này phải không?

Đây là thần thụ, ngươi cho rằng ngươi dạng này liền có thể dọa sợ hắn sao?

Có loại này thần thụ, ai không phải đem hắn làm tổ tông tới cung phụng?

Nhưng mà sau một khắc, tiêu xông lại nói không ra lời tới, cây ngô đồng hiện lên khuôn mặt, cắn răng đối với Tiêu Sấm đạo, Ngượng ngùng.

Cây ngô đồng không thầm nghĩ xin lỗi, nhưng mà không thể không làm như vậy.

Hắn biết Lữ Thiếu Khanh tính khí, nói đâm liền đâm, tuyệt đối không phải là nói đùa.

Vì mình cái mông, nói lời xin lỗi vẫn có thể tiếp nhận.

Yêu sờ liền sờ đi.

Tiêu xông mắt trợn tròn, đây là thần thụ sao?

Xương cốt mềm mại như vậy?

Không hiểu, tiêu xông trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần thông cảm.

Thần thụ lại như thế nào?

Đối mặt chính mình sư chất, còn không phải ngoan ngoãn nghe lời.

Ai!

Thằng nhóc khốn nạn, càng ngày càng khó làm.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Tiêu Sấm đạo, Sư bá, muốn sờ cứ sờ a.

Ngươi muốn ngủ hắn đều đi.

Tiêu xông nhe răng, đây là cái gì thô bỉ ngữ điệu.

Đi Ma giới, Yêu giới loại kia không khai hóa địa phương, trở nên càng thêm thô bỉ không có lễ phép sao?

Ai, Lăng Tiêu phái tương lai đáng lo.

Mặc Quân kiếm rất thất vọng, lăng không tới, Không có ý nghĩa, ta đi tìm không đồi cùng muội muội chơi.

Lữ Thiếu Khanh thì ngồi ở phía trên, nhìn xem tiêu xông giống như vuốt ve mỹ nữ một dạng sờ lấy cây ngô đồng.

Chậc chậc vài tiếng, Sư bá, lau lau nước miếng ngươi được hay không.

Cẩn thận đem cây già dọa.

A, a... Tiêu xông nghe xong cũng có đạo lý, vội vàng chà xát mép một cái, sau đó mới phản ứng lại, Tiểu tử, hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc hai tiếng, ánh mắt sắc bén tựa như đao, nhìn thẳng tiêu xông, Sư bá, ngươi mang theo bá phụ bá mẫu tới tìm ta, không phải là muốn đến khi phụ ta đi?

Tiêu xông trong lòng nhảy một cái, lúc này cười ha hả, Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì chê cười đâu.

Tiểu gợn không gặp lâu như vậy ta đại ca cùng đại tẩu, trở về cũng không trở về nhà một chuyến, ta chỉ có thể mang theo bọn hắn tới đây tìm người.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Điều này cũng đúng.

Tốt a, các ngươi Tiêu gia người ôn chuyện a, ta không rảnh cùng các ngươi.

Sau khi nói xong thuận thế trên tàng cây nằm, tiếp tục xem lên thiên cơ bài.

Tiêu Y bên này ôm mình cha mẹ, 3 người lộ thiên mà ngồi, chi chi tra tra nói nàng những năm gần đây kinh nghiệm.

Đi qua Ma giới xông xáo, đi qua Yêu giới du lịch, còn tại Trung châu lãng qua.

Trải qua sự tình, nghe Tiêu Dũng cùng Tô Uẩn Ngọc tâm kinh run rẩy.

Nữ nhi tùy tiện kinh nghiệm sự tình đều so với bọn hắn vợ chồng hai người một tiếng trải qua còn muốn đặc sắc.

Vợ chồng bọn họ hai người như cùng ở tại một cái trong tiểu huyện thành xông xáo cả một đời, mà nữ nhi của bọn hắn giống như đi toàn thế giới xông xáo một vòng.

Tô Uẩn Ngọc tâm đau ôm mình nữ nhi, Quá cực khổ, chịu không ít đau khổ a.

Tiêu Y cười hắc hắc, Đau khổ thật cũng không như thế nào ăn đến, có đại sư huynh cùng nhị sư huynh tại, không có người có thể khi dễ ta.

Đi theo hai vị sư huynh rất vui vẻ, đặc biệt là nhị sư huynh, đối với ta chiếu cố rất tốt.

Đi theo đám bọn hắn, ta đã lớn lên rất lợi hại.

Tô Uẩn Ngọc tâm bên trong khẽ động, nhìn một cái ở xa xa Lữ Thiếu Khanh.

Thân là tu sĩ, Tô Uẩn Ngọc ánh mắt có thể thấy rất rõ ràng.

Nằm ở trên cây, bộ phận cành lá đem hắn che khuất, cành lá đón gió mà động, hơi hơi thổi bay, ngẫu nhiên lộ ra hắn toàn bộ bộ dáng.

Xuống núi trời chiều lưu lại tia sáng xuyên thấu qua cành lá vẩy vào khuôn mặt của hắn.

Giống như dưới trời chiều công tử văn nhã.

Tô Uẩn Ngọc nhịn không được tán thưởng một tiếng, Tuổi nhỏ anh tài!

Tiêu Y nghe vậy, cười càng thêm vui vẻ, có người khen chính mình nhị sư huynh, để cho nàng cảm thấy cùng khen chính mình không có gì khác biệt.

Tiêu Y một đôi mắt to híp lại thành nguyệt nha vịnh, Còn không phải sao, nhị sư huynh rất lợi hại, cũng có rất nhiều người ưa thích hắn.

Ân, hận không thể đánh một trận nhị sư huynh người cũng rất nhiều.

Tiêu Y bộ dáng cười mị mị, để cho Tô Uẩn Ngọc cũng bắt đầu cười, Phải không? Bất quá cũng là, dạng này Tuấn lang anh tài, thế nhân cái nào không thích đâu?

Tiêu Dũng ở bên cạnh nghe khó chịu.

Nữ nhi mở miệng im lặng chính là nhị sư huynh, trước kia là đem hắn người phụ thân này treo ở ngoài miệng, bây giờ là đem nàng nhị sư huynh treo ở ngoài miệng.

Để cho trong lòng của hắn có một loại cảm giác mất mát.

Thê tử bên này thế mà cũng đối tên kia liên tục tán dương, nhìn xem giống như liền muốn đem hắn buộc trở về làm con rể dáng vẻ.

Không thể nhịn.

Tiêu Dũng ho khan một tiếng, Cái gì yêu hay không yêu, tiểu tử kia tính cách ác liệt đây.

Tiêu Y không phục, chủ động mạnh miệng, Cha, nhị sư huynh đối người mình rất tốt.

Tốt tốt, Tiêu Dũng trong lòng càng thêm lệch ra chán, không muốn cùng nữ nhi tranh luận, hắn đối với thê tử đạo, Hai mẹ con các ngươi cái đi về trước đi.

Tiêu Y cảnh giác lên, Cha, ngươi muốn làm gì?

Tiêu Dũng cười, bất quá là ngoài cười nhưng trong không cười, hắn đối với Tiêu Y đạo, Ta đi tìm Lữ công tử thật tốt nói lời cảm tạ, cảm tạ hắn đối ngươi chiếu cố.

Phu nhân, ngươi nói đúng a?

Tô Uẩn Ngọc gật đầu, Nên như thế, đến lúc đó còn phải mời hắn đến trong nhà làm khách, thật tốt cảm tạ hắn.

Tiêu Y nhắc nhở Tiêu Dũng, Cha, ngươi đừng trêu chọc nhị sư huynh, bằng không thì có ngươi nếm mùi đau khổ......