Thứ 1631 chương Một gạch quật ngã.

Tiếng gió gào thét vang lên, bên cạnh phảng phất thổi lên gió lốc.

Nguy hiểm đánh tới.

Lăn đi!

Mặc Trường Dạ đã sớm phòng bị có người đánh lén.

Tụ lực tay phải vung lên, đem bên cạnh đánh tới đại bạch hất bay.

Sau đó lần nữa đem lực chú ý đặt ở trước mặt tiểu Hồng trên thân.

Ngu xuẩn!

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại hắn não phía trên.

Hừ!

Mặc Trường Dạ lần nữa lạnh rên một tiếng, đồng dạng lần nữa phất tay.

Bất quá lần này lại không có có hiệu quả, ngược lại một cỗ lực lượng phản tập  mà đến.

Hai cỗ sức mạnh đối bính, cơ thể của Mặc Trường Dạ lay động một cái, tốc độ không thể tránh khỏi bị ngăn trở.

Đồng thời, Mặc Trường Dạ trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

Mặc dù là chợt lóe lên, lại làm cho thân thể của hắn phát run.

Loại cảm giác này giống như gặp phải thiên địch.

Mặc Trường Dạ dừng lại, hắn ngẩng đầu lên, muốn nhìn một chút là ai.

Nhưng mà ngẩng đầu lại thấy được một cục gạch, lăng không đánh tới.

Bành!

Mặc Trường Dạ rắn rắn chắc chắc bị cục gạch hung hăng đập trúng, máu tươi bắn tung toé.

A!

Mặc Trường Dạ kêu thảm, âm thanh vô cùng thê lương.

Cực lớn đau nhức để cho hắn khó mà chịu đựng, Mặc Trường Dạ cảm thấy chính mình miệng chim đoạn mất, đầu óc cũng bị đập thành một đoàn bột nhão.

Thậm chí, linh hồn của hắn đều bị nện rơi mất một nửa.

Mặc Trường Dạ bụm mặt gào thảm bộ dáng đem tiểu Hồng cũng sợ hết hồn.

Hắn khó có thể tin nhìn qua tiểu Bạch trong tay thần kinh gạch, tò mò hỏi, Đây là cái gì cấp bậc pháp khí?

Mặc Trường Dạ dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Lại cho hắn nhiều một ít thời gian, không chừng có thể đột phá Hóa Thần kỳ, tiến vào Luyện Hư kỳ.

Mặc Trường Dạ không giống như thắng thất thất yếu, dù sao cũng là một cái siêu cấp cao thủ.

Nhưng mà lại bị một cục gạch nện đến kêu rên không thôi.

Tiểu Bạch dương dương đắc ý nói, Không biết.

Tiểu Hồng im lặng, ngươi không biết còn như thế đắc ý?

Tiểu Hồng lúc này xông lên, Nhanh, không cần cho gia hỏa này cơ hội.

Một cước hung hăng đạp về phía Mặc Trường Dạ.

Mặc Trường Dạ bụm mặt kêu rên, hắn muốn tránh, nhưng mà đau đớn để cho hắn mất cảm giác, để cho hắn phản ứng chậm chạp.

Bị tiểu Hồng hung hăng một cước đạp lăn trên mặt đất, tiếp đó hung hăng xông lên quyền đấm cước đá.

Nhịn ngươi rất lâu, thật sự cho rằng so với ta mạnh hơn một điểm ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm?

Một con quạ cũng dám tới đang tìm ta phiền phức, chán sống đúng không?

Tiểu Bạch cũng xông lên, giơ thần kinh gạch liền muốn đập xuống.

Tiểu Hồng thấy thế vội vàng ngăn cản, Đừng, trước tiên đừng đập, đánh một trận lại nói.

Tiểu Bạch thu hồi thần kinh gạch, cũng quơ nắm đấm gia nhập vào.

Tiểu Hắc cưỡi tại đại bạch trên cổ, hỏi đại bạch, Đại bạch tỷ tỷ, chúng ta gia nhập vào sao?

Đại bạch nhún nhún vai, Không nghĩ tới hắn như thế không khỏi đánh, ra tay cũng là ô uế tay của chúng ta.

Chỉ là bị đập một chút liền thành bộ dạng này, thanh máu quá ít, lực phòng ngự quá mỏng.

Đại bạch đối với tiểu Hắc đạo, Chúng ta là nữ hài tử, muốn thận trọng, liền không nhúng vào.

Tiểu Hắc cái hiểu cái không gật gật đầu, A.

Nơi xa quan chiến thắng thất thất, tê dại nhiên, Hồ Tuyết cùng Hồ Yên mấy người mắt trợn tròn.

Chim cốc tộc Vương Tử cứ như vậy bị đè xuống đất ma sát?

Giả a?

Mặc Trường Túy bọn hắn cũng đồng dạng mắt trợn tròn.

Mặc Trường Dạ như thế nào mới ra tay liền ngã xuống?

Dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới a, đối với Mặc Trường Túy mấy người mà nói, đâu chỉ tại thần minh.

Bây giờ, thần minh ra tay, không đến mấy lần liền bị người đè xuống đất đánh đập.

Đùa giỡn hay sao?

Mặc Trường Túy bọn người cảm thấy thế giới của mình sụp đổ.

Một trận hoài nghi nhóm người mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Nên, đáng chết! Mặc Trường Túy nhảy ra, giết hướng tiểu Hồng, Thả ta ra đại ca!

Đại bạch mang theo tiểu Hắc xuất hiện, ngăn lại Mặc Trường Túy, Đối thủ của ngươi là chúng ta.

Xú nương môn, lăn đi!

Xú nương môn? Đại bạch cùng tiểu Hắc sắc mặt lập tức liền trở nên đen.

Ta liền để ngươi xem một chút xú nương môn lợi hại. Đại bạch nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hóa hình, cực lớn hổ trảo từ trên trời giáng xuống.

Cưỡi gió mà đi, tốc độ không giống như Mặc Trường Túy cái này chỉ chim cốc chậm.

Mặc Trường Túy mặc dù là hóa thần bảy tầng cảnh giới, đại bạch cảnh giới không bằng hắn, nhưng mà lúc trước hắn đang tấn công Kỳ Thành thời điểm gặp Lữ Thiếu Khanh, bị Tiêu Y đánh trọng thương, hiện tại cũng chưa hồi phục.

Đại bạch cùng tiểu Hắc liên thủ, Mặc Trường Túy căn bản ngăn cản không nổi.

Không lâu sau liền bị đánh thổ huyết liên tục, kêu thảm ngã xuống.

Đại bạch đuôi hổ ba giống như côn sắt giống như nện xuống, Mặc Trường Túy kêu thảm, cơ thể chia năm xẻ bảy, một cái Nguyên Anh từ bên trong trốn ra được.

Tiểu hắc thủ tật mắt nhanh, trước tiên đem Nguyên Anh nắm trong tay.

Nàng cười hắc hắc, học Lữ Thiếu Khanh đưa tay một vòng, Mặc Trường Túy ý thức tan thành mây khói, Nguyên Anh cũng liền trở thành một đoàn năng lượng tinh thuần.

Đại bạch tỷ tỷ, cho ngươi!

Tiểu Hắc phân một nửa cho đại bạch.

Đại bạch lắc đầu, Ngươi ăn đi.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng nếm thử qua, bất quá bọn hắn hấp thu hiệu quả không có tiểu Hắc hấp thu hiệu quả tốt.

Tiểu Hắc cũng không khách khí, cười hì hì thôn phệ hết cái này đoàn năng lượng tinh thuần.

Chim cốc tộc những người khác thấy thế, nhao nhao kinh sợ đứng lên, Đáng chết!

Giết bọn hắn!

Giết!

Nhanh chóng kêu gọi trưởng lão.....

Bỗng nhiên có người từ đằng xa gào thét mà đến.

Ngừng chiến đấu!

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ngừng chém giết, không thể sinh thêm sự cố!

Âm thanh như sấm nổ, ùng ùng truyền tới.

Tiếp lấy một bóng người xuất hiện ở đây, ánh mắt như điện, tuần sát tứ phương.

Luyện Hư kỳ khí tức khuếch tán.

Tựa như một tôn thần minh buông xuống, không chút kiêng kỵ tản mát ra chính mình thần uy.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, người này lại là một nữ nhân.

Phát giác được người tới lại là Luyện Hư kỳ, chim cốc tộc người vui mừng, nhao nhao đi theo hô to, Có nghe hay không, dừng tay!

Các ngươi nhanh chóng dừng tay.

Lớn mật, Luyện Hư kỳ tiền bối lần nữa, các ngươi còn không ngừng tay?

Cứ tới người là đi thú tộc Luyện Hư kỳ, nhưng thân là bay Cầm tộc chim cốc tộc nhân giống như thấy được cứu tinh một dạng.

Không có cách nào, liền Mặc Trường Túy đều bị giết chết, bọn hắn cái này một số người đi lên cũng là không tốt.

Bây giờ chỉ có đem hy vọng ký thác vào trên người đối phương, hy vọng giữ được Mặc Trường Dạ một đầu mạng nhỏ.

Thậm chí có người hướng người tới thỉnh cầu trợ giúp, Tiền bối, mong rằng ngăn cản bọn hắn.

Đột nhiên xuất hiện một tôn Luyện Hư kỳ tồn tại, thiều nhận thì vẻ mặt trở nên nghiêm túc, lặng yên chuẩn bị kỹ càng.

Hồ Yên thì thấp giọng nói ra thân phận của người này, Khuyển tộc trưởng lão, toàn bộ hương lạnh, nghe nói là Luyện Hư kỳ tầng hai cảnh giới.....