Thứ 1792 chương Điểu thúc thúc tới.

Mấy ngày sau, Tiêu Y bọn hắn trở về.

Vừa về đến, Tiêu Y liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh chạy tới cái khác trên cây.

Mà phía trước cây đại thụ kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Trong không khí còn lưu lại mùi khét.

Nhị sư huynh, ngươi chạy tới nơi này làm gì?

Phía trước gốc cây kia đâu? Nhìn xem giống như bị đánh.

Lăn! Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó chịu quát to một tiếng, Ngươi lại kít lệch ra một câu, ta thu thập ngươi.

Cái này nộ khí không giống trang.

Tiêu Y rụt cổ một cái, vội vàng chạy mất một điểm.

Kỳ quái, xảy ra chuyện gì?

Tiêu Y suy nghĩ đi hỏi một chút sư phụ, bất quá Gia Cát hun đã sớm xuất hiện, rất vui vẻ nói cho mọi người nói, Hắn bị sét đánh.

Bị sét đánh?

Đám người ngạc nhiên.

Tiêu Y kinh hãi, lập tức hiểu được, Không phải chứ, nhị sư huynh, Vân Tâm tỷ tỷ thiên kiếp cũng tới bổ ngươi?

Hừ hừ? Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Tiêu Y, thấy lại mong Tuyên Vân Tâm.

Cô nàng, ngươi đã làm gì người người oán trách sự tình, khiến cho ta cũng đi theo bị đánh?

Tuyên Vân Tâm khóe miệng co quắp rồi một lần, cuối cùng vẫn là nhịn không được lộ ra nụ cười.

Tiến nhập Luyện Hư kỳ nàng tâm tình thật tốt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh cũng tràn ngập cảm kích.

Dựa vào một cái tên liền có thể để cho nàng thu được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, có thể vượt qua thiên kiếp.

Nhưng cũng vạn vạn không nghĩ tới xa ngoài vạn dặm Lữ Thiếu Khanh sẽ bị sét đánh.

Chẳng lẽ, đây chính là Lữ Thiếu Khanh phải chịu đại giới sao?

Cười? Ngươi còn cười? Lữ Thiếu Khanh giận a, người này không có lương tâm, Ngươi nhanh chóng đền bù ta mấy ức linh thạch.

Tuyên Vân Tâm quay đầu đi, đối với Tiêu Y đạo, Ngươi chỗ ở ở đâu? Ta có thể tại chỗ ngươi lần bế quan sao?

Lữ Thiếu Khanh phản đối, Không được!

Phản ngươi, thật đem ở đây coi chính ngươi nhà a?

Tiêu Y cười hắc hắc, ôm Tuyên Vân Tâm tay, Tốt, chờ sau đó ta dẫn ngươi đi.

Tiêu Y bên này còn rất hiếu kì, Nhị sư huynh, vì cái gì cách xa như vậy ngươi cũng bị đánh?

Lữ Thiếu Khanh cũng là rất bất đắc dĩ, Ai biết?

Ta mẹ nó trêu chọc người nào?

Các ngươi rốt cuộc làm cái gì?

Tiêu Y nói, Không có a, ta chỉ là đề tên của ngươi, để cho thiên kiếp cho chút thể diện.

Bất quá nhị sư huynh, nói tên của ngươi, thật đúng là có tác dụng, cho Vân Tâm tỷ tỷ không thiếu thời gian đâu.

Lữ Thiếu Khanh cái kia giận a, Đáng giận, ai bảo ngươi tuỳ tiện nhắc tới tên của ta?

Ta phải thu thập ngươi!

Chẳng thể trách a.

Thì ra ghi danh chữ, ta chịu thay cho người.

Tiêu Y vội vàng thè lưỡi, Không liên quan chuyện này a, lúc đó quản mập mạp còn nói tốt nhất bổ ngươi đây.

Phá án!

Lữ Thiếu Khanh lập tức đằng đằng sát khí nhìn về phía Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu cả kinh, Lữ Thiếu Khanh loại vẻ mặt này, hắn quen thuộc, không nói hai lời, thân ảnh bùng lên, liền nghĩ chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh đã diều hâu săn mồi, mãnh hổ hạ sơn một dạng hướng về Quản Đại Ngưu đánh tới.

Đáng giận!

Quản Đại Ngưu cảm nhận được phía sau áp lực, gầm thét một tiếng, Quá mức!

Quản Đại Ngưu suy nghĩ phản kháng, nhưng mà thực lực của hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không đáng chú ý.

Hơn nữa hắn phản kháng, còn để cho Lữ Thiếu Khanh ra đòn mạnh.

Hung hăng một cước đem hắn đạp bay vài dặm, tiếp đó nhào tới đem hắn đè xuống đất, đánh đập.

Ta liền nói, ta ở đây làm sao lại gặp sét đánh.

Nguyên lai là ngươi cái miệng quạ đen này đang nói hưu nói vượn, ta trêu chọc ngươi?

Tới, tới, ta giúp ngươi miệng quạ đen xé, để tránh ngươi tai họa thiên hạ thương sinh.

Đau không? Đau là được rồi, ta cũng rất đau, quả đấm của ta đau chết.

Ôi, ngươi điểm nhẹ, ngươi những thứ này thịt mỡ như thế nào cứng như vậy...

Nhìn xem Quản Đại Ngưu lại một lần bị đánh ngao ngao kêu to.

Mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Duy chỉ có Gia Cát hun thấy kinh ngạc không thôi, nắm đấm kia phanh phanh vang dội, quyền quyền đến thịt, không phải nói đùa.

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên nghe truyền đến nắm đấm tiếng đánh đập, tiếng kêu thảm thiết, trong lòng hai người rụt rè.

Đây là nhân loại sao?

Đây là ma quỷ a?

Cả ngày kêu chúng ta là ma tộc, cái này hỗn đản mới là ma tộc.

So với hắn, chúng ta ma tộc mới là thuần khiết hiền lành người tốt.

Đánh Quản Đại Ngưu một trận, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái kia thoải mái.

Đứng lên, vỗ vỗ tay, cười hắc hắc, Thoải mái!

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu u oán nhìn mình chằm chằm, Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, Mập mạp, ngươi hẳn là đau không? Ta thế nhưng là lưu lại tay.

Hỗn đản! Quản Đại Ngưu cũng nhịn không được nữa, nước mắt kém chút biểu xuất tới.

Ngươi chính là một cái đại hỗn đản, thượng thiên như thế nào không đánh chết ngươi đây?

Không tử tế a.

Ngay cả thiên đạo đều không tử tế.

Tất nhiên muốn bổ liền bổ tới thực chất, đem cái này hỗn đản đánh chết.

Phách không chết, ta còn muốn chịu tội, ta tìm ai giải oan đi?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ còn có chút chưa thỏa mãn bộ dáng, Không phải ngươi, ta sẽ bị sét đánh?

Ta đều tránh được xa xa, không đi làm ăn dưa quần chúng.

Vốn là thật tốt, tuyệt đối là bởi vì ngươi cái này so với miệng quạ đen mới khiến cho ta bị sét đánh.

Quản Đại Ngưu tức giận đến răng đều phải cắn nát.

Nhưng mà hắn ngoại trừ sinh khí cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đánh không lại, có thể làm sao xử lý?

Cáo trạng?

Đừng làm, tìm ai cáo trạng đi?

Tìm thiều Thừa tiền bối, thiều Thừa tiền bối đều không quản được cái này hỗn đản.

Ô ô, lão cha, ngươi ở đâu?

Con của ngươi bị người khi dễ.

Ngay tại Quản Đại Ngưu muốn khóc vài tiếng để phát tiết một chút trong lòng biệt khuất lúc, bỗng nhiên bên ngoài có âm thanh vang lên.

Tiểu tử béo, ngươi ở đâu?

Ngươi tại sao lại chạy tới nơi này chờ đợi? Chẳng lẽ còn có cái gì tin tức có thể đào sao?

Âm thanh truyền vào tới, đám người ngạc nhiên.

Tiêu Y tò mò hỏi, Ai vậy?

Quản Đại Ngưu sắc mặt có chút cổ quái, cuối cùng phun ra hai chữ, Cha ta!

Cha ngươi?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cũng biến thành cổ quái, tâm thần khẽ động, phía ngoài trận pháp tản ra.

Tiếp lấy một cái so Quản Đại Ngưu đề hình còn lớn hơn nửa vòng nam nhân, giống như một cái tròn vo viên thịt từ bên ngoài xông tới.

Mắt nhỏ, béo ị khuôn mặt, không cần làm thân tử giám định cũng có thể xác nhận là Quản Đại Ngưu phụ thân Quản Điểu.

Quản Điểu vừa tiến đến, mắt nhỏ mở thật lớn, tựa như rađa một dạng quét mắt nơi này hết thảy.

Đồng thời, trong tay còn chụp lấy mấy viên Lưu Ảnh Thạch, hận không thể đem ở đây đều chụp kiểu ảnh.

Lữ Thiếu Khanh lúc này lộ ra nụ cười nghênh đón tiếp lấy, mười phần khách khí, Gặp qua điểu thúc thúc.....