Thứ 1461 chương Không để ý kế lời chết sống.

Kinh khủng kiếm ý tràn ngập mà đến, khôi giáp trên người mơ hồ vang lên tiếng sắt thép va chạm.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh nồng nặc sát ý, lộ vô cùng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh thế mà không để ý Kế Ngôn chết sống?

Phải biết Kế Ngôn bây giờ còn ở vào củng cố cảnh giới trạng thái, bị người công kích, hơi không cẩn thận, liền sẽ phí công nhọc sức.

Thậm chí cảnh giới một lần nữa ngã trở về Hóa Thần cảnh giới cũng không phải là không thể được.

Huống chi, bây giờ Long Kiện đã đi tới Kế Ngôn trước mặt, một khi hắn ra tay, cũng không phải quấy nhiễu Kế Ngôn đơn giản như vậy.

Một khi hắn ra tay, Kế Ngôn chắc chắn phải chết.

Lữ Thiếu Khanh thế mà không quan tâm?

Lộ bên này thậm chí đều chuẩn bị sẵn sàng toàn lực chặn lại Lữ Thiếu Khanh, không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý, ngược lại đối với nàng thống hạ sát thủ.

Tinh lạc!

Chín đạo tinh quang rơi xuống, lại một lần nữa xé rách bầu trời, lần này không còn cho lộ cơ hội tránh né.

Chín đạo tinh quang giống như chín ngôi sao phong tỏa chết lộ không gian tránh né, ngăn chặn nàng đường chạy trốn.

Lực lượng kinh khủng tụ đến, không ngừng rung chuyển lấy thế giới này.

Lộ sắc mặt đại biến, cảm nhận được khí tức tử vong.

Nàng quơ Lang Nha bổng, điều động tự thân sau cùng linh lực, liều mạng ngăn cản.

Lang Nha bổng bộc phát ra hắc sắc quang mang, hội tụ nàng lực lượng cuối cùng, lại một lần nữa đạp bầu trời mà lên.

Phảng phất nhỏ bé sâu kiến đang cùng thiên làm đấu tranh.

Mà ở trước mặt lực lượng cường đại, sâu kiến tóm lại là sâu kiến.

Lộ sức mạnh đã tiêu hao nhiều lắm, thần thức thiệt hại để cho đầu nàng tùy thời muốn nổ tung đồng dạng, căn bản là không có cách tập trung tinh thần.

Bành!

Một đạo tinh quang trước hết nhất rơi xuống, cùng Lang Nha bổng trọng trọng đối bính.

Răng rắc!

Lục cấp binh khí dưới một kích này, lộ ra vết rách.

Lộ hai tay phát run, lực lượng cường đại để cho nàng cầm không được vũ khí của mình.

Đồng thời kinh khủng lực trùng kích tiếp tục rơi xuống, xung kích đến trên thân thể của nàng.

Tinh thuần sức mạnh giống như liên miên không dứt dòng nước hung hăng đánh thẳng vào khôi giáp.

Phốc!

Lực lượng cường đại để cho lộ cảm thấy chính mình giống như bị một thanh 9 cấp đại chùy trọng trọng đập trúng.

Lực xung kích cực lớn để cho trong cơ thể nàng tất cả khí quan trong nháy mắt lệch vị trí, máu tươi xông thẳng cổ họng, đột nhiên phun ra ngoài.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba......

Liên tiếp chín đạo tia sáng đánh trúng lộ cơ thể.

Đang cuồn cuộn không ngừng xung kích phía dưới, răng sói cùng khôi giáp băng liệt phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Lộ cũng bị lực lượng kinh khủng bao phủ, bạo liệt kiếm ý thôn phệ.

Uy lực khủng bố để cho lộ biết rõ, Lữ Thiếu Khanh phía trước lại còn bảo lưu lại thực lực.

Tên đáng chết!

Lộ ở trong lòng tức giận gào thét, đáng chết!

Hắn không sợ biến khéo thành vụng sao? Thế mà còn dám bảo lưu lại bộ phận thực lực?

Nhân tộc đáng chết!

Lộ liều mạng giãy dụa, ngăn cản, phản kháng.

Nhưng mà tại trước mặt lực lượng cường đại, nàng bất luận cái gì phản kháng cùng giãy dụa đều là phí công.

Lộ cơ thể tại trong ánh sáng không ngừng tiêu tan, giống như người tuyết một dạng gặp Thái Dương, không ngừng hòa tan.

Đáng chết!

Lộ tuyệt vọng, nàng biết mình trốn không thoát.

Tuyệt vọng lộ dứt khoát từ bỏ ngăn cản, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Mặc cho thân thể của mình dần dần biến mất tại trong ánh sáng.

Thanh âm của nàng từ trong ánh sáng truyền đi, để lộ ra nàng sau cùng kiên cường, Lần này coi như ta khinh thường, nhưng ta sẽ còn trở về.

Ngươi có thể đánh bại ta, nhưng ngươi giết không được ta, sư huynh của ngươi cũng không giống nhau......

Lộ trong lòng quyết tâm, ngươi giết ta, Long Kiện giết ngươi sư huynh báo thù cho ta.

Ta còn có thể trùng sinh một lần, sư huynh của ngươi đâu?

Ta không tin hắn có thể trùng sinh.

Nhưng mà nàng lời còn chưa nói hết, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một cỗ kiếm ý.

Phong mang bức người! Lăng lệ dâng trào.

Lộ lần nữa kinh hãi, cỗ kiếm ý này nàng quen thuộc.

Kế Ngôn cùng ma tộc hóa thần nhóm xa luân chiến thời điểm, nàng trốn ở trong tối quan sát, vô cùng quen thuộc Kế Ngôn kiếm ý.

Kế Ngôn đã tỉnh lại?

Hắn, hắn củng cố nhanh như vậy?

Lộ khó có thể tin, nàng chật vật nghiêng đầu đi, thấy được một đạo ánh sáng chói mắt phá vỡ đầy trời huyết sắc.

Một cái ý niệm tại lộ trong đầu xuất hiện

Thì ra Lữ Thiếu Khanh không phải không để ý Kế Ngôn chết sống, mà là biết Kế Ngôn đã tốt.

Cái này một đôi sư huynh đệ, thật sự đáng chết a!

Lộ trong lòng tràn đầy oán hận, sau một khắc, nàng liền lâm vào trong bóng tối, biến mất ở tinh quang bên trong.

Long Kiện đi tới Kế Ngôn trước mặt, cách một khoảng cách lạnh lùng nhìn xem Kế Ngôn.

Kế Ngôn nhắm mắt ngồi xếp bằng, độ kiếp hoàn tất, nhận được thiên địa tán thành, đại đạo thoải mái, thương thế ngược lại tốt phải bảy tám phần.

Khuôn mặt lạnh lùng hắn tản mát ra một cỗ khó mà hình dung khí tức, giống như một thanh thần kiếm đứng ở giữa thiên địa.

Dù là song phương bây giờ ở vào đối lập lập trường, Long Kiện cũng không thể không sợ hãi thán phục.

Giống người dạng này Kế Ngôn, vô luận là nhân tộc hay là Thánh tộc đều hiếm thấy gặp một lần.

Tuyệt thế thiên tài, thế chi hiếm thấy.

Bất quá, càng như vậy, Kế Ngôn lại càng muốn chết.

Thánh tộc không cho phép có ngưu bức như vậy người tới đối nghịch với bọn họ.

Nhưng mà Long Kiện trong lòng quyết định muốn giết Kế Ngôn, nhưng cũng không có lập tức động thủ.

Bây giờ mới trôi qua nửa ngày xung quanh thời gian, thời gian dài đây.

Long Kiện trong lòng tràn đầy tự tin cùng ngạo nghễ, nhìn xem Kế Ngôn ánh mắt tựa như nhìn xem người chết một dạng, thấp giọng tự nói, Ta phía trước củng cố cảnh giới ước chừng hoa thời gian một tháng.

Ngươi là yêu nghiệt, thời gian nửa tháng tóm lại đòi đi?

Hắc, trong khoảng thời gian này, ai có thể bảo hộ ngươi?

Long Kiện trên mặt dần dần lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, chưởng khống hết thảy cảm giác lại trở về.

Lộ am hiểu thần thức công kích, giống như thích khách xuất kích, Lữ Thiếu Khanh đã không đáng để lo.

Dưới mắt, Kế Ngôn cần thời gian củng cố, ở trước mặt hắn chẳng khác gì là không đề phòng.

Hắn tùy thời có thể ra tay giết chết Kế Ngôn.

Hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác thực tốt, loại cảm giác này là cỡ nào mỹ vị.

Long Kiện không nghĩ là nhanh như thế giết Kế Ngôn, hắn suy nghĩ muốn tiếp tục hưởng thụ lấy loại cảm giác này.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên nơi xa truyền đến lộ tiếng kêu thảm thiết, cách rất xa, âm thanh rất yếu ớt, nhưng đối với tu sĩ mà nói, lại xa lại nhỏ âm thanh tại bọn hắn trong tai đều có thể vô cùng rõ ràng.

Long Kiện hãi nhiên, quay đầu hướng về đi.

Trên trời tinh quang lấp lóe, từ trên trời giáng xuống Tinh quang sâu đậm đau nhói Long Kiện hai mắt.

Long Kiện cực kỳ hoảng sợ, lộ cư thất thủ?

Sau đó, Long Kiện Mã Thượng phản ứng lại, lộ thất thủ, hắn muốn đi cứu viện đã không kịp.

Bây giờ biện pháp duy nhất chính là tận lực giảm bớt tổn thất.

Long Kiện không nói hai lời, cổ tay hất lên, ngàn tơ máu giống như rắn độc hướng về phía Kế Ngôn lộ ra răng độc......