Thứ 1373 chương Rất tốt.

Bởi vì Nhan Hồng Vũ cái này tiềm ẩn tình địch, Doãn Kỳ trong lòng đã rất khó chịu.

Đi tới hậu viện ở đây, được nghe lại Đoan Mộc Quần 3 người nói Lữ Thiếu Khanh, mở miệng một tiếng tiểu bạch kiểm, trong lòng bất mãn.

Bây giờ Ô Kiệt lại còn suy nghĩ có ý đồ với nàng, ngữ khí hèn mọn hạ lưu.

Doãn Kỳ vốn là không phải một cái tính tình tốt người, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh có thể đem nàng đánh khóc, nàng đã sớm đuổi theo Lữ Thiếu Khanh chặt.

Đối mặt Ô Kiệt hạ lưu, Doãn Kỳ lửa giận xông thẳng trán, không thể nhịn được nữa, trực tiếp giết ra ngoài.

Rộng lượng?

Gặp quỷ đi thôi!

Chỉ có chém chết cái kia hạ lưu đồ chơi, mới có thể nói rộng lượng.

Đột nhiên từ hậu viện giết ra tới Doãn Kỳ để cho Đoan Mộc Quần 3 người kinh hãi.

Sau đó nhìn thấy lại là Doãn Kỳ, Ô Kiệt còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hắn cười ha ha một tiếng, Thì ra ở đây, như thế nào?

Nghe được ta lời nói sau đó, không kịp chờ đợi muốn tới bồi ta sao?

Chết!

Doãn Kỳ sát ý mạnh hơn, gầm thét một tiếng, cự kiếm giơ lên cao cao, kiếm ý bộc phát, cự kiếm sáng bóng mang tăng mạnh, khí tức đáng sợ tràn ngập.

Ô Kiệt lúc này mới ý thức được Doãn Kỳ muốn đối hắn động thủ, lúc đó khinh thường quát to một tiếng, Thật can đảm, ngươi dám đối với ta......

Nhưng mà bên cạnh Đoan Mộc Quần hét lớn một tiếng, Né tránh!

Kiếm quang rơi xuống, bộc phát kiếm ý tàn phá bừa bãi, chung quanh hết thảy thình thịch bạo liệt, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Uy lực to lớn để mặt đất nứt ra, tựa như chấn động đồng dạng.

Linh khí chung quanh chấn động, không ngừng hướng về bên ngoài khuếch tán.

Thiên địa một mảnh chấn động.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt đại biến, thầm nghĩ không tốt.

Bởi vì phẫn nộ, Doãn Kỳ cơ hồ là một kích toàn lực.

Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới bộc phát ra uy lực, thậm chí có thể hủy diệt dưới chân tòa thành trì này.

Mà tại Hoàng Thành ở đây, tụ tập rất nhiều cao thủ, hóa thần cũng có mấy vị.

Trêu chọc hóa thần, tất cả mọi người đều không dễ chịu.

Nhan Hồng Vũ suy nghĩ gọi lại tay, bất quá lại kinh ngạc phát hiện, Doãn Kỳ đưa tới ba động tựa hồ bị cái gì chặn, không cách nào khuếch tán.

Sóng gợn mạnh mẽ giống như đụng phải một tầng bình chướng vô hình, giống sóng biển đập tại trên bờ cát, sau đó biến mất.

Nhan Hồng Vũ trừng to mắt, nàng không rõ đây là có chuyện gì.

Nàng chưa kịp nghĩ rõ ràng, Ô Kiệt một tiếng hét thảm truyền đến, nàng vội vàng nhìn lại, chỉ thấy cuồng vọng Ô Kiệt đã biến mất ở trong kiếm thật lớn quang chi.

Doãn Kỳ nhất kích, liền đem thân thể của hắn đánh nát, Nguyên Anh từ bể tan tành trong thân thể hoảng hốt chạy ra.

Lại chưa từng bên cạnh bỗng nhiên bay qua một đạo hắc ảnh, tiếp lấy Ô Kiệt Nguyên Anh liền biến mất không thấy.

Nguyên, Nguyên Anh hậu kỳ, chín tầng cảnh giới!

Nhan Hồng Vũ, Đoan Mộc Quần, vui sướng phong 3 người trừng to mắt.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Doãn Kỳ thực lực khủng bố như thế.

So với bọn hắn 3 người mạnh hơn nhiều lắm.

Một kiếm chém chết Ô Kiệt, Doãn Kỳ đằng đằng sát khí nhìn qua Đoan Mộc Quần và vui sướng phong, nhiều đem bọn hắn hai người cũng cùng nhau chém chết tư thế.

Thậm chí, Doãn Kỳ còn quét Nhan Hồng Vũ một mắt, cũng muốn đem Nhan Hồng Vũ cùng nhau chặt.

Ngươi, ngươi......

Đoan Mộc Quần và vui sướng phong hai người cơ hồ bị dọa tè ra quần.

Mà Nhan Hồng Vũ nhìn xem Ô Kiệt không trọn vẹn không còn hình dáng thi thể, trên mặt nàng lộ ra cười khổ.

Lần này phiền phức lớn rồi.

Đều nói còn rộng lượng hơn điểm, ngươi xem một chút, ngươi vừa xung động, liền người chết, làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh chậm rãi từ hậu viện đi tới, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ.

Tiểu Hắc đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, miệng bẹp bẹp hai cái, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Đoan Mộc Quần hai người.

Đoan Mộc Quần và vui sướng phong nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hai người kinh nghi bất định, bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn tựa hồ tốt hơn nói chuyện, cho nên, Đoan Mộc Quần ngoài mạnh trong yếu, Ngươi, các ngươi là người nào?

Các ngươi nhưng biết gây đại họa?

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ hỏi Đoan Mộc Quần, Ngươi không biết ta sao?

Ta biết em gái ngươi.

Đoan Mộc Quần hừ một tiếng, Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi người ra tay giết đồng bạn của ta, lần này sự tình, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, xem ra Đoan Mộc gia không biết hắn, hết sức vui mừng, Rất tốt.

Rất tốt?

Đoan Mộc Quần và vui sướng phong lửa giận cọ một chút đi lên.

Giết đồng bạn của chúng ta, còn nói rất tốt.

Hai người nổi giận, lại thêm Lữ Thiếu Khanh thoạt nhìn không có Doãn Kỳ đáng sợ như vậy, để cho hai người vô ý thức cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dễ nói chuyện.

Lúc này, Đoan Mộc Quần chỉ vào Lữ Thiếu Khanh uống, cho Lữ Thiếu Khanh cài lên một đỉnh chụp mũ, Ngươi muốn cùng Đông Châu liên minh là địch sao?

Ta nhìn ngươi là ma tộc gian tế, có ý định phá hư chúng ta Đông Châu liên minh.

Vui sướng phong cũng phụ hoạ, Chúng ta Đông Châu liên minh liên hiệp trên trăm cái thực lực, chỉ là hóa thần liền không dưới mười người, ngươi muốn cùng chúng ta là địch sao?

Hai người chuyển ra phía sau mình thế lực, ý đồ chấn nhiếp Lữ Thiếu Khanh.

Hóa thần?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, những năm này đại gia tiến vào thần tốc, mặc dù hóa thần tăng nhiều, nhưng mà hàng lởm bản chất là không cải biến được.

Như bạn học cặn bã, đột nhiên khảo thí thi được một trăm phân, cũng không phải hắn trở nên lợi hại, mà là bởi vì bài thi trở nên dễ dàng đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh làm thịt mấy cái ma tộc hóa thần, đã sớm biết rõ điểm này.

Ngoại trừ thiên tài, thông thường hóa thần, không chịu nổi một kích.

Cho nên, đối với Đoan Mộc Quần và vui sướng phong mà nói, Lữ Thiếu Khanh rất là coi thường, Như thế nào? Muốn cho ta chụp mũ sao?

Tại làm ta sợ sao?

Doãn Kỳ quơ cự kiếm, Để cho ta đem hai người bọn họ cũng chém chết. Vật họp theo loài nhân dĩ quần phân, hai người này cũng không phải vật gì tốt.

Hạ lưu mặt hàng liền nên chém chết, nhân đạo hủy diệt, còn thế giới một cái thanh tịnh.

Đoan Mộc Quần và vui sướng phong vừa sợ, Ngươi, ngươi dám?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Có cái gì không dám? Tới, chém chết bọn hắn.

Đoan Mộc Quần và vui sướng phong lúc này cuối cùng nghĩ tới Nhan Hồng Vũ, hai người vội vàng đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Cầu vồng Vũ cô nương, ngươi cũng không thể để cho bọn hắn làm loạn, ngươi cũng là liên minh một thành viên.

Không tệ, giết chúng ta, Nhan gia liền sẽ cùng liên minh là địch, ngươi dám không?

Nhan Hồng Vũ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng tại nhìn qua nàng, thần sắc bình tĩnh, ánh mắt bình tĩnh mà thâm thúy.

Nhan Hồng Vũ không có chút do dự nào, cơ hồ là trong nháy mắt, nàng liền đứng ở bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Hết thảy, theo Lữ công tử ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh cười, Ngươi không sợ?

Nhan Hồng Vũ lắc đầu, Ta tin tưởng Lữ công tử.

Rất tốt! Lữ Thiếu Khanh lần nữa nói một câu, tiếp đó hướng về phía Đoan Mộc Quần, vui sướng phong quát lên, Ăn cướp......