Thứ 1375 chương Suy nghĩ lợi dụng Trung Châu người đối phó Nhan gia.

Đám người không có bao nhiêu kinh ngạc, tất cả mọi người là tu sĩ, truyền tin đi, chuyện rất bình thường.

Nhưng mà thu đến truyền tin hai người sau khi xem xong, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Con trai nhà mình bị bắt cóc, còn yêu cầu tiền chuộc?

Chơi đâu, bây giờ Đông Châu ở đây còn có ai dám trêu chọc bọn hắn?

Đoan Mộc gia gia chủ, Đoan Mộc Quần phụ thân, Đoan Mộc Thanh, Huyền Minh phái chưởng môn, vui sướng phong phụ thân Nhạc Tật, sắc mặt hai người cơ hồ không có sai biệt.

Sắc mặt tái xanh, trong mắt lập loè ánh mắt phẫn nộ.

Hai người cách biệt không xa, liếc nhau sau đó, lập tức có cùng là người luân lạc chân trời tri âm cảm giác.

Đều biết đối phương nhi tử bị người bắt cóc.

Người trong đồng đạo, hai nhân mã upload âm.

Đoan Mộc huynh!

Nhạc huynh!

Hai người giao lưu vài câu, liền đại khái đoán ra là chuyện gì xảy ra.

Nhan Hồng Vũ mỹ lệ làm rung động lòng người không nói, còn có năng lực, đem Nhan gia quản lý từng cái từng cái có lý, trở thành một không kém thế lực.

Đoan Mộc Quần mấy người một đám công tử ca đều tại theo đuổi Nhan Hồng Vũ.

Lần này hẳn là đi Nhan Hồng Vũ chỗ đó, tiếp đó bị người chụp.

Hừ, Nhan gia lòng can đảm càng lúc càng lớn.

Đoan Mộc Thanh trong lòng sát ý tràn ngập.

Nhan gia sau lưng là Ngọc Đỉnh phái, mà Đoan Mộc gia cùng Ngọc Đỉnh phái là tử thù.

Vốn là dự định để cho nhi tử truy cầu Nhan Hồng Vũ, cưới được Nhan Hồng Vũ, nhận được Nhan gia, liền có thể đoạn mất Ngọc Đỉnh phái một tay.

Hiện tại xem ra, kế hoạch này có thể từ bỏ.

Nhạc Tật mặt lộ cười lạnh, truyền âm nói, Ha ha, dưới mắt đông đảo quý khách ở đây, Nhan Hồng Vũ tiểu nha đầu kia không tới tương ứng cũng được, còn dám làm ra như thế ti tiện sự tình, đến làm cho đại gia phân xử thử.

Hai người cũng là lão hồ ly, đơn giản mấy câu, liền biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Đoan Mộc Thanh đứng lên, hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Đoan Mộc Thanh hướng về phía cách đó không xa mấy người chắp tay một cái, Ngao Thương công tử, mị phi cô nương, xin thứ cho ta không thể tiếp tục cùng đi.

Nhạc Tật cũng đứng lên, chắp tay hành lễ, biểu thị xin lỗi, Thực sự xin lỗi, tiểu nhi gặp phải phiền toái sự tình, không thể không đi xử lý.

Lập tức có người liền hỏi, Như thế nào? Hai vị, các ngươi nhi tử đều gặp phải phiền toái?

Người nói chuyện chính là ô gia gia chủ, Ô Kiệt phụ thân, Ô Hùng, hắn mặt mọc đầy râu, tùy tiện đạo, Nhiều quý khách như vậy ở đây, hai vị cứ như vậy rời đi?

Chẳng lẽ hai người bọn họ gặp phải chuyện nguy hiểm gì?

Đến từ Trung châu Ngao Thương, mị phi bọn người không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Đoan Mộc Thanh bọn hắn biểu diễn.

Những thứ này đại gia tộc đệ tử không nhìn trúng những châu khác người, cho dù là bọn họ liếc mắt liền nhìn ra Đoan Mộc Thanh bọn người muốn làm gì.

Nhưng mà, bọn hắn liền không chen vào nói, trong lòng cười lạnh, coi như xem kịch.

Đoan Mộc Thanh cố ý thở dài, lớn tiếng đạo, Không có cách nào, tiểu nhi đi tìm Nhan gia chủ suy nghĩ khuyên nàng tới đón tiếp đến từ Trung châu quý khách.

Bất quá nàng quá mức, chẳng những không đến vậy liền thôi, còn đem tiểu nhi giữ lại.

Quá mức, thật sự là quá mức. Nhạc Tật cũng là lắc đầu, Con của ta cũng là dạng này, đều bị nàng giữ lại.

Ô Hùng quay đầu nhìn mấy lần, không có phát hiện mình nhi tử, nói thầm trong lòng, mấy tên này thường xuyên cùng một chỗ, lần này như thế nào không có mình nhi tử tin tức?

Ngô, có lẽ là con trai mình thông minh, không có bị chụp xuống.

Hắc, hai tên gia hỏa các ngươi nhi tử thật là ngu xuẩn.

Ô Hùng tâm bên trong đắc ý, sau đó nói, Nhan Hồng Vũ cái nha đầu kia lúc nào trở nên gan to như vậy?

Chẳng lẽ là bởi vì cái kia tiểu bạch kiểm?

Không tệ, chính là Nhan Hồng Vũ. Đoan Mộc Thanh tử lớn tiếng nói, Nàng vì cái kia tiểu bạch kiểm, không có tới nghênh đón Trung châu quý khách, không đem các quý khách để vào mắt.

Dù là Đoan Mộc Thanh nói đến đang lớn tiếng, cũng không có để cho Ngao Thương, mị phi bọn hắn có bất kỳ phản ứng, vẫn như cũ cười lạnh không thôi.

Nhìn thấy Ngao Thương, mị phi bọn hắn bộ dạng này, Đoan Mộc Thanh trong lòng sinh ra một tia thất bại, buồn bực không thôi.

Thế mà dạng này đều hấp dẫn không được bọn hắn hứng thú? Chẳng lẽ bọn hắn căn bản cũng không để ý những chuyện này?

Hoặc có lẽ là những thứ này Trung châu lão nghe không hiểu ta ý tứ?

Ngay tại Đoan Mộc Thanh trong lòng phiền muộn lúc, bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Nhan Hồng Vũ?

Đoan Mộc Thanh theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một người dáng dấp ngọt ngào thiếu nữ đứng lên, một đôi mắt to linh động có thần, tựa như ngọc thô, trong ngực ôm một đầu màu trắng con mèo nhỏ.

Nhìn người nọ, Đoan Mộc Thanh trong đầu lập tức hiện ra thiếu nữ tên, giống như gọi Tiêu Y.

Bất quá khi đó Ngao Thương mấy người cũng không thế nào giới thiệu, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Cho là Tiêu Y thân phận không tính trọng yếu, dù sao Ngao Thương cùng mị phi hai người kia mới là nhân vật trọng yếu, năm nhà ba phái dòng chính.

Trên thực tế, bởi vì Yến Châu là ma tộc chủ công phương hướng, hội tụ đông đảo cao thủ ma tộc, cho nên Trung châu học viện đại bộ phận đều đi Yến Châu.

Đặc biệt là Hóa Thần cảnh giới, đều bị phái đi Yến Châu, đi tới Đông Châu ở đây nhưng là lấy Nguyên Anh kỳ làm chủ.

Ngao Đức, mị phi những thứ này năm nhà ba phái dòng chính đệ tử tới, Tiêu Y, Quản Đại Ngưu bọn hắn cũng tới.

Bất quá song phương trên thực tế có mâu thuẫn, Ngao Đức, mị phi bọn hắn không để ý tới Tiêu Y một nhóm, càng thêm không có khả năng chủ động giới thiệu Tiêu Y một nhóm thân phận.

Dù là có Quản Đại Ngưu cái này Thiên Cơ các dòng chính đệ tử.

Bây giờ Tiêu Y mở miệng, Đoan Mộc Thanh cũng trả lời ngay, Không tệ, đích xác gọi Nhan Hồng Vũ.

Nàng ở nơi nào? Muốn dẫn ta đi gặp nàng.

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh thấp giọng hỏi Tiêu Y đạo, Ngươi biết?

Tiêu Y sờ lấy đại bạch đầu, dùng không xác định giọng nói, Mạnh tiêu tỷ tỷ và ta nhắc qua một người như vậy, bất quá ta cũng không dám xác định là không phải nàng.

Đi trước xem một chút đi.

Tiêu Y, Quản Đại Ngưu, Phương Hiểu 3 người cùng tới đến nơi đây, bọn hắn tuân theo điệu thấp phong cách, không có ý định gây chuyện.

Cho nên không chút giới thiệu thân phận của mình, Đoan Mộc Thanh bọn người cố hết sức nịnh bợ Ngao Thương bọn người, đối với Tiêu Y mấy người tới này nói cầu còn không được, bọn hắn không thích quá nhiều khách sáo.

Vừa rồi Tiêu Y mấy người ngay tại một bên ăn ăn đồ ăn vặt nhìn xem hí kịch, không nghĩ tới Tiêu Y nghe được một cái tên quen thuộc.

Tiêu Y mặc dù không có cùng Nhan Hồng Vũ chạm qua mặt. Nhưng mà nàng từ mạnh tiêu trong miệng nghe nói qua, biết Nhan Hồng Vũ tồn tại.

Cùng nàng hai vị sư huynh có tiếp xúc hơn nữa đi theo người đi chung đường, tại Tiêu Y xem ra, cũng coi như là người mình.

Nghe Đoan Mộc Thanh cái này một số người tựa hồ tìm Nhan Hồng Vũ phiền phức, nàng không thể không đứng ra.

Nhưng vào đúng lúc này, Ngao Thương cũng bỗng nhiên mở miệng, Thú vị.....