Thứ 1182 chương Khuê nữ ta, thiên hạ đệ nhất thần sủng.

Bao Dịch sửng sốt, ánh mắt bốn phía tuần sát, ở đây không có phát hiện còn có những người khác.

Mà Giản Bắc cùng Giản Nam ánh mắt thì rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên bả vai tiểu Hắc.

Tiểu Hắc hô Lữ Thiếu Khanh ba ba chuyện này bọn hắn là biết đến.

Nhưng mà, tiểu Hắc làm được hả?

Giản Bắc nhịn không được hỏi, Đại ca, ngươi, khuê nữ làm được hả?

Tiểu Hắc phía trước tại Tiêu Y đầu nằm sấp, đem Tiêu Y đầu làm chim tổ.

Tiêu Y đi bế quan sau, tiểu Hắc liền đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, ăn uống miễn phí, cho người ấn tượng chính là một cái tiểu ăn hàng.

Rất khó tưởng tượng nhận được tiểu Hắc có bao nhiêu lợi hại.

Càng không khả năng đánh thắng được Bao Dịch.

Bao Dịch đã là Nguyên Anh hậu kỳ tám tầng cảnh giới, lại thêm hắn linh sủng, sức chiến đấu không giống như Nguyên Anh chín tầng kém.

Bao Dịch ánh mắt rơi vào Lữ Thiếu Khanh trên vai tiểu Hắc trên thân, chỉ vào tiểu Hắc, ngạc nhiên, Khuê nữ ngươi?

Đương nhiên, thiên hạ đệ nhất thần sủng, so với sự lợi hại của ngươi nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh giống như một vị lão phụ thân, lộ ra biểu tình kiêu ngạo, chỉ vào Bao Dịch linh sủng đạo, Ngươi cái này chỉ linh sủng một thân tạp mao, nào có khuê nữ ta uy vũ bá khí?

Xem xét chính là yếu gà, tạp mao điểu.

Bao Dịch trên vai linh sủng bỗng nhiên mở miệng, Ngươi cái này nhân loại, tự tìm cái chết!

Giống như nhân loại tức giận một dạng, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Nguyên Anh kỳ linh sủng số đông đều có thể mở miệng nói chuyện, đại bạch cùng tiểu Bạch nhưng là đặc thù một điểm, đến bây giờ còn chỉ có thể chi chi rống rống.

Bao Dịch cười lạnh, Ngươi linh sủng cũng xứng cùng ta Bạch Lôi so sánh?

Lữ Thiếu Khanh nói, Cho nên, ta để cho khuê nữ ta cùng ngươi linh sủng đánh, ai linh sủng thắng, ai liền thắng, như thế nào?

Bao Dịch chần chờ, có chút khác thường, hắn chỉ sợ có bẫy.

Tiểu Hắc đứng tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, nhắm mắt lại giống như ngủ,

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Bao Dịch chần chờ, hướng về phía Bao Dịch linh sủng nói, Ngươi nhìn, chủ nhân ngươi không tin ngươi.

Ta sát!

Xích lỏa lỏa khích bác ly gián.

Bao Dịch gầm thét, Ngươi bớt ở chỗ này khích bác ly gián.

Mà hắn linh sủng, Bạch Lôi bay đến trước mặt hắn, ngữ khí kiên định, Để ta đến đối phó hắn.

Không đáp ứng không được.

Mặc dù ký kết khế ước, nhưng mà cái cảnh giới này linh sủng có tư tưởng của mình, cũng không thể đem bọn nó làm thuần túy động vật mà đối đãi.

Không đáp ứng, linh sủng của mình không chừng sẽ tạo phản.

Bao Dịch chỉ có thể dặn dò một câu, Hảo, cẩn thận một chút.

Bạch Lôi hai cánh chấn động, giống như hùng ưng giương cánh, cực lớn bụi mù đằng không mà lên.

Bạch Lôi bay trên không trung, đi tới trên đầu mọi người trăm mét chỗ xoay quanh, hai cánh tia chớp màu trắng đồ án phát ra ánh sáng, sinh động như thật.

Lôi Đình chi lực tại trên người nó tràn ngập, một cỗ cường đại uy áp lâm không xuống, phảng phất như Lôi Thần tuần sát nhân gian, dẹp yên nhân gia Quỷ mị võng lượng.

Nhìn thấy linh sủng của mình uy phong lẫm lẫm như thế, Bao Dịch trong lòng một điểm cuối cùng lo nghĩ tan thành mây khói.

Linh sủng của mình cường đại như thế, cái kia đen thui chim nhỏ có thực lực cái rắm ngăn cản.

Hắn đắc ý đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tới, nhường ngươi linh sủng đi lên, thật tốt lĩnh giáo ta Bạch Lôi lợi hại.

Chờ sau đó thua, ngươi cũng không nên khóc.

Ha ha......

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hắc, Khuê nữ rời giường, đi giáo huấn nó.

Lúc nào tạp mao điểu cũng dám ở trước mặt ngươi phách lối?

Giản Bắc ở bên cạnh lo lắng nói, Đại ca, ngươi làm được sao?

Nam nhân không thể nói không được. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sờ lên tiểu Hắc, Lại nói, khuê nữ ta là cái.

Giản Bắc im lặng, ai cùng ngươi nói cái này, Đại ca, ta cảm thấy vẫn là ngươi cùng Bao Dịch đánh một trận cho thỏa đáng. Bạch Lôi có thể là Nguyên Anh tầng hai cảnh giới, khuê nữ ngươi, nhìn xem không quá ổn.

Giản Bắc vẫn là hi vọng Lữ Thiếu Khanh cùng Bao Dịch chân nhân PK, như vậy hắn có thể biết Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Tiểu Hắc mở to mắt, ngắm Giản Bắc, Giản Bắc lập tức cảm thấy tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh xông thẳng đỉnh đầu.

Trong lòng một hồi phát run, đây không phải trên thân thể sợ hãi, mà là về linh hồn sợ hãi.

Để cho hắn nói không nên lời lời còn lại tới.

Lúc này, Giản Bắc mới biết được tiểu ăn hàng cũng là nhân vật khủng bố.

Bao Dịch bên này đã không kiên nhẫn được nữa, thúc giục nói, Nhanh lên, đừng lãng thời gian.

Không muốn đánh, liền nhanh chóng chịu thua đầu hàng.

Ai nói không đánh? Lữ Thiếu Khanh lần nữa vỗ nhẹ tiểu Hắc, Đi thôi.

Tiểu Hắc ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời vừa đi vừa về xoay quanh, lộ ra phá lệ uy vũ Bạch Lôi, trong ánh mắt lóe lên khinh thường.

Tiểu Hắc đánh một cái ngáp, số tuổi nó còn nhỏ, còn tại lớn thân thể, bình thường trừ ăn ra đồ vật bên ngoài cũng là ngủ.

Bây giờ bị quấy rầy, trong lòng khó chịu, chậm rãi bay đi lên.

Nó vừa bay đi lên, một đạo Lôi Đình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ về phía tiểu Hắc.

Lôi Đình sấm sét, giống như một đầu roi quất hướng tiểu Hắc, uy thế cường đại để cho bầu trời chấn động, một khi tiểu Hắc bị đánh trúng, cường đại đứng hàng cũng có thể đưa nó xé thành mảnh nhỏ.

Bao Dịch nhìn thấy Bạch Lôi vừa ra tay chính là như thế lăng lệ, lần nữa nhịn không được cười ha ha, Ngươi Hắc Mao Điểu như thế nào cùng ta Bạch Lôi chống lại?

Tiểu Hắc cũng là thân ảnh lóe lên, sấm sét là lau nó bên cạnh mà qua.

Mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng tiểu Hắc con mắt nháy đều không nháy một chút.

Nó một cái vỗ cánh, liền đã đến cùng Bạch Lôi cùng dạng độ cao, cùng Bạch Lôi xa xa tương vọng.

Tiểu Hắc ánh mắt bình tĩnh, buộc lũng cánh, giống như một vị hai tay vây quanh, người cao cao tại thượng loại một dạng, không có đem Bạch Lôi để vào mắt.

Bạch Lôi thân là đồng loại, tự nhiên cảm thụ được tiểu Hắc thái độ, nó nổi giận.

Ngươi một cái không biết tên Hắc Mao Điểu cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?

Tự tìm cái chết!

Sau khi nói xong, Bạch Lôi trên người sấm sét phun trào, toàn thân quấn quanh lấy sấm sét, vận sức chờ phát động.

Tiểu Hắc lạnh lùng nhìn xem nó, cuối cùng hé miệng đánh một cái ngáp, sau một khắc, nó ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Một cỗ chỉ có Bạch Lôi mới có thể cảm thụ được khí tức phát ra.

Bạch Lôi lập tức cơ thể cứng đờ, giống như gặp thiên địch một dạng, toàn thân cứng ngắc, không cách nào chuyển động.

Mà phía dưới Bao Dịch nhìn thấy tiểu Hắc còn tại chậm rãi ngáp dài, lại nhịn không được cười.

Có tại Giản Nam mặt phía trước ý lấy le, Còn dám dạng này, không thể nghi ngờ là đang chọc giận Bạch Lôi, tự tìm cái chết.

Sau khi nói xong hắn còn đắc ý đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Chờ sau đó ngươi linh sủng bị đánh chết, ta khuyên ngươi đừng khóc.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, Bạch Lôi trên người sấm sét tiêu thất, cơ thể cứng ngắc, giống như bị băng trụ một dạng, thẳng tắp từ trên trời rơi xuống tới......