Thứ 1060 chương Ngươi cầm lấy đi bán a.

Đám người ghé mắt, ngươi tiểu tử này có thể có biện pháp nào?

Dương Di thượng nhân loại tồn tại này cũng không có cách nào, ngươi một cái mao đầu tiểu tử có biện pháp nào?

Tương Quỳ thì tinh thần hơi rung động, mang theo chờ đợi hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, là biện pháp gì?

Tương Quỳ trong lòng tràn ngập chờ mong, giương mắt nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này mặc dù rất khốn kiếp, nhưng cũng rất đặc biệt, vô cùng giảo hoạt, không chừng thật đúng là có thể có biện pháp.

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, Vừa rồi Dương Di thượng nhân không phải đã nói rồi sao?

Chạy a, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu a.

Lữ Thiếu Khanh đối với Dương Di thượng nhân mười phần bội phục, không hổ là tiền bối, nói trúng tim đen, mới mở miệng chính là cách làm chính xác.

Đánh không lại, biện pháp tốt nhất chính là chạy trốn.

Người nào mà tất cả tồn đó là ngu nhất so cách làm.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, tránh né mũi nhọn, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt mới là cách làm chính xác nhất.

Cắt!

Trong lòng mọi người hư thanh từng trận.

Còn tưởng rằng có biện pháp gì tốt, kết quả là cái này phá biện pháp.

Tương Quỳ lần nữa thất vọng, sâu đậm thở dài, cả người lộ ra già nua mấy phần.

Có thể thật sự không có cơ hội.

Nhìn thấy Tương Quỳ thở dài, Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, Ngươi thở dài làm gì?

Ngươi không muốn chạy sao? Ngươi muốn lưu lại cùng tồn vong sao? Cần gì chứ?

Tương Quỳ lạnh rên một tiếng, Chỉ có chết trận ta, không có chạy trốn ta đây.

Lữ Thiếu Khanh vỗ đùi, đối với Tương Quỳ loại tư tưởng này đau lòng nhức óc.

Ngươi quả nhiên là lão niên si ngốc, giữ đất mất người, nhân địa tất cả mất câu nói này chưa từng nghe qua sao?

Lưu lại, ngươi đánh thắng được tế thần sao?

Không công làm không có ý nghĩa hi sinh.

Bị một cái mao đầu tiểu tử chỉ vào nói, để cho Tương Quỳ mười phần khó chịu, Như ngươi loại này đồ hèn nhát là không biết.

Lữ Thiếu Khanh cũng là thở dài, không cùng một cái cảnh giới, quả nhiên khó mà câu thông, Tốt a, nếu đã như thế, ngươi lưu lại, ta chạy trốn như thế nào?

Tương Quỳ sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Muốn chạy?

Không có hỗ trợ phía trước, đừng hòng chạy.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh khó có thể tin quát lên, Chính ngươi muốn hy sinh vì nghĩa, ngươi còn muốn lôi kéo ta cùng một chỗ?

Làm người được hay không? Ta mới hơn 20 tuổi, còn là một cái chim non, nhân sinh vừa mới bắt đầu, trắng mịn trắng nõn, ngươi nhẫn tâm lôi kéo ta đi chôn cùng?

Tương Quỳ cười ha ha, Ngươi có thể chạy đến chỗ nào đi?

Bên ngoài tất cả đều là tế thần nanh vuốt, ngươi ra ngoài, ngược lại dễ dàng một đầu đâm vào tế thần trong ngực.

Tương Quỳ vẫn là ý tứ kia, Lưu lại hỗ trợ, đây là ngươi thiếu ta.

Quẻ tượng biểu hiện Lữ Thiếu Khanh bọn hắn là trong bóng tối một tia ánh rạng đông, Tương Quỳ như thế nào dễ dàng để cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, hắn là có thể cưỡng ép rời đi.

Nhưng dạng này sẽ cùng Tương Quỳ vạch mặt, đối với tất cả mọi người bất lợi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đi tới màu đen mặt cầu phía trước, đá một cước cây cầu kia, tựa như là tại đá Tương Quỳ, hận không thể đem cây cầu kia đá không còn.

Chính như Dương Di thượng nhân nói như vậy, cây cầu kia quỷ dị, từ không biết tên tài liệu chế tạo thành.

Lữ Thiếu Khanh đá một cước, một cỗ cường đại lực phản chấn truyền về, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay sờ sờ, mặt ngoài băng lãnh.

Nhưng mà vừa tiếp xúc như vậy, Lữ Thiếu Khanh ý thức hoảng hốt một chút, hoảng hốt ở giữa, hắn thấy được trong vô tận tinh không, mang lấy một tòa màu đen cầu.

Hư ảo mông lung, trên cầu tràn ngập mê vụ, trong mê vụ tựa hồ có bóng dáng ẩn ẩn thế nào hiện.

Khi Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ thấy rõ, bên tai truyền đến Tương Quỳ âm thanh.

Tiểu tử, ngươi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hoàn hồn, ánh mắt lóe lên một cái, mà tại Tương Quỳ trong tầm mắt, hắn tựa hồ thấy được Lữ Thiếu Khanh hai mắt xuất hiện một mảnh tinh không.

Trong chớp mắt, nhanh đến Tương Quỳ không kịp xác nhận, thậm chí một trận cho rằng đây là ảo giác.

Nhưng mà Tương Quỳ rất nhanh liền ở trong lòng khẳng định chính mình mới vừa rồi không có nhìn lầm.

Hắn còn không đến mức đến tình cảnh mắt mờ.

Tiểu tử này, quả nhiên đặc biệt, không đúng, phải nói là cổ quái.

Tương Quỳ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?

Ngươi nói, cầm lấy đi bán, có người muốn sao? Lữ Thiếu Khanh buông tay ra, lần nữa đánh giá một phen, đối với Tương Quỳ đạo, Hẳn là có thể bán không thiếu linh thạch a?

Trong mắt lập loè nhìn thấy linh thạch tia sáng, cây cầu kia tài liệu không rõ, nhưng tuyệt đối cứng rắn, không chừng là một chút luyện khí trong mắt người cực phẩm.

Cầm lấy đi bán, mấy trăm vạn mai linh thạch chắc có chứ.

Tương Quỳ làm tức chết, giấu đều không kịp đây, còn cầm lấy đi bán, đầu chứa là cái gì? Linh thạch sao?

Bất quá trong lòng hắn khẽ động, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nếu đã như thế, ngươi đem đi đi.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Coi là thật? Ta cầm lấy đi bán.

Tương Quỳ sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra ý tưởng nội tâm, Không có vấn đề, tùy ngươi xử trí.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười càng thêm lợi hại, ánh mắt ý vị thâm trường, ngược lại lui bước, Tính toán, đây là ngươi đồ vật, ta cũng không cùng ngươi đoạt.

Tương Quỳ trong lòng nhảy một cái, tiểu hỗn đản này, quả nhiên thông minh giảo hoạt, Ngươi không phải mới vừa hô hào mong muốn sao?

Ta kính già yêu trẻ, không cùng ngươi đoạt.

Lữ Thiếu Khanh cười a a cho, để cho Tương Quỳ biết mình trong lòng tính toán bị Lữ Thiếu Khanh xem thấu.

Khó chịu hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Lữ Thiếu Khanh.

Tương Quỳ đi tới Hắc Kiều mặt phía trước, đưa tay, định đem Hắc Kiều thu lại.

Khoảng mười mét cầu, hẳn là rất dễ dàng bị thu hồi tới.

Nhưng mà Tương Quỳ thử mấy lần lại không biện pháp đem hắn thu lại.

Tương Quỳ lại để cho Cảnh Ngộ đạo cùng những người khác đi thử một chút, kết quả vẫn như cũ, không cách nào đem Hắc Kiều thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Tương Quỳ đám người lông mày cùng nhau nhíu lại.

Không có cách nào thu vào nhẫn trữ vật, khổng lồ như thế mục tiêu, nghĩ giấu cũng khó có thể giấu đứng lên.

Tương Quỳ ánh mắt cuối cùng rơi vào bên cạnh trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh này lại đã chạy tới một bên, không có ý định tham dự vào.

Cây cầu kia rất cổ quái, tế thần từ ngàn năm nay một mực tìm kiếm cây cầu kia.

Ai cầm cây cầu kia, chẳng khác nào cầm một cái khoai lang bỏng tay, chờ lấy bị tế thần truy sát a.

Tiểu tử, tới!

Không! Lữ Thiếu Khanh biết Tương Quỳ muốn cho hắn làm cái gì, hắn kiên quyết cự tuyệt, Ta là người ngoài, đây là các ngươi thí thần tổ chức đồ vật.

Đây là nhân loại chúng ta đồ vật. Tương Quỳ uốn nắn Lữ Thiếu Khanh mà nói, Ngươi đi thử một chút.

Không cần, Lữ Thiếu Khanh từ chối nhã nhặn, Ngươi một cái hóa thần cùng nhiều năm như vậy thiếu tuấn tài đều không làm được, ta cũng làm không được, không cần thử, lãng phí thời gian.

Người khác không được, nhưng Lữ Thiếu Khanh sợ chính mình họa phong không bình thường, không chừng có thể thành công, cho nên đánh chết hắn cũng không muốn đi thử.

Ta muốn đi điều chỉnh trạng thái, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ quái vật tới, ta muốn cùng bọn chúng đại chiến ba trăm cái hiệp.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, ở phía xa một đạo quang mang phóng lên trời, đó là truyền tống trận tia sáng......