Thứ 1382 chương Còn có người dám lớn tiếng nói chuyện với ta sao.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng Hoàng Thành, giống như lệ quỷ âm thanh kêu rên truyền khắp lỗ tai của mỗi người, khiến người sợ hãi.

Mà khoảng cách gần nhất, tận mắt nhìn thấy hết thảy các tu sĩ càng là hoảng sợ không thôi.

Cam Hạo Nam, vị này Thương Lôi Tông phó môn chủ, Hóa Thần hậu kỳ bảy tầng cảnh giới tồn tại, kêu thảm biến mất ở trong Lữ Thiếu Khanh kiếm quang.

Một vị hóa thần cứ như vậy vẫn lạc tại bọn hắn trước mắt.

Cái này cùng xem phim kinh dị không hề khác gì nhau.

Lần này, tất cả mọi người đều đoán được Lữ Thiếu Khanh là thực lực gì cảnh giới.

Cái này nếu không phải là Luyện Hư kỳ, bọn hắn đem Cam Hạo Nam bã vụn tìm ra hơn nữa ăn hết.

Đám người kính úy nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, dưới mắt, cái này có chút lười nhác khí chất thanh niên là bên trong Hoàng Thành tồn tại đáng sợ nhất.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, lạnh lùng mà đứng, liếc nhìn đám người, Bây giờ, còn có người dám lớn tiếng nói chuyện với ta sao?

Vô số trong lòng người mắng to, ngươi nói sớm ngươi là Luyện Hư kỳ, Cam Hạo Nam đừng nói nhỏ giọng nói chuyện, quỳ nói chuyện cùng ngươi cũng có thể.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh đưa tay hướng về phía nơm nớp lo sợ Ngao Thương cùng mị phi hai người vẫy tay, Tới a, lâu như vậy không thấy, cũng không tới chào hỏi?

Ngao Thương cùng mị phi hai người lần nữa liếc nhau, đều thấy được trong lòng đối phương sợ hãi.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng bọn hắn đều biết mình trưởng lão chết ở trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Năm nhà ba phái tên tuổi doạ không được hắn.

Lữ Thiếu Khanh thật muốn giết bọn hắn, không có người cứu được bọn hắn.

Hai người nhắm mắt, tại mọi người trong ánh mắt phức tạp đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là nhìn chằm chằm hai người, để cho hai người áp lực cực lớn, ngay tại hai người sắp duy trì không được thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi mở miệng nói, Các ngươi phải biết, ta mấy năm nay đem sư muội ta lưu lại Trung châu, ta mỗi ngày mỗi đêm mong nhớ, ngươi nhìn, ta đều gầy mấy cân.

Đây là ta thương yêu nhất sư muội, bình thường ta liền đả nàng một chút đều không nỡ.

Các ngươi ngược lại tốt, thừa dịp chúng ta làm sư huynh không ở bên người, liên hợp lại khi dễ nàng, thật sao, có tiền đồ.

Tiêu Y ở bên cạnh méo miệng, nhị sư huynh lại tại nói bậy nói bạ.

Nếu là thật tưởng niệm ta, cũng sẽ không hai mươi năm cũng không tới nhìn ta một chút.

Đem ta bỏ vào Trung châu, chắc chắn hài lòng không chịu nổi rồi.

Còn có, không nỡ đánh ta? Ta cái trán bây giờ còn đỏ lên đâu.

Doãn Kỳ ở bên cạnh đối với Tiêu Y đạo, Ngươi nhìn, đang nói hưu nói vượn.

Tưởng niệm sư muội?

Tại Thiên Ngự phong thời gian trải qua không biết có nhiều thảnh thơi.

Quản Đại Ngưu trầm lặng nói, Muốn hung hăng gõ một khoản.

Ngao Thương cùng mị phi nghe trong lòng trầm xuống, xem ra, việc này không có tốt như vậy làm tốt.

Lữ Thiếu Khanh nói một trận, tiếng nói nhất chuyển, Vốn là đâu, dựa theo ta bình thường tính cách, ta cần phải một kiếm bổ hai người các ngươi.

Bất quá bây giờ ta mấy năm nay tu tâm dưỡng tính, trở nên rộng lượng, không có ý định cùng các ngươi so đo.

Các ngươi là người tốt, các ngươi đều hiểu a?

Hiểu, quá đã hiểu.

Người tốt?

Chỉ có cho ngươi linh thạch mới có thể bị ngươi xưng là người tốt.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lời này vừa ra, để cho Ngao Thương cùng mị phi trong lòng hai người nhẹ nhàng thở ra.

Có thể bảo trụ mạng nhỏ, linh thạch cái gì dễ nói.

Hai người tại đông đảo tu sĩ trong ánh mắt kinh ngạc, ngoan ngoãn giao ra sáng lấp lánh linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận xem xét, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, Như thế nào? Đuổi ăn mày sao?

Đuổi ăn mày?

Vậy ngươi tới đuổi ta có hay không hảo?

Mị phi nhịn không được, trên mặt cơ bắp run rẩy, Ngươi, rốt cuộc muốn bao nhiêu?

Một người 2000 vạn, ta liền thay ta sư muội tha thứ ngươi.

Tiêu Y rất là phiền muộn, bóp lấy tiểu Hắc đạo, Tiểu Hắc, ba ba của ngươi thực sự là quá xấu rồi.

Doãn Kỳ tại cọ xát lấy răng, thở phì phò đạo, Nhìn một chút, cái này gọi là rộng lượng sao?

Mới mở miệng liền 2000 vạn mai linh thạch, cái này gọi là rộng lượng?

Số lượng lớn bình thường sẽ cho người sôi trào lên, Ngao Thương liền sôi trào, nộ khí vượt trên sợ hãi,

2000 vạn? Ta không có!

Không có? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Ngao Thương sợ hãi thôn phệ nộ khí, để cho Ngao Thương tâm cuồng loạn.

Hắn ngữ khí túng, Ta, ta thật sự không có.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tính toán, ai bảo ta rộng lượng đâu, cho các ngươi thời gian một ngày, đi mượn đi đoạt cũng có thể, ngược lại ta không thấy được 2000 vạn, giết chết các ngươi.

Hắn đây sao còn gọi rộng lượng?

Cùng ngươi so ra, toàn thế giới người hẹp hòi đều lộ ra rộng lượng.

Vung tay lên, đem Ngao Thương cùng mị phi đuổi xuống, tiếp đó ánh mắt rơi vào Đoan Mộc Thanh mấy người trên thân.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên người mình, áp lực cực lớn, Đoan Mộc Thanh mấy người cảm thấy hô hấp của mình đều ngừng.

Đoan Mộc Thanh mấy người trong lòng vô cùng hối hận, biết sớm như vậy kinh khủng, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám tới đây tìm Nhan Hồng Vũ phiền phức.

Mà bây giờ nói cái gì đều trễ.

Bọn hắn bây giờ muốn làm chính là cầu được Lữ Thiếu Khanh tha thứ.

Liên tưởng đến Lữ Thiếu Khanh yêu cầu cầm linh thạch xem như tiền chuộc, còn muốn cầu Ngao Thương, mị phi cho 2000 vạn linh thạch.

Đoan Mộc Thanh trong lòng có cơ sở, hắn hướng về phía hai người bên cạnh truyền âm nói, Xem ra hắn ưa thích linh thạch.

Chúng ta cho hắn linh thạch hẳn là có thể lắng lại phẫn nộ của hắn.

Nhạc tật đáp lại, Cho hắn bao nhiêu linh thạch mới được? Một người 2000 vạn sao?

2000 vạn, hắn đang cướp bóc. Nếu là truyền âm, cho nên ô hùng không có đè nén lửa giận.

Tiểu bạch kiểm, thực sự là đáng giận.

Đoan Mộc Thanh lạnh lùng nói, Ngươi nói với hắn a.

Sau khi nói xong, không tiếp tục để ý những người khác, hắn cung kính đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối, vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ lỗi.

Linh thạch ta mang đến, con của ta...

Hắn tính toán từ trên người con trai của mình vào tay, hắn đã quyết định, cho linh thạch, lắng xuống Lữ Thiếu Khanh lửa giận sau đó, trước tiên mang theo nhi tử ly khai nơi này.

Về đến gia tộc sau, báo cáo lão tổ, phải nghĩ biện pháp ứng đối.

Luyện Hư kỳ tồn tại, vô luận đặt ở chỗ kia cũng là bắn nổ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Đoan Mộc Thanh và vui sướng phong từ đằng xa bay tới, rơi vào trước mặt mấy người.

Nhìn thấy nhi tử mặc dù bị thương nhẹ, nhưng người còn sống, Đoan Mộc Thanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, kế tiếp chỉ cần cho linh thạch liền tốt.

Tiền bối, cái này, nhiều, bao nhiêu linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với Đoan Mộc Thanh đạo, Có cái gì di ngôn sao?