Thứ 1354 chương Kim sắc khốn nạn.

Trên bầu trời, mây đen giống như là từ trong hư không đột nhiên xuất hiện, ngắn ngủn mấy hơi thở bao phủ toàn bộ bầu trời, thiên địa cũng tại một sát na trở nên hắc ám, đưa tay khó mà gặp năm ngón tay.

Tiếp lấy trên bầu trời Lôi Xà lăn lộn, quấn quanh, ánh chớp thỉnh thoảng tại tầng mây bên trong lấp lóe, cho trong bóng tối đại địa tăng thêm một chút quang minh.

Ầm ầm!

Tầng mây bên trong vang lên tiếng sấm, từng đạo sấm sét tại tầng mây bên trong oanh minh.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, thật dày kiếp vân đang không ngừng dành dụm sức mạnh, uy áp cường đại không ngừng tăng cường.

Cuồng phong gào thét, thiên địa chấn động, ở đây sinh sống mấy chục năm, trên trăm năm những động vật lần thứ nhất cảm nhận được khủng bố như thế thiên uy, dọa đến bọn chúng tè ra quần, thất kinh hướng về nơi xa lao nhanh.

Uy áp càng lúc càng lớn, tai kiếp mây áp lực cường đại phía dưới, mặt đất không ngừng chấn động, tựa như xảy ra chấn động một dạng, hơn nữa chấn cảm càng ngày càng mãnh liệt.

Ầm ầm!

Cuối cùng, kiếp vân sức mạnh hoàn thành, một đạo màu trắng kiếp lôi rơi xuống.

Kiếp lôi xé rách không khí, xẹt qua chân trời, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với rơi xuống kiếp lôi, không tránh không né, cũng không có lấy ra bất kỳ pháp khí hoặc điều động trận pháp để ngăn cản.

Hắn đối mặt kiếp lôi, dùng thân thể của mình tới đón tiếp kiếp lôi đến.

Bành!

Kiếp lôi tốc độ cực nhanh, chính là trong chớp mắt liền từ vạn mét trên không trung đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hung hăng bổ vào trên người hắn.

Mãnh liệt ánh chớp bao phủ, hóa thành chói mắt Thái Dương, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt đã mất đi bóng dáng, thiên địa chỉ có một đoàn hào quang chói sáng.

Tia sáng rất nhanh tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Gào! Mà lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới la lên, nhấc lên, gào lên một tiếng, Đau chết mất.

Trong miệng Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm khói trắng, tóc xoã tung, từng chiếc dựng thẳng lên.

Quần áo trên người đổ tạm thời không có chuyện làm, bất quá tại dưới quần áo, thân thể của hắn hồng lắc lắc một mảnh.

Kiếp lôi uy lực cũng không phải nói đùa, cái này một bổ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thật giống như ngàn vạn đem đại chùy nện ở trên người hắn.

Tu luyện qua quá diễn luyện thể quyết hắn, nhục thân cường hãn đến một mức độ khủng bố, liền xem như cùng cảnh giới ma tộc nhục thân cũng không cách nào so với hắn.

Đạo kiếp lôi thứ nhất cũng không thể ở trên người hắn lưu lại bất kỳ vết thương, chỉ có điều, đau là tránh không được.

Lữ Thiếu Khanh bên này vội vàng vận chuyển linh lực tới chữa thương, mặt ngoài thân thể màu đỏ bừng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Đau đớn cũng tại không ngừng biến mất, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh còn chưa tới phải cao hứng, đạo kiếp lôi thứ hai lại tại trong tiếng nổ vang buông xuống.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn không có chữa khỏi thương, đạo kiếp lôi thứ hai trọng trọng đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh bay.

Cơ thể giống như đạn pháo một dạng nện vào sơn mạch bên trong, thâm nhập dưới đất mấy ngàn mét.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh lần này bị thương nhẹ, không trọng, nhưng một dạng rất đau.

Hắn lao ra, chỉ vào bầu trời kiếp vân quát, Có thể hay không điểm nhẹ, ta đều đau chết.

Còn có, bổ đến nhanh như vậy, muốn cho ta đầu thai sao?

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc khóc, người khác độ kiếp, nửa ngày mới hạ một đạo kiếp lôi, cho đủ thời gian.

Hắn ngược lại tốt, bên này giống đánh rắm, phốc phốc hận không thể muốn duy nhất một lần phóng xong.

Thiên kiếp cũng biết đánh rắm sao? Đồ chó hoang!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, một bên hỏi thăm thiên kiếp, một bên dành thời gian chữa thương.

Ầm ầm!

Kiếp vân chậm chạp xoay tròn, đen nghịt mây đen cho người ta áp lực nặng nề.

Cũng không biết phải hay không Lữ Thiếu Khanh mắng nguyên nhân, hay là cái khác nguyên nhân, đạo thiên kiếp thứ ba chậm chạp không có rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh bên này đã chữa khỏi thương, một lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ, hơn một phút, cũng không thấy thiên kiếp rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Không tệ, bây giờ có thể tiếp tục.

Vừa mới nói xong, kiếp vân trong lập tức phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, tựa hồ đã không thể chờ đợi.

Một đạo to lớn vô cùng kiếp lôi hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Đạo này kiếp lôi so với Vừa rồi hai đạo kiếp lôi cộng lại còn lớn hơn, còn lớn hơn.

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt, đạo này cực lớn kiếp lôi trở thành trong mắt của hắn duy nhất, che khuất bầu trời, chiếm giữ toàn bộ bầu trời.

Bộc phát ra uy lực so với phía trước hai đạo kiếp lôi cộng lại còn kinh khủng hơn.

Em gái ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh sợ tè ra quần.

Nhẫn nhịn lâu như vậy, nguyên lai là tại nghẹn đại chiêu sao?

Bởi vì cái gọi là, CD càng dài, uy lực càng mạnh?

Hiện tại xem ra đánh rắm vẫn có chỗ tốt.

Lữ Thiếu Khanh không dám chậm trễ, không nói hai lời, vung tay lên, tia sáng lóe lên, sớm bố trí tốt trận pháp vận chuyển, ánh sáng màu trắng hóa thành tấm chắn, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt.....

Mấy cái tứ cấp đại trận tai kiếp lôi trước mặt không được nửa điểm tác dụng, hộ thuẫn giống như xuân tuyết giống như nhanh chóng tan rã.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh dọa đến kêu to lên, Khốn nạn, đi ra làm việc!

Tại trên đầu của hắn, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện, tựa như mới lên Thái Dương, lăng không dựng lên.

Quay tròn chuyển quả cầu ánh sáng nhìn rất phổ thông, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây là hắn dám ở chỗ này độ kiếp sức mạnh.

Hai mươi năm trong mười năm, theo Lữ Thiếu Khanh thực lực đề thăng, hắn cũng có thể trước mặt điều khiển quả cầu ánh sáng màu vàng.

Cầm lấy đi giết người còn làm không được, nhưng triệu hồi ra bên ngoài thân thể cản cản kiếp lôi vẫn có thể làm được.

Quả cầu ánh sáng màu vàng là kim sắc Lôi Đình cùng tia chớp màu đen lẫn nhau thôn phệ dung hợp mà thành, khi độ hóa thần kiếp, quả cầu ánh sáng màu vàng đã thể hiện ra có thể thôn phệ kiếp lôi năng lực.

Ầm ầm!

Kiếp lôi rơi xuống, đều rơi vào trên quả cầu ánh sáng màu vàng, tiếp đó đều bị thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, con mắt càng sáng hơn, có phần mềm hack này, độ kiếp còn không phải dễ dàng?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui thích, nhìn xem quả cầu ánh sáng màu vàng tích lưu lưu chuyển, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào kiếp vân hô, Tới a, tiếp tục đánh rắm, đừng cho ta nghẹn đại chiêu.

Thiên kiếp cũng biết được nghẹn đại chiêu, còn có thiên lý sao?

Thiên đạo cũng không quản một chút sao?

Ầm ầm!

Tựa hồ nghe hiểu Lữ Thiếu Khanh lời nói một dạng, cực lớn kiếp lôi lần nữa rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh con mắt trợn thật lớn, nhanh lồi ra một dạng.

Em gái ngươi, Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Đánh rắm cũng là đại chiêu? Ngươi đặt cái này tiêu chảy đâu!

Bất quá có quả cầu ánh sáng màu vàng tại, kiếp lôi độ Lữ Thiếu Khanh không tạo được bất kỳ tổn thương.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, đạo thứ sáu, đạo thứ bảy cực lớn kinh khủng kiếp lôi đều bị quả cầu ánh sáng màu vàng hấp thu.

Hấp thu kiếp lôi quả cầu ánh sáng, tựa hồ biến lớn một vòng.

Đạo kiếp lôi thứ bảy đi qua, Lữ Thiếu Khanh đắc ý, Ha ha, nhẹ nhàng như vậy, độ kiếp tương đương nghỉ phép, không tin ngươi có thể đánh chết ta!

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, quả cầu ánh sáng màu vàng đột nhiên biến mất......