Thứ 1005 chương Tìm không thấy liền tới cầu ta.

Dận khuyết một trăm cái không tình nguyện, một trăm cái không muốn Chu Quang Viễn đi theo.

Tên ghê tởm này, tới làm gì?

Giành với ta nữ thần sao?

Hắn nhìn hằm hằm Chu Quang Viễn, Ngươi tên phản đồ này, ngươi muốn làm gì?

Có phải hay không muốn từ đại tiểu thư trên thân dò thăm tình báo đi nói cho bọn hắn 3 cái kẻ ngoại lai?

Sau khi nói xong, lần nữa ngữ khí tăng thêm gọi nhiều một tiếng, Phản đồ!

Lý nãi nãi, ngươi mới là phản đồ.

Chu Quang Viễn nộ trừng dận khuyết, Ta hỏi ngươi muốn làm gì mới đúng?

Hành sự bất lực, ném đi đại trưởng lão khuôn mặt, ngươi còn dám đi gặp đại trưởng lão?

Dận khuyết càng nổi giận hơn, Hỗn đản, ta nói một trăm lần, ta đi tìm tên kia phiền phức cùng đại trưởng lão không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Chu Quang Viễn học Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Hiểu rõ, hiểu rõ.

Ta đi!

Có tên kia mùi.

Dận khuyết muốn giết người, chân chính phẫn nộ.

Đáng giận, Chu Quang Viễn, ngươi có phải hay không muốn đánh nhau phải không?

Đừng tưởng rằng ngươi là Nguyên Anh trung kỳ, ngươi liền có thể khoa trương.

Chu Quang Viễn cười ha ha, Không tệ, ít nhất, ta có lòng tin đánh thắng ngươi.

Tốt, Cùng nhau Ti Tiên mở miệng, Các ngươi muốn so vạch mà nói, các ngươi đi khoa tay a, ta đi trước.

Cùng nhau Ti Tiên bây giờ tâm tư đều tại gia gia mình trên thân, một mực tại vì chính mình gia gia lo lắng, chuyện của người khác nàng không thèm để ý.

Sau khi nói xong, cùng nhau Ti Tiên trực tiếp thẳng hướng lấy Tương Quỳ vị trí bay đi.

Trái điệp ha ha lườm bọn họ một cái, Tiếp tục a.

Nhàm chán!

Chu Quang Viễn cùng dận khuyết liếc nhau sau, bắt đầu trầm mặc, nhao nhao đuổi kịp, bất quá dọc theo đường đi, ánh mắt hai người thỉnh thoảng liếc nhau, hận không thể dùng ánh mắt thu thập đối phương.

Cùng nhau Ti Tiên một nhóm 4 người rất mau tới đến Tương Quỳ ở đây.

A?

Tương Quỳ cùng Chu Quang Viễn tới đến nơi đây sau đó, phát hiện đại trưởng lão phòng ốc đã đổi vị trí.

Mà lại là tại đỉnh núi núi vị trí trung tâm, đằng sau còn có một mảnh rừng sâu, rậm rạp thanh thúy tươi tốt.

Bây giờ, nhà vị trí đã thay đổi, từ giữa đó chuyển qua phía trước tới, đằng sau trống ra mảnh đất trống lớn.

Hơn nữa, phòng ốc cũng là mới xây dựng, bọn hắn thậm chí còn có thể nghe được trong không khí vật liệu gỗ tản ra mới mẻ mùi.

Hai người nhịn không được liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương nghi hoặc.

Bọn hắn không phải không có từng đến nơi này, đại trưởng lão như thế nào đem nhà vị trí cho đổi đâu?

Chẳng lẽ là phong thuỷ không tốt sao?

Dận khuyết thấp giọng hỏi một câu trái điệp, Tiểu Điệp muội muội, phòng ở thế nào?

Trái điệp trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái, sau đó nói, Ngươi không muốn chết cũng đừng hỏi.

Chuyện ngày đó, nàng ngay cả sư phụ Lận Vũ cũng không dám nói.

Dận khuyết cùng Chu Quang Viễn càng hiếu kỳ hơn.

Đại trưởng lão đây là thế nào?

Ổ đều dời vị trí.

Cùng nhau Ti Tiên sau khi đi tới nơi này, ở ngoài cửa hô hào, Gia gia!

Nhà gỗ mở ra, Tương Quỳ đi ra.

Gặp qua đại trưởng lão!

Trái điệp 3 người vội vàng hành lễ.

Tương Quỳ gật gật đầu, nhìn trước mặt cùng nhau Ti Tiên, lộ ra nụ cười, Ngươi nha đầu này, có chuyện gì không?

Cùng nhau Ti Tiên biểu lộ một bên, có mấy phần oán trách, cũng có mấy phần lo nghĩ, ngữ khí còn có mấy phần hờn dỗi, Gia gia, ngươi lại muốn làm cái gì?

Hay là muốn nhằm vào Mộc công tử sao?

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh khí cấp bại phôi, tức giận tới mức giậm chân dáng vẻ, Tương Quỳ nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Hừ, cho điểm màu sắc cái kia hỗn đản tiểu tử nhìn một chút, thật đúng là cho là ta cái này đại trưởng lão dễ ức hiếp.

Có cơ hội, đương nhiên muốn trả thù trở về.

Hắn sẽ không thật sự cho rằng thuyết phục những trưởng lão khác, là hắn có thể thuận lợi tiến vào Huyền Thổ thế giới a?

Ta nhưng không có nói qua những lời này.

Hết thảy đều là chính hắn cho rằng thôi.

Huyền Thổ thế giới tầm quan trọng, thí thần trong tổ chức đứa trẻ ba tuổi đều biết, thân là đại trưởng lão đương nhiên sẽ không dễ dàng để cho người ta tiến vào.

Dù là quẻ tượng biểu hiện Lữ Thiếu Khanh sẽ tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Lại thêm Lữ Thiếu Khanh để cho hắn cái này đại trưởng lão biệt khuất vô cùng, có cơ hội, không cho hắn thiết trí một điểm nan đề, xứng đáng được chính mình cái thân phận này sao?

Đại trưởng lão là càng nói càng vui vẻ, nụ cười càng ngày càng rực rỡ hiền lành, mặt mày tỏa sáng, tựa như trẻ mười mấy tuổi một dạng.

Quả vui vẻ nhiên có thể khiến người ta lộ ra trẻ tuổi.

Nhìn qua Tương Quỳ, cùng nhau Ti Tiên ý thức tựa hồ hoảng hốt một chút.

Tựa hồ trước mắt gia gia không phải thí thần trong tổ chức vạn người kính ngưỡng đại trưởng lão, mà là một cái chết cưỡng hài tử.

Phải cứ cùng một người cưỡng ép đến cùng.

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng, Gia gia, ngươi liền không sợ Mộc công tử thật sự sẽ tìm được cửa vào?

Chính ngươi đều nói, Mộc công tử ba người bọn họ mười phần đặc biệt.

Cùng nhau Ti Tiên không biết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đến cùng có cái gì đặc biệt.

Nhưng mà có chút phương diện nàng là khắc sâu ấn tượng, ít nhất, Tương Quỳ cái này đại trưởng lão đều tại trên thân Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi lộc gì, điểm này cũng là mười phần đặc biệt.

Đối với vấn đề này, dận khuyết mở miệng.

Hắn cười ha ha một tiếng đạo, Đại tiểu thư, điểm ấy ngươi cũng không cần lo lắng a?

Huyền Thổ thế giới lối vào chỉ có đại trưởng lão rải rác mấy người biết, mà bọn họ sẽ không nói cho tên kia, cho nên, dù là tên kia tìm được thiên hoang địa lão cũng tìm không thấy cửa vào.

Hết thảy, đều tại đại trưởng lão trong khống chế.

Nịnh hót!

Chu Quang Viễn mặc dù khó chịu dận khuyết, nhưng hắn cũng không thể không đồng ý dận khuyết lời này.

Hắn cũng nói, Không có đại trưởng lão gật đầu, Mộc huynh cả một đời cũng không tìm tới. Đại trưởng lão là không muốn để cho kẻ ngoại lai tiến vào Huyền Thổ thế giới, mới có thể làm thế này sao?

Lời này là mang theo thử dò xét ý tứ.

Hắn cùng đi theo chính là suy nghĩ tìm hiểu một chút tình báo, dùng tình báo đi lấy lòng Tiêu Y.

Đại trưởng lão là người nào?

Như thế nào nghe không ra Chu Quang Viễn ý tứ trong lời nói?

Chu Quang Viễn tiểu tâm tư hắn liếc mắt một cái thấy ngay, hắn mỉm cười, Hắn có thể hay không đi vào, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Ta cho phép hắn tìm kiếm lối vào đã coi như là hết tình hết nghĩa.

Đương nhiên, tìm không thấy, hắn tới cầu ta, đến lúc đó lại nói.

Cùng nhau Ti Tiên trong lòng buồn bực, một câu nói sau cùng, nàng nghe hiểu rồi.

Vẫn là tại đấu.

Tương Quỳ muốn dùng cái này tới để cho Lữ Thiếu Khanh cầu hắn, kiếm về vứt bỏ mặt mũi.

Mệt lòng cảm giác lần nữa đi lên.

Vốn cho rằng đã kết thúc, không nghĩ tới còn có.

Cùng nhau Ti Tiên buồn bực lần nữa nói, Gia gia, ngươi liền không sợ hắn tìm được?

Các ngươi cái này một số người từ nhỏ đã sinh hoạt ở nơi này, các ngươi có thể tìm được sao?

Tương Quỳ tràn đầy tự tin, chắp hai tay sau lưng, khắp khuôn mặt mặt nụ cười, lần nữa nhìn qua phương xa.

Hắc, đến lúc đó cũng không biết tiểu tử kia còn có thể hay không giống phía trước như thế, bình tĩnh đứng tại bên cạnh ta...

A? Bỗng nhiên, Tương Quỳ sắc mặt thay đổi.....