Thứ 1237 chương Mặc dù là hỗn đản, nhưng không có khiến người ta thất vọng.

Giết, mổ heo kiếm quyết?

Tiêu Y ngạc nhiên, có loại này kiếm quyết sao?

Dưới mắt khoảng cách tựu trường thời gian không đến một tháng, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy là thời điểm rời đi.

Trung châu ở đây quá nguy hiểm, vẫn là hồi thiên Ngự phong làm trạch nam an toàn.

Trước lúc rời đi, hắn phải đem lục tiên kiếm quyết dạy cho Tiêu Y.

Tiêu Y bây giờ kiếm quyết là địa cấp kiếm quyết, đã theo không kịp trào lưu của thời đại.

Tuy nói đến lúc đó đi Trung châu học viện có thể sẽ có công pháp tốt hơn, nhưng mà, khá hơn nữa cũng không có hắn từ ma quỷ tiểu đệ nơi đó có được hảo.

Đến nỗi Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh không có chút nào lo lắng.

Kế Ngôn thiên phú không người xuất kỳ tả hữu. Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy Kế Ngôn thiên phú tại trong mười ba châu là tối cường, thậm chí là tất cả trong thế giới tối cường một cái.

Cường đại đến không có bằng hữu kiếm quyết cũng chỉ có hắn đều có thể lĩnh ngộ đến, cho nên cái gì kiếm quyết cũng là hư.

Rất nhanh, lại qua mấy ngày, Tiêu Y cũng mới miễn cưỡng nắm giữ lục tiên kiếm quyết.

Tiêu Y thiên phú không kém, nhưng mà cũng muốn mấy ngày mới miễn cưỡng nắm giữ, đến nỗi vận dụng, thì cần muốn nhiều thời gian hơn, bởi vậy có thể thấy được kiếm quyết cường đại.

Tiêu Y lắc lắc lan thủy kiếm, khắp khuôn mặt là mỏi mệt, trong lòng rất là hưng phấn.

Nhị sư huynh, cái này thật sự gọi mổ heo kiếm quyết sao?

Chắc chắn lại giống tiên Hoả Cầu Thuật, bị nhị sư huynh sửa lại tên.

Mặc dù còn không có học được, nhưng Tiêu Y đã cảm nhận được Lục Tiên Kiếm quyết cường đại.

Liền kêu mổ heo kiếm quyết, ngươi cảm thấy không dễ nghe, ngươi có thể thay đổi, gọi giết chó, giết mèo kiếm quyết đều được.

Tốt, chính ngươi lĩnh ngộ, học không được, đến lúc đó đừng nói là ta giáo, ta gánh không nổi người kia......

Đem Tiêu Y đuổi đi sau đó, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tiến vào trong giới chỉ.

Một trận quấy rầy đòi hỏi, ma quỷ tiểu đệ không có bất kỳ cái gì phản ứng, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đem linh thạch lấy ra.

Hắn trước tiên tu luyện cái mười năm xem, mười năm cũng chính là 600 vạn mai linh thạch, nhìn xem lư hương dễ dàng đem linh thạch thôn phệ, liền cặn bã đều không còn lại bao nhiêu, Lữ Thiếu Khanh đau lòng nước mắt đều chảy xuống.

Thật sự cho rằng linh thạch rất dễ kiếm sao?

Không đúng, linh thạch với ta mà nói khó khăn kiếm lời, đối với ngươi mà nói dễ kiếm ghê gớm, hỗn đản a......

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò vỗ bàn một cái, sau đó mới ngồi xuống.

Xoa cằm, lẩm bẩm, Thời gian mười năm, thì nhìn có thể hay không đột phá một cảnh giới a.

Sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, tiến nhập quên mình ngồi xuống.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đắm chìm ở tu luyện, bóng hình xinh đẹp xuất hiện lần nữa, đứng ở quan tài phía trên, nàng so với phía trước càng thêm chân thực, cũng càng cỗ người sống khí tức.

Ánh mắt sâu u, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lóe lên vui mừng.

Nàng nhẹ nhàng thấp giọng mở miệng, âm thanh cùng phía trước so sánh, nhiều hơn mấy phần cảm tình, tựa như tiếng trời, Mặc dù là một cái tiểu hỗn đản, nhưng không để cho ta thất vọng......

Sau đó vung tay lên, linh khí chung quanh giống như là đã có sinh mệnh, hướng về Lữ Thiếu Khanh tụ lại, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong.

Đắm chìm tại trong tu luyện Lữ Thiếu Khanh cái trán giãn ra, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Trong tu luyện hắn như có thần trợ, giống như đột nhiên hiểu ra, giống như mọi chuyện cần thiết trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

Trong tu luyện gặp được những cái kia bình cảnh cũng nhất nhất bị đột phá, linh cảm không ngừng tuôn ra, thể nội linh khí không ngừng lăn lộn, cảnh giới cọ cọ dâng đi lên.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại, đối với mình loại trạng thái này, hắn tất nhiên sẽ vì đại hỉ. Dưới loại trạng thái này tu luyện quả thực là làm ít công to.

Thời gian nhoáng một cái liền qua, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở to mắt.

Hắn kiểm tra một chút chính mình tu luyện thành công, lập tức mặt mày hớn hở, đắc ý kêu gào lấy, Hắc hắc, thiên tài, soái ca, nói chính là ta......

Thời gian mười năm, trong lúc bất tri bất giác đã đột phá đến hóa thần sơ kỳ tầng ba cảnh giới, hơn nữa, cách tầng cảnh giới thứ bốn cũng không xa.

Chỉ cần dựa theo tốc độ như vậy lại xài qua một, hai năm, tuyệt đối có thể đột phá đến trung kỳ tầng cảnh giới thứ bốn.

Nếu như là người khác, nhất định sẽ tiếp tục tu luyện tiếp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có làm như vậy.

Hắn mặc dù rất muốn tiếp tục trở nên cường đại, nhưng mà sẽ không vì mù quáng truy cầu thực lực cùng cảnh giới mà vi phạm với trong lòng mình suy nghĩ, bằng không thì hắn cái này trái tim nhưng là không dễ tu.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ai, nguyện vọng của ta chính là nghĩ nằm ở linh thạch ngủ một giấc cái gì, tu luyện không phải ta bản nguyện a.

Suy nghĩ làm trạch nam, mỗi một ngày, bị thúc ép kinh doanh, thực sự là khổ cực.

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh đứng lên vỗ bàn một cái, hướng về phía quan tài giơ ngón tay giữa lên, Quỷ hẹp hòi.

Tiếp đó chậm rãi rời đi.

Bóng hình xinh đẹp lại độ xuất hiện, một cỗ khí tức phẫn nộ bao phủ ở đây, Tiểu hỗn đản, ngươi chờ ta.....

Rời đi về sau, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới Kế Ngôn ở đây.

Kế Ngôn xếp bằng ở trên một thân cây, nhắm mắt tu luyện.

Trên vai của hắn, không đồi học theo, ngậm miệng, học Kế Ngôn ngồi xuống tu luyện.

Tại cây cối thấp, tiểu Bạch cầm một cái ngọc giản dán vào cái trán.

Tiểu Bạch bị Lữ Thiếu Khanh ép buộc học tập trận pháp sau đó, ngay từ đầu là kháng cự, về sau theo thời gian trôi qua, nó cũng đã quen.

Tu luyện nhàn rỗi ngoài liền cầm Lữ Thiếu Khanh cho nó ngọc giản học tập tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện sau đó, đem Mặc Quân kiếm lấy ra, Mặc Quân nhảy ra, hướng về phía không đồi hô một tiếng.

Hai thanh kiếm trong nháy mắt tiêu thất, không biết chạy đi nơi đâu.

Kế Ngôn mở to mắt, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi, Chuẩn bị?

Chuẩn bị! Lữ Thiếu Khanh lười biếng nói, Ở đây rất nhàm chán, cũng rất nguy hiểm.

Hảo! Kế Ngôn khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

Dừng một chút, mới hỏi, Lúc nào?

Qua ít ngày a. Lữ Thiếu Khanh trả lời vẫn là uể oải, Muốn cho ngươi mang một ít lời nói sao?

Không cần!

Tùy ngươi.

Tiếp đó hai người liền không nói thêm gì nữa, để cho bên cạnh đệ nhất thời điểm xông lại chuẩn bị xem trò vui Tiêu Y lập tức cực kỳ khó chịu.

Các ngươi nói chuyện liền không thể bận tâm một chút người bên ngoài tâm tình sao?

Không thể chiếu cố một chút ta cái này khả ái sư muội sao?

Ta biết các ngươi tâm hữu linh tê, ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng mà các ngươi không nên quên bên cạnh còn có ta à.

Tiêu Y cuối cùng nhịn không được, hỏi, Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi đang nói cái gì?

Ngu xuẩn, hai ngày nữa ta phải về Tề Châu......