Thứ 1854 chương Thôn phệ kiếm ý.

Xa xa Gia Cát hun nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng ở đằng kia không nhúc nhích, định rồi thân một dạng, trong lòng đang tại kinh nghi cùng một chút xíu lo nghĩ.

Hỗn đản gia hỏa, sẽ không bị kiếm ý giảo sát đến chỉ còn lại một bộ thể xác a?

Rất lâu, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh chấn động, khí tức tăng vọt.

Một cỗ bạo ngược khí tức từ trên thân Lữ Thiếu Khanh khuếch tán, hóa thành gợn sóng vô hình hướng về chung quanh xung kích.

Gia Cát hun bị cỗ ba động này xung kích đến máu tươi trực phún, cả người bay lên cao cao, lại nặng nề rơi xuống.

Làm sao lại?

Gia Cát hun hoảng sợ kêu lên.

Bạo ngược khí tức như hàn phong thổi qua, rét lạnh toàn bộ thế giới, cũng làm cho Gia Cát hun linh hồn run rẩy.

Từ trong cỗ khí tức này, Gia Cát hun cảm giác Lữ Thiếu Khanh giống đổi một người.

Phảng phất trở thành một cái cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình nhìn xuống chúng sinh, muốn hủy đi thế giới tồn tại.

Bạo ngược, lạnh nhạt, vô tình.

Hắn phảng phất đã không phải là người, mà là một cái không cách nào biết được tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh biến hóa như thế để cho Gia Cát hun trong lòng sợ hãi.

Nhìn qua nơi xa như là kiến hôi lớn nhỏ Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát hun cảm thấy chính mình giống như thấy được bóng tối vô tận.

Đột nhiên!

Phốc!

Gia Cát hun cảm thấy trên người tê rần, nàng cúi đầu xem xét.

Một cái nhỏ nhẹ vết thương xuất hiện tại trên mu bàn tay của mình, máu tươi xông ra.

Phốc, phốc...

Trên người nàng vết thương càng nhiều, đồng thời.

Bang, bang... Từng tiếng sắt thép va chạm tiếng vang lên.

Lúc này, chung quanh bơi lội kiếm ý cũng có biến hóa.

Bọn chúng giống như bị kinh động đàn sói, phát ra từng tiếng tru lên.

Đồng loạt giết hướng Lữ Thiếu Khanh.

Mũi nhọn khí tức tăng vọt.

Gia Cát hun tê cả da đầu, nàng trước tiên ngồi xuống, hơn nữa đem thân thể của mình cuộn thành một đoàn, phòng ngừa chính mình trêu chọc đến những thứ này kiếm vô hình ý.

Vì thế chính là, nàng ở vị trí tương đương với ngoại vi, kiếm ý uy lực không lớn, cũng không coi là nhiều, cũng chỉ là quần áo nhiều một chút vết nứt, trên thân nhiều một chút vết thương.

Mà Lữ Thiếu Khanh thì không giống nhau.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Gia Cát hun có thể cảm thụ được vô số kiếm ý hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Chung quanh thậm chí vang lên phá không tiếng rít.

Hô hô âm thanh giống như mảnh vụn thủy tinh đang không ngừng ma sát, nghe Gia Cát hun tê cả da đầu.

Hỗn đản gia hỏa, nhường ngươi khoe khoang, bây giờ tốt đi?

Bị những thứ này kiếm ý vây công, ngươi là Hợp Thể kỳ lại như thế nào?

Một dạng phải treo.

đế kiếm không rõ lai lịch, nhưng mà nó tản ra kiếm ý vô cùng kinh khủng.

Một đạo kiếm ý cũng có thể gạt bỏ cho là Hóa Thần kỳ.

Đếm không hết kiếm ý lít nha lít nhít, liền xem như Hợp Thể kỳ cũng phải bị đâm thành tổ ong vò vẽ, tiếp đó bị giảo sát thành cặn bã.

Gia Cát hun ở trong lòng âm thầm hô hào, hỗn đản gia hỏa, nhanh chóng thu liễm lại hơi thở.

Ngươi không thể chết ở đây, ngươi muốn chết, cũng phải chết trên tay ta.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không có thu liễm tự thân khí tức, khí tức ngược lại tiếp tục tăng vọt.

Khí tức cường đại bộc phát, để cho chung quanh hắn không gian đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Bộc phát ba động từng tầng từng tầng khuếch tán.

Hưu!

Thanh âm thanh thúy vang lên, xa xa Gia Cát hun ngây ngẩn cả người.

Vô số kiếm ý rơi xuống, nhưng thật giống như bị một tầng bình chướng vô hình ngăn trở.

Kiếm ý một đợt nối một đợt, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới, lại tại bên cạnh Lữ Thiếu Khanh tiêu thất.

Thế nào?

Gia Cát hun cố gắng mở to hai mắt, thậm chí dưới thân thể ý thức chậm rãi tới gần.

Trong lúc bất tri bất giác, nàng đã đến gần hơn ba mươi dặm địa phương, khi nương đến gần vừa đủ khoảng cách sau, Gia Cát hun cuối cùng có thể thấy rõ ràng.

Tại Lữ Thiếu Khanh chung quanh, hai cỗ vô hình tại va chạm.

Kiếm ý cùng Lữ Thiếu Khanh hình thành che chắn.

Phương viên trong vòng hơn mười dặm cũng là kinh khủng kiếm ý, một đợt nối một đợt.

Không đúng!

Khi Gia Cát hun lại lại cẩn thận thấy rõ ràng sau đó, nàng chấn kinh.

Nàng nhìn thấy là chung quanh kiếm vô hình ý bị thôn phệ, mãnh liệt như nước thủy triều, liên tục không ngừng kiếm ý tại đụng phải Lữ Thiếu Khanh bành trướng sau, liền biến mất ở trong đó.

Không chỉ như thế, Gia Cát hun cảm thấy có gió từ sau lưng thổi hướng Lữ Thiếu Khanh.

Mái tóc dài của nàng bị thổi làm hướng phía trước bay tán loạn.

Không khí chung quanh cũng tựa hồ bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh phảng phất đã trở thành một cái hắc động, cắn nuốt hết thảy chung quanh.

Gia Cát hun đứng tại chỗ cảm thụ được như ẩn như hiện hấp lực.

Gia Cát hun nội tâm một vạn con thảo nê mã lao nhanh qua.

Hỗn đản gia hỏa, đến cùng đang làm gì?

Ngay cả kiếm ý đều có thể thôn phệ sao?

Chẳng thể trách bị bắt đầu linh muốn làm hắn lão nương.

Cái này hỗn đản gia hỏa đã trở thành hư không Phong Linh sao?

Dần dần, Lữ Thiếu Khanh khí tức bắt đầu yếu bớt xuống,

Hết thảy yếu bớt còn có cái kia đầy trời kiếm ý.

Giờ này khắc này, Gia Cát hun đã không cảm giác được chung quanh kiếm ý, giống như đã bị Lữ Thiếu Khanh toàn bộ hấp thu.

Hô...

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, trong ánh mắt lóe lên một tia sắc bén.

Cách thật xa, Gia Cát hun cũng có thể cảm thụ được trên thân Lữ Thiếu Khanh lộ ra phong mang khí tức.

Cái này hỗn đản, sẽ không phải lại trở nên mạnh mẽ đi?

Lúc này mới bao lâu?

Độ kiếp đến bây giờ có một năm sao?

Thực lực là càng ngày càng mạnh.

Gia Cát hun lại một lần nữa lý giải Mộc Vĩnh.

Chẳng thể trách nếu không thì chọn thủ đoạn giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun cảm thấy chính mình là Mộc Vĩnh, thủ đoạn nhất định sẽ so Mộc Vĩnh càng thêm hèn hạ cùng tàn nhẫn.

Ít nhất, có thể sử dụng thủ đoạn đều phải dùng tới, có thể cắn thời điểm cũng nhất định muốn cắn.

Cái gì Mộc Vĩnh không cắn người, xem, đây chính là mất tự nhiên kết quả.

Không đánh chết người, ngược lại để cho người ta càng ngày càng cường đại.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút trong cơ thể mình, cảnh giới tăng lên một cái, bước vào trung kỳ, tầng bốn cảnh giới.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp cao hứng, chính là bịch một tiếng, quỳ một chân trên đất.

Cái trán mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc, giọt lớn mồ hôi lưu lại, khí tức trở nên cực kỳ uể oải.

Quá nguy hiểm, một hớp này kém chút đem chính mình no bạo.

Lữ Thiếu Khanh thấp giọng cô, cúi đầu nhìn mình hai tay, hai tay mặt ngoài xuất hiện vô số nhỏ xíu vết thương, lít nha lít nhít, ngoại nhân căn bản nhìn không ra.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, một tia kiếm ý xuất hiện.

Giống như một đầu trong suốt cá con ở trước mặt hắn nổi lơ lửng.

Đây là vừa mới thôn phệ kiếm ý chuyển hóa mà thành, vô số kiếm ý cuối cùng hóa thành một tia như vậy.

Kiếm ý không lớn, cũng đã rất tiểu, cũng liền hai ngón tay lớn nhỏ, nhìn xem rất mini.

Nhưng mà chính là như thế một tia lại cho người ta một loại hủy thiên diệt địa cảm giác......