Thứ 1153 chương Đây là ta chí thân sư muội, phải gia chú.

Ngao Đức đứng lên, tức giận gầm thét, sát khí ngút trời, Giản Nam, ngươi quả thực muốn cùng ta ngao gia là địch?

Giản Nam không thèm để ý Ngao Đức, quay người đi trở về đi, ngồi xuống.

Ngao Đức ngược lại cười lạnh trào phúng, Đường đường Giản gia tiểu thư cũng biết cho người làm người hầu?

Giản Nam nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngao Đức, Ngươi muốn chết?

Âm thanh băng lãnh, tựa như cao lãnh nữ thần, sát khí không giống như Ngao Đức yếu.

Sau đó nàng vừa giận phẫn nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Ngươi để ý hắn nói cái gì? Ngồi xuống, Linh Đậu nhanh lạnh.

Giản Nam quay mặt qua chỗ khác, nói cái gì cũng không nghe.

Vì Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu vốn là đã mất mặt, bị người điểm phá, nói mình giống như một cái người hầu, càng thêm mất mặt.

Nàng Giản Nam dù sao cũng là được vinh dự có thể cùng mị càn tranh cao thấp một cái người, mặt mũi còn phải muốn.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Giản Nam, Đừng quên chính ngươi cam đoan.

Ngươi cũng có thể bây giờ đổi ý, đến lúc đó ngươi thấy vẫn là cha ngươi thất vọng.

Câu nói này, như dao đâm vào trong lòng của nàng.

Cuối cùng, nàng cắn răng, vẫn làm xuống, nhưng mà lột Linh Đậu, đánh chết cũng không lột.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ cái bàn, Bình tĩnh điểm, ngươi để ý cách nhìn của người khác làm gì?

Hắn so ngươi còn yếu gà, ngươi coi như ríu rít chó sủa.

Giản Nam khó chịu quay mặt qua chỗ khác.

Ngao Đức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Họ Lữ, ngươi dám không dám cùng ta một trận chiến?

Không muốn, ta sợ đem ngươi đánh chết.

Trương Tòng Long cũng là nổi giận đùng đùng khiêu chiến, Lữ Thiếu Khanh, là nam nhân liền cùng ta một trận chiến, ta nhường ngươi biết sự lợi hại của ta.

Lữ Thiếu Khanh quét Trương Tòng Long một mắt, Nha, nghe lời ngươi ngữ khí, ngươi thật giống như trở nên lợi hại.

Trương Tòng Long không có che giấu tự thân khí tức, Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm cảm thụ được cảnh giới của hắn thực lực.

Nguyên Anh trung kỳ tầng bốn cảnh giới xung quanh thực lực.

Thời gian năm năm, từ Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới đột phá đến cảnh giới này, cũng coi như là tương đối nhanh chóng.

Bởi vậy có thể thấy được Trung châu học viện cường hãn.

Trương Tòng Long ha ha cười lạnh, trong thần sắc hiển thị rõ tự tin, Ngươi cùng Kế Ngôn không biết trốn đến nơi đâu đi, xem thường Trung châu học viện, thật tình không biết các ngươi bỏ lỡ cái gì.

Nhưng mà không sao, ta sẽ cho ngươi biết ngươi bỏ lỡ cái gì.

Keng một tiếng, hắn kiếm chỉ Lữ Thiếu Khanh, hét lớn một tiếng, Có dám hay không đánh với ta một trận?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn hỏi Ngao Đức, Ngươi là dự định để cho hắn tới cùng ta đánh sao?

Ngao Đức mong hướng Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long đối với Ngao Đức đạo, Đức Công tử, ta có lòng tin có thể đánh bại hắn.

Yên tâm giao cho cho ta.

Vì cho Ngao Đức lòng tin, hắn cường điệu chỉ ra Lữ Thiếu Khanh năm năm trước thực lực, Năm năm trước, thực lực của hắn tối cường cũng bất quá là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới, thậm chí còn không bằng.

Hắn không có gia nhập Trung châu học viện, thời gian năm năm, ha ha.....

Cười lạnh thanh âm, không cần nói cũng biết.

Thời gian năm năm, Trương Tòng Long tiến bộ thần tốc.

Đặt ở Quy Nguyên các đây là vạn vạn không dám tưởng tượng.

Thực lực tăng lên để cho Trương Tòng Long có tự tin bá đạo tự tin.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng như nhìn xem thằng hề một dạng.

Hắn thấy, Trung châu học viện là tốt nhất, ở đây lấy được chú tâm dạy bảo cùng bồi dưỡng.

Trên thế giới không có thứ hai cái có thể sánh vai Trung châu học viện địa phương, cho dù là năm nhà ba phái độc lập một nhà cũng không được.

Cho nên, vô luận là Lữ Thiếu Khanh, vẫn là Kế Ngôn, thực lực tuyệt đối sẽ không tăng lên quá nhanh, không có khả năng vượt qua hắn.

Ngao Đức nghe xong, cũng yên tâm.

5 năm, không có Trung châu học viện tài nguyên, người bình thường liên đột phá một tầng cảnh giới đều không làm được.

Ngao Đức cười ha ha, Không tệ, ta không muốn khi dễ ngươi, ngươi chỉ cần đánh thắng hắn, 800 vạn mai linh thạch ta hai tay dâng lên.

Nếu là ngươi thua...

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Ta thua, họ của ta viết ngược lại.

Vô sỉ!

Đám người nghe vậy, trong lòng nhịn không được hô to.

Ngao Đức nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nếu bị thua.....

Dừng một chút, hắn chỉ hướng Tiêu Y, Ta muốn nàng!

Nhìn về phía Tiêu Y ánh mắt tràn ngập hận ý.

So với Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y vừa rồi một trận miệng pháo đem hắn nổ thất điên bát đảo, để cho hắn hận chết Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt hơi hơi lóe lên, một tia sát ý chợt lóe lên.

Nhưng mà biểu tình trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì biến hóa, ngược lại cười càng thêm vui vẻ.

Mà Tiêu Y một ngụm nước phun ra ngoài, lần nữa vỗ bàn đứng dậy.

Ngươi có phải hay không đầu óc cũng là màu vàng? Có phải hay không nửa người dưới đều chạy đến đầu óc lên rồi?

Còn muốn ta? Có tin ta hay không kêu gọi ta sư huynh đánh chết ngươi?

Tiêu Y cái kia khí a, lại muốn chính mình?

Đem mình làm cái gì?

Vật phẩm sao?

Muốn đi qua làm gì?

Tiêu Y suy nghĩ một chút đều ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, để cho Tiêu Y ngồi xuống, Chú ý một chút lễ phép, đừng để người chê cười.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại nhìn về phía Ngao Đức, lắc đầu, Đây chính là ta thân sư muội, từ nhập môn liền theo ta, tình như thủ túc, ta thế nhưng là xem nàng như muội muội đối đãi.

Tiêu Y lộ ra vui vẻ nụ cười, vẫn là mình sư huynh hảo.

Cho nên, ngươi điểm ấy tiền đặt cược có chút ít a, phải gia chú. Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tiêu Y khuôn mặt lập tức bước.

Dạng này, ta để cho sư muội ta cùng hắn đánh, thua, theo ngươi lời nói, ta thả người, đồng thời còn đem sư muội ta tặng cho ngươi xử trí.

Thắng, ngươi cũng phải là con tin của ta, tiền chuộc đi, 1000 vạn mai linh thạch.

Ngao Đức lần nữa nhìn về phía Trương Tòng Long.

Trương Tòng Long gật đầu, biểu thị không có vấn đề, truyền âm cho Ngao Đức, Tiểu nha đầu một cái, không đáng để lo.

Ngao Đức nghe vậy, lúc này gật đầu, Hảo, một lời đã định.

Thề a......

Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Đức lẫn nhau thề, quyết định đổ ước.

Dăm ba câu, nhanh đến Lữ Thiếu Khanh người bên này chưa kịp phản ứng.

Đợi đến lúc phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Đức đã phát thề.

Tiêu Y thiếu chút nữa thì khóc.

Nhị sư huynh, ngươi, ta.....

Tiêu Y cũng không biết nói gì.

Để cho nàng đi đối phó Trương Tòng Long sao?

Nàng không có mười phần lòng tin cùng chắc chắn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của nàng, Ngươi suy nghĩ một chút ngươi là ai đồ đệ? Ai sư muội?

Những năm này, chính ngươi tiến bộ bao nhiêu trong lòng không có đếm sao?

Chỉ là trương tòng long mà thôi, sợ cái gì?

Tiêu Y nghe vậy, trong lòng an tâm một chút, nhưng là vẫn có chút bận tâm, dù sao trương tòng long cái này Tề Châu người thứ hai xưng hào hô mười mấy năm, nàng cũng là từ tiểu nghe được lớn, trong lòng tự tin không đủ.

Nếu là ta thua đâu?

Thua? Lữ Thiếu Khanh ha ha rút tay về, Thua, ta liền có thể vứt bỏ ngươi cái này theo đuôi......