Thứ 1738 chương Làm khán giả cũng bị sét đánh.

Tất cả mọi người đều thần sắc đại biến, không giống nhau kiếp lôi, nhìn xem liền cho người trong lòng phát lạnh.

Kế Ngôn cũng đề cao cảnh giác, nhìn chằm chằm phía trên kiếp lôi.

Kim sắc kiếp lôi giống như một con linh xà một dạng, thò đầu ra, chuyển động hai cái.

Cuối cùng!

Một tiếng oanh minh, kiếp vân lăn lộn, kiếp lôi rơi xuống.

Kim quang lóng lánh, xé rách cửu thiên, lao thẳng tới Kế Ngôn xuống.

Kế Ngôn chuẩn bị kỹ càng, không Khâu Kiếm đã phát ra tia sáng.

Sau một khắc, kim sắc quang mang lại tại trên không biến hướng, cứng rắn gãy một chỗ ngoặt, lao thẳng tới nơi xa.

Mục tiêu của nó không phải Kế Ngôn.

Ở giữa kiếp lôi xẹt qua phía chân trời, màu vàng ánh sáng lượt vẩy đại địa, cơ hồ là thuấn di một dạng đi tới Lữ Thiếu Khanh trên đầu, hung hăng đánh xuống.

Kim sắc thiểm điện rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lôi Đình oanh đỉnh, Lữ Thiếu Khanh tóc trong nháy mắt từng chiếc nổ tung dựng thẳng lên.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không kịp phản ứng.

Bốc lên khói trắng từ trên trời té xuống.

Một màn như thế, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Cách Lữ Thiếu Khanh không xa thiều nhận cùng Tiêu Y bị trong không khí lưu lại dòng điện cũng là điện lông dựng lên.

Kha Hồng, Ngu Sưởng bọn người lại một lần đầu óc trống rỗng, phản ứng không kịp.

Cái này gọi là cái gì?

Thiên kiếp không đi đánh người độ kiếp, ngược lại không xa vạn dặm chạy tới đối với người xem hạ thủ.

Vô lại a.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì người người oán trách sự tình sao?

Kế Ngôn cũng ngạc nhiên đứng lên, sau đó khóe miệng hơi vểnh lên.

Quả nhiên trả lại là ngươi.

Liền thiên kiếp của ta, ngươi cũng có thể làm ra một chút sự tình tới.

Thiếu khanh, không có sao chứ? Ti Dao thong thả lại sức, theo bản năng hỏi một câu.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh bi phẫn âm thanh từ phía dưới truyền đến.

Hỗn đản, vô sỉ, ta trêu chọc ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh tức giận gầm thét, Ta ở bên cạnh xem kịch, ngại đến ngươi sao?

Bổ ai không tốt, bổ ta làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, xuyên thẳng qua hư không, đi tới đoàn kia kiếp vân phụ cận, hướng về phía kiếp vân gào thét, Ngươi chọc giận ta, hôm nay, việc này, không xong!

Lữ Thiếu Khanh hai mắt phun lửa, êm đẹp nhìn xem hí kịch, liên quan gì đến ngươi a.

Ta chọc giận ngươi?

Ngươi bị đại sư huynh của ta đùa giỡn, khi dễ, ngươi tìm hắn đi a.

Lấn yếu sợ mạnh đồ vật, khi dễ không được ta sư huynh, cảm thấy ta dễ ức hiếp đúng không?

Nhìn ta không đánh chết ngươi!

Tức giận Lữ Thiếu Khanh giống như đánh mất lý trí, cũng vọt thẳng tiến kiếp vân bên trong.

Thiều nhận nhảy lên cao ba trượng, Hỗn, hỗn trướng, ngươi muốn làm gì?

Những người khác cũng là mắt trợn tròn, hai mặt nhìn nhau.

Đây coi là cái gì?

Thế giới coi như bình thường sao?

Ngu Sưởng cắn răng, Tiểu tử khốn kiếp, không biết thiên kiếp không thể dính vào sao?

Ngươi dạng này lẫn vào, hai người đều gặp nguy hiểm.

Thật là, bị đánh liền bị đánh, đến nỗi tức giận như vậy sao?

Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi nói những lời kia.

Đừng nói thiên kiếp, liền ta đều muốn đánh ngươi một trận.

Tiêu xông lắc đầu, Tiểu tử này, lúc nào trở nên lỗ mãng như thế?

Thực sự là a!

Lục Tế, Cơ Bành Việt tha môn cũng là lắc đầu, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lần này quá lỗ mãng.

Trong mọi người, duy chỉ có Tiêu Y cười tủm tỉm.

Nàng vậy mới không tin chính mình nhị sư huynh sẽ hành sự lỗ mãng.

Chẳng lẽ nhị sư huynh phát hiện kiếp vân trong có cái gì sao?

Cho nên muốn lấy đi vào tìm hiểu tìm hiểu?

Bất quá, chưởng môn bọn họ nói không sai, đối với đại sư huynh không có ảnh hưởng sao?

Bây giờ trong Lữ Thiếu Khanh đã xông vào kiếp vân, đám người muốn đi hỗ trợ cũng không dám.

Thiên kiếp cũng không phải đùa giỡn.

Bất quá theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào kiếp vân trong, kiếp vân ngược lại đình chỉ lăn lộn, sấm sét cũng tiêu thất, bình tĩnh giống một đoàn bình thường mây đen.

Kiếp vân bên trong, Lữ Thiếu Khanh thay đổi cắn răng nghiến lợi bộ dáng, ánh mắt cảnh giác vạn phần, thần thức càng là bật hết hỏa lực, tìm tòi tỉ mỉ trong tầng mây mỗi một chỗ địa phương.

Một lần lại một lần, giống như rađa một dạng, không ngừng tìm kiếm.

Bất quá mặc cho hắn như thế nào lùng tìm, hắn cũng không có phát hiện có cái gì không thích hợp.

Ở đây thậm chí ngay cả sấm sét đều biến mất không thấy, hắn tìm không thấy cái khác tồn tại.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện.

Phảng phất Thái Dương mới lên, xua tan sương khói, chung quanh mây đen tán đi, một đạo nhỏ xíu kim sắc quang mang xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt sợ hãi, tia chớp này liền dừng lại ở trước mặt hắn, không đủ một trượng khoảng cách.

Nếu như không phải quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện, hắn căn bản không phát hiện được.

Sấm sét rất nhỏ, giống như một nửa ngón tay cùng kích cỡ.

Thế nhưng là tản mát ra một áp lực đáng sợ, lệnh Lữ Thiếu Khanh cảm giác chính mình giống như đối mặt với một đầu Thần thú.

Đáng sợ lại nguy hiểm.

Nó cứ như vậy lẳng lặng trôi nổi Lữ Thiếu Khanh trước mặt, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trước mắt sấm sét là sống, có ý thức, đang lẳng lặng đánh giá hắn.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng, âm thầm hối hận.

Lý nãi nãi, sớm biết dạng này, liền không nên xông tới.

Để cho đại sư huynh đi đối phó liền tốt, coi như đại sư huynh bị đánh chết, chính mình cũng có thể giúp sư phụ thật tốt xử lý tiệc rượu.

Chờ đến một lúc nào đó ăn nhiều hai bát lớn lấy đó chính mình đối với đại sư huynh hoài niệm.

Không đến mức giống bây giờ, khiến chính mình sa vào trong nguy hiểm.

Mạo hiểm, không nên.

Vạn nhất xảy ra vấn đề, sư phụ còn không phải khóc chết?

Hai lần chỗ ngồi, hắn ăn không vô.

Một người lóe lên điện, trên đỉnh đầu còn treo một cái quả cầu ánh sáng màu vàng.

Đối trì rất nhiều, Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, kim sắc thiểm điện cũng không động.

Lữ Thiếu Khanh thử thăm dò phất phất tay, lên tiếng chào, Hi, ăn chưa?

Tư......

Câu nói này phảng phất chọc giận kim sắc thiểm điện, toàn thân bộc phát ra từng đạo sấm sét, tiếp đó xông thẳng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Hoảng hốt ở giữa, Lữ Thiếu Khanh giống như thấy được một cái tiểu nãi cẩu hé miệng hướng về phía hắn xông lại.

Ông!

Nhưng vào lúc này, trên đỉnh đầu quả cầu ánh sáng màu vàng tự động vận chuyển, một đạo ánh sáng màu vàng rơi xuống, đem đánh tới đạo kia kim sắc thiểm điện định trụ.

Kim sắc thiểm điện mặt ngoài sấm sét bộc phát, phương viên hơn mười dặm hóa thành cực lớn điện trường, Lữ Thiếu Khanh không thể không triệt thoái phía sau.

Bất quá bất luận cái gì kim sắc thiểm điện giãy giụa như thế nào, nó đều không cách nào tránh thoát quả cầu ánh sáng màu vàng khống chế, ngược lại không ngừng hướng về quả cầu ánh sáng màu vàng, cuối cùng chui vào quả cầu ánh sáng màu vàng bên trong.

Ông!

Quả cầu ánh sáng màu vàng phát ra một tiếng vang nhỏ, tựa hồ ợ một cái, chuyển 2 vòng sau đó không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, một cỗ lực lượng tại trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bộc phát, đi khắp toàn thân, Lữ Thiếu Khanh khí tức bắt đầu quay cuồng lên......