Thứ 1340 chương Việc không ai quản lí thành trì.

Tề Châu phương hướng tây bắc, Yến Châu tây nam phương hướng, Đông Châu đông bắc phương hướng, ba châu giáp giới chỗ giao giới, nơi này có một tòa thành trì.

Đào Thành!

Đào Thành ở vào ba châu chỗ giao giới, thuộc về việc không ai quản lí địa phương.

Đào Thành ngư long hỗn tạp, rất nhiều cùng đường mạt lộ tu sĩ liền sẽ đi tới nơi này đặt chân.

Ở chỗ này tùy tiện một người, cũng có thể là cái nào đó châu bên trên là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu ba châu thế lực đều không nghĩ tới chỉ nhiễm Đào Thành.

Nơi này ngư long hỗn tạp, quá mức hỗn loạn, sơ ý một chút ngược lại đem chính mình rơi vào đi.

Tại Đào Thành ở đây, thực lực là hết thảy, nắm tay người nào lớn ai liền có thể nói chuyện lớn tiếng.

Mỗi ngày đều có từ người từ bên ngoài đi vào nơi này, Đào Thành nơi này tin tức cũng không rớt lại phía sau, tương phản còn mười phần linh thông.

Mà tửu lâu, quán trà những này là truyền lại tin tức tốt nhất nơi chốn.

Đào Thành bên trong gian nào đó tửu lâu, một chút đi tới nơi này nghỉ ngơi buông lỏng tu sĩ lúc rảnh rỗi đã nói lên chính mình nghe được một ít chuyện.

Nói qua Kế Ngôn sao?

Ai không nghe nói? Đây chính là tầm mười trong năm lớn nhất thiên phú người trẻ tuổi.

Đúng vậy a, kể từ xuất hiện tại Trung châu sau đó, hắn liền không thể tranh cãi trở thành Trung châu trong thế hệ trẻ người mạnh nhất.

Trước đó tại Tề Châu đã là trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân, đến Trung châu sau, thế mà cũng đã trở thành Trung châu trẻ tuổi đệ nhất nhân, năm nhà ba phái người không cách nào cùng so sánh.

Nghe nói đã đến Hóa Thần hậu kỳ?

Mấy năm trước đã đến, không chừng lúc này đã là Luyện Hư kỳ.

Nói đùa, Luyện Hư kỳ là như vậy đột phá sao?

Nói lên Kế Ngôn, sư muội của hắn cũng rất mạnh, đúng, nghe nói, hắn còn có cái sư đệ, gọi, kêu cái gì?

Lữ Thiếu Khanh a?

Đúng, không tệ, chính là hắn, nghe nói tầm mười năm trước hắn đã là Hóa Thần cảnh giới, còn diệt Quy Nguyên các?

Nói đúng ra, đã hai mươi năm, Quy Nguyên các bị diệt hai mươi năm, cũng coi như nó xui xẻo.

Đây không phải xui xẻo, đây là đáng đời bọn họ, Quy Nguyên các làm việc bá đạo, thiên đạo đều không vừa mắt......

Bành!

Lúc này có người tức giận một chưởng đem một cái bàn đập nát.

Tửu lầu điếm tiểu nhị lập tức nhảy ra, hung thần ác sát gào thét, Đưa tiền, bằng không thì chết!

Tại Đào Thành ở đây, có thể mở tửu lầu tự nhiên là quả đấm lớn người.

Ngươi!

Đánh nát cái bàn người lập tức phẫn nộ nhìn chằm chằm điếm tiểu nhị.

Điếm tiểu nhị lập tức cười lạnh, lộ ra sâm nhiên nụ cười, Như thế nào? Nghĩ nháo sự?

Trương sư huynh! Bên cạnh một người khác vội vàng lôi kéo đánh nát cái bàn người, tiếp đó vội vàng hướng về phía điếm tiểu nhị chịu tội, tiếp lấy vội vàng móc ra linh thạch bồi thường.

Sau đó hai người vội vàng ly khai nơi này.

Hắc, Quy Nguyên các người!

Người ở chỗ này cái nào lão đại không phải nhân tinh?

Vừa rồi hai người biểu hiện lập tức để cho bọn hắn đoán được thân phận của bọn hắn.

Lúc này có mấy người cũng lặng yên đi theo rời đi, mục đích không cần nói cũng biết.

Từ trong tửu lâu đi ra ngoài hai người rời đi một khoảng cách sau đó, đánh nát cái bàn người kia tức giận thấp giọng gào thét, Đáng chết, đáng chết!

Đó là chúng ta sau cùng linh thạch.

Đồng bạn cười khổ nói, Trương Chính, Trương sư huynh, không bồi thường, ngươi cảm thấy hai người chúng ta có thể an toàn rời đi sao?

Thế nhưng là, thế nhưng là.....

Được xưng là Trương Chính người há hốc mồm, cuối cùng vẫn là uể oải cúi xuống đầu của mình.

Trương Chính, trương tòng long thân đệ đệ, Quy Nguyên các hạch tâm đệ tử.

Bây giờ, hắn lại giống một cái chó nhà có tang trốn đông trốn tây, đi theo hắn cùng nhau là đồng môn sư đệ, Ngô Thiên Tung.

Nghiêm Thuần tại Lăng Tiêu phái giết đến tận cửa phía trước, trước tiên phân phát môn phái đệ tử trẻ tuổi, để cho bọn hắn nhanh chóng rời đi Quy Nguyên các, thoát đi Tề Châu, ý đồ vì Quy Nguyên các bảo tồn hỏa chủng.

Quy Nguyên các phá diệt sau đó, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung những đệ tử trẻ tuổi này trốn đông trốn tây.

Tình cảnh của bọn hắn mười phần nguy hiểm, không đơn giản có Lăng Tiêu phái truy sát, còn có ngày xưa Quy Nguyên các cừu gia truy sát.

Bọn hắn không ngừng đào vong, đồng môn tổn thất nặng nề, nhân số không ngừng giảm bớt, phân tán, mất tích.

Cuối cùng Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người chạy trốn tới Đào Thành ở đây, mai danh ẩn tích, yên lặng tu luyện, hy vọng một ngày kia vì khôi phục Quy Nguyên các, diệt Lăng Tiêu phái.

Hôm nay hai người đi ra giải sầu, lại nghe được có người nói lên cừu nhân, Trương Chính đè nén không được, từ đó một chưởng vỗ nát cái bàn.

Đi thôi, đi nhanh lên!

Ngô Thiên Tung nhìn thấy có người sau lưng tại không có hảo ý nhìn chăm chú bọn họ đây, trong lòng kinh hãi, vội vàng lôi kéo Trương Chính rời đi.

Hai người nhanh chóng rời đi, bất quá cuối cùng vẫn là bị người tại một chỗ địa phương không người cản lại.

Hắc, Quy Nguyên các dư nghiệt!

Da mịn thịt mềm, thú vị, thú vị!

Hừ, Quy Nguyên các người, chết chưa hết tội!

Ngươi cùng Quy Nguyên các có thù, nhưng ngươi không thể giết bọn hắn, ta còn phải cầm lấy đi Lăng Tiêu phái đổi linh thạch đâu.

Hắc hắc, Quy Nguyên các đệ tử, nhất định có không ít đồ tốt a?

Khặc khặc, Quy Nguyên các tiểu oa nhi, các ngươi cam chịu số phận đi......

Chung quanh mấy người, tản mát ra âm trầm khí tức kinh khủng, giống như trong rừng rậm ác lang, để mắt tới hai người bọn họ.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng hai người trầm xuống, nhưng cũng không có sợ.

Bọn hắn đi tới Đào Thành lâu như vậy, sớm đã thành thói quen nơi này mạnh được yếu thua.

Ở đây, nắm đấm là hết thảy, thực lực là căn bản.

Tự tìm cái chết!

Trương Chính lạnh lùng nhìn xem người chung quanh, sát ý cùng lửa giận xen lẫn, để cho hắn cảm thấy trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng vô tận.

Một đám đạo chích!

Trương Chính không có sợ hãi cái này một số người, trước mắt có người thì Nguyên Anh kỳ, nhưng càng nhiều hơn chính là Kết Đan kỳ.

Xem như đại phái đệ tử, mặc dù uy phong không còn, nhưng cũng không phải tán tu có thể sánh được.

Chết!

Trương Chính cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, sâm nhiên kiếm ý bộc phát, thẳng đến mọi người trước mắt.

Ngô Thiên Tung cũng theo sát phía sau ra tay, hai người hai tay, bộc phát ra uy lực cường đại.

Khá lắm!

Lại là Nguyên Anh!

Mau trốn!

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung biểu hiện ra thực lực để cho không ít người kinh hãi, hai người cũng là Nguyên Anh tu vi.

Đặc biệt là Kết Đan kỳ người càng là trước tiên túng, trực tiếp chạy trốn.

Nhưng lưu lại người nhưng đều là Nguyên Anh kỳ, đối mặt Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người, bọn hắn lựa chọn liên thủ.

Có người hét lớn một tiếng, Mọi người cùng nhau xông lên, trước hết giết bọn họ, làm tiếp định đoạt......