Thứ 1523 chương Ta ghét nhất chính là trang bức gia hỏa.

Cực lớn lão hổ, che khuất bầu trời một dạng tồn tại, chợt biến thành hai nửa.

Màu đỏ máu tươi phun ra thiên địa, tung tóe cái này bị vây chết Phương Viên chi địa.

Rống!

Tiếng rống bên trong tràn đầy đau đớn.

Thân thể khổng lồ trọng trọng ngã xuống tại mặt đất phía trên.

Vương Sĩ bọn người thấy cảnh này trực tiếp bị sợ ngây người.

Vương Cảnh Sơ không phải cái gì a miêu a cẩu, đây chính là Luyện Hư kỳ tồn tại.

Thế mà thật sự bị Kế Ngôn một chiêu đánh bại, thân thể khổng lồ bị đánh thành hai nửa.

Yêu thú cường đại nhất là chính hắn cơ thể.

Cơ thể của Vương Cảnh Sơ có thể nói là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Nhưng mà lại tại trước mặt Kế Ngôn bị nhẹ nhõm bổ ra, vô cùng yếu ớt.

Kế Ngôn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vương Sĩ đám người hai chân cũng tại run lên.

Khủng bố như thế đáng sợ Kế Ngôn, là lai lịch gì?

Hồ Tuyết lại một lần quỳ.

Trên bầu trời quỳ, đây là bởi vì cúng bái mà về.

Cảnh tượng Đáng sợ như vậy chỉ xứng quỳ xuống quan sát.

Thì ra, Kế Ngôn cao thủ khí chất cũng không phải là trang, mà là cao thủ chân chính.

Kế Ngôn cũng không phải trang bức, là ăn ngay nói thật.

Hồ Tuyết nhìn qua Tiêu Y, Tiêu Y bên này vẫn như cũ cười không tim không phổi, cùng ba tiểu hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Giờ khắc này, Hồ Tuyết cuối cùng biết Tiêu Y không lo ngại gì khuyến khích.

Hai cái sư huynh cũng là giả heo ăn thịt hổ gia hỏa.

Kế Ngôn thu kiếm, đứng chắp tay.

Khổng lồ lão hổ thân thể tiêu thất, hơn nửa ngày sau đó, Vương Cảnh Sơ lại xuất hiện ở trên trời.

Sắc mặt của hắn trắng bệch, hô hấp dồn dập, khí tức càng là suy yếu tới cực điểm.

Kế Ngôn một kiếm cũng đã đem hắn trọng thương, mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu.

Ngươi quá yếu.

Kế Ngôn ngữ khí mang theo vài phần thất vọng.

Yêu tộc cao thủ, xem ra cũng bất quá như thế.

Mã Đức, chú ý một chút được hay không. Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện, vừa xuất hiện chính là hướng về phía Kế Ngôn khinh bỉ, Còn nói cao thủ, ngay cả cường độ đều đắn đo khó định.

Kém chút đem đại trận của ta bổ xuyên.

Là ngươi quá yếu. Kế Ngôn phản bác, thậm chí cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Cái gì phá trận pháp, còn muốn ngươi tự mình đi chủ trì.

Ai nha, ngươi còn dám bác miệng? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Đừng tưởng rằng ngươi đánh thắng một cái mèo già ngươi liền vô địch.

Cái này chỉ mèo già những năm này mới đột phá đến trung kỳ, hàng lởm một cái, ngươi đánh thắng, có gì để đắc ý?

Đối với câu nói này, Kế Ngôn không có phản bác, gật đầu, Đích xác.

Hai sư huynh đệ đối thoại để cho Vương Cảnh Sơ sắc mặt từ màu trắng biến thành màu đỏ, trong lòng phẫn nộ, sát ý lăn lộn.

Nhưng mà, hắn lại là giận mà không dám nói gì.

Kế Ngôn một kiếm liền có thể trọng thương hắn, thật sinh tử tương bác, hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Hắn nhìn qua Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy sâu đậm kiêng kị.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới Vương Cảnh Sơ mặt phía trước, cười híp mắt hỏi, Mèo già, ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?

Vương Cảnh Sơ mặc dù là Hổ tộc, không lấy trí lực tăng trưởng, không sống qua lâu như vậy, cũng thành tinh.

Lữ Thiếu Khanh câu nói này tiềm ẩn ý tứ hắn lập tức nghe được.

Lữ Thiếu Khanh không để cho Kế Ngôn giết hắn, chính như lời nói, Lữ Thiếu Khanh còn có chuyện phải biết.

Lúc này!

Vương Cảnh Sơ lập tức ngạo đứng lên, muốn cầu cạnh ta? Nhanh chóng lấy ra khá một chút thái độ.

Vương Cảnh Sơ tâm bên trong khó chịu, tất nhiên đánh không lại các ngươi, vậy thì ở khác địa phương tìm về chút mặt mũi.

Bằng không thì, như thế nào đối mặt bọn tiểu bối?

Kết quả là, Vương Cảnh Sơ cái cằm khẽ nâng lên, lộ ra khinh thị thái độ, Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi.

Nhưng ta có thể nói cho ngươi, muốn giết ta, các ngươi cũng phải làm hảo tổn thất chuẩn bị.

Ngạnh khí!

Chính mình thân là Luyện Hư kỳ, coi như tài nghệ không bằng người, nhất định phải có ngạnh khí.

Nhất định phải để cho chính mình biểu hiện ra một bộ bộ dáng kiên cường bất khuất, mới có thể để cho mình tại trong tiếp xuống giao phong nắm giữ càng nhiều chủ động.

Đây là kinh nghiệm, sống nhiều năm như vậy đạt được kinh nghiệm.

Hảo!

Vương Sĩ thấy thế, ở phía xa nhịn không được thấp giọng quát nhẹ, ngữ khí mang theo phấn chấn.

Chúng ta là Vương tộc dù là chết, cũng sẽ không hướng địch nhân khuất phục.

Hồ Yên đối với cái này cũng biểu thị đồng ý, trên mặt nàng còn mang theo còn sót lại chấn kinh, nhưng ánh mắt đã khôi phục cơ trí, nàng thông minh, nhìn thấy sự tình càng nhiều.

Hừ, hắn cũng đã nói, hắn cần biết một ít chuyện, bằng không thì cũng không phải chỉ là để đánh bại Vương trưởng lão.

Hắn là muốn cầu cạnh chúng ta, sẽ không dễ dàng giết tất cả chúng ta, cho nên......

Phía sau ý tứ, Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần đều hiểu.

Đại gia không phải kẻ ngu, Lữ Thiếu Khanh cố ý lưu Vương Cảnh Sơ một mệnh, là có chuyện muốn hỏi.

Đều biết sẽ không dễ dàng giết mình, há lại biết không dễ dàng khuất phục đâu?

Hắc!

Hồ Yên 3 người trên mặt chậm rãi lộ ra đắc ý nụ cười.

Cục diện như vậy, ngươi có thể phá sao?

Ngây thơ yêu thú, cho là thế giới này dựa vào thực lực liền có thể hoành hành bá đạo?

Ngây thơ!

Hồ Tuyết bên kia cũng gần như là như vậy ý nghĩ, hắn đối với Tiêu Y đạo, Muốn cho Vương tộc người khuất phục, ngoan ngoãn hợp tác, không có đơn giản như vậy.

Ai, trên thực tế, tiền bối bước đầu tiên liền đi sai, có thực lực này, đã sớm nên lộ ra, lấy bình đẳng tư thái tương giao, không lo Vương tộc bọn hắn không hợp tác.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Có thực lực, nhất định phải trang bức.

Như bây giờ, ngươi làm cái gì vậy?

Ngươi dám giết hắn sao?

Giết, chẳng những Vương tộc không hợp tác, ngược lại sẽ đem hết toàn lực theo đuổi giết ngươi, ngươi muốn biết sự tình, vĩnh viễn không có khả năng biết.

Tiêu Y bĩu môi, Có cái gì khó?

Tiêu Y dứt lời phía dưới, nơi xa Lữ Thiếu Khanh híp mắt nhìn chằm chằm Vương Cảnh Sơ, Nhìn dáng vẻ của ngươi, không có ý định hợp tác sao?

Vương Cảnh Sơ ngạo nghễ mà đứng, hiển thị rõ Vương tộc cao ngạo, Muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, nghĩ tới ta cúi đầu, không có......

Bành!

Không chờ hắn nói xong, Lữ Thiếu Khanh nắm đấm hung hăng nện ở Vương Cảnh Sơ trên mặt.

Một tiếng âm thanh nặng nề vang lên, tựa như sấm rền truyền vào trong tai.

Nhìn xem Vương Cảnh Sơ bộ mặt tựa hồ bị đập vào một dạng, Vương Sĩ, Hồ Tuyết đám người nhất thời sợ hãi, nhịn không được nhe răng, nhìn xem đều đau.

A!

Bất ngờ không kịp đề phòng Vương Cảnh Sơ kêu thảm một tiếng, sau đó lại một lần bị hung hăng đập về phía mặt đất.

Oanh!

Vương Cảnh Sơ sâu đậm bị nện tiến mặt đất.

Nên, đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Vương Cảnh Sơ gào thét, cơ thể có liền sẽ bản thể dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, phảng phất chân đạp lưu tinh, hung hăng một cước mới tại Vương Cảnh Sơ trên mặt, cắt đứt hắn hành động.

Trang bức?

Thà chết chứ không chịu khuất phục?

Ta ghét nhất chính là trang bức gia hỏa.....