Thứ 1880 chương Thế giới này nhanh chết đi.

Hoang Thần mộng.

Ngươi quất ta làm gì?

Ngươi rút bắt đầu linh a.

Rống, đáng chết sâu kiến......

Hoang Thần bây giờ chỉ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng thấy không nói gì.

Cái này hỗn đản gia hỏa, trở mặt so lật sách nhanh hơn.

Gầm cái gì gầm, Lữ Thiếu Khanh khó chịu rống trở về, Giết chết ngươi!

Kế Ngôn mở miệng, Ta tới!

Hoang Thần bây giờ bị cầm cố lại, không thể động đậy.

Nếu là lúc trước, Kế Ngôn chắc chắn lười nhác ra tay.

Nhưng lần này không giống nhau, nó là Hoang Thần.

Hại chết đế kiếm hung thủ.

Gấp cái gì, Lữ Thiếu Khanh dùng đầu đem Kế Ngôn đụng vào một bên, hắn cười híp mắt hỏi Hoang Thần, Tiểu Thủy hàng, ngươi có thể nói cho ta, các ngươi là dạng gì tồn tại sao?

Vấn đề này, để cho tất cả mọi người vểnh tai, ngay cả bắt đầu linh cũng là hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Hoang Thần lai lịch quá thần bí.

Quỷ dị, âm u lạnh lẽo, kinh khủng, phảng phất là chuyển thành hủy diệt mà đến.

Hơn nữa, không đơn giản chỉ có Hoang Thần, bọn chúng phảng phất là ở khắp mọi nơi.

Là dương quang sau hắc ám, nhìn chằm chằm, đang tìm cơ hội hủy diệt thế giới.

Đáng sợ hơn là, bọn chúng quá cường đại.

Loại tồn tại này, vô số cổ điển sách cũng không có nửa điểm ghi chép.

Hoang Thần cười lạnh, Sâu kiến, các ngươi chỉ cần biết, các ngươi bây giờ không chết, tương lai cũng sẽ chết.

Các ngươi, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, các ngươi......

Ba!

Một cái tát rơi xuống, đem Hoang Thần lời nói cho phiến trở về.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, Có thể nói chuyện cẩn thận hay không a?

Ngươi chủ thân đều bị ta giết chết, ngươi một cái hóa thân cũng dám phách lối?

Sâu kiến! Hoang Thần hai mắt càng thêm đỏ bừng, hận ý trùng thiên, không ngừng giãy dụa.

Bắt đầu linh bên kia đều cảm nhận được điểm áp lực, Con của ta, không nên chọc giận nó.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Hàng lởm!

Còn nói Đại Thừa kỳ, liền một cái Hợp Thể kỳ đều khống chế không nổi, chơi đâu.

Bất quá nhìn thấy từ Hoang Thần trên thân hỏi không ra cái gì, Lữ Thiếu Khanh cũng lười hỏi nhiều, đối với Kế Ngôn đạo, Ai, tính toán, giết chết nó a.

Kế Ngôn nghe vậy, không nói hai lời, không Khâu Kiếm rơi xuống.

Phong mang kiếm ý bao phủ, cơ thể của Hoang Thần chia năm xẻ bảy, vô số sương mù màu đen tại trong kiếm ý giảo sát tiêu tan.

Cuối cùng Hoang Thần kêu thảm một tiếng, thần niệm mang theo vô cùng oán hận, Lũ sâu kiến, chờ lấy, các ngươi sẽ hối hận.....

Hoang Thần triệt để tiêu tan sau đó, tất cả mọi người đều cảm thấy buông lỏng.

Bắt đầu linh càng là kích động lên, có cảm xúc.

Cuối cùng giải quyết, con của ta, cám ơn ngươi.

Lữ Thiếu Khanh xạm mặt lại, chỉ hận mình không phải là Đại Thừa kỳ, bằng không thì nhất định đánh chết bắt đầu linh.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ta không phải là ngươi hài tử...

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng thấy nhãn tình sáng lên, trong lòng không hiểu cao hứng.

Có người có thể trị được hắn sao?

Quá tốt rồi!

Oanh! Một tiếng âm thanh nặng nề vang lên, sau một khắc, Tiêu Y khí tức xông thẳng tới chân trời.

Nàng bước vào Luyện Hư kỳ.

Gia Cát hun nhịn không được ngẩng đầu lên, nhìn qua trên đầu bầu trời.

Không thấy có nửa điểm thiên kiếp vết tích.

Lần thứ nhất nhìn thấy người độ kiếp không có Thiên kiếp, Gia Cát hun đã bất lực chửi bậy.

Quả nhiên, tam sư huynh muội đều không phải là người bình thường.

Đại sư huynh, nhị sư huynh! Tiêu Y nhảy đến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt, mặt mũi tràn đầy cao hứng.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Tiêu Y dò xét một phen, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Tại sao không có thiên kiếp?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ta làm sao biết, có thể thượng thiên từ bỏ đi tên ngu ngốc này.

Tiêu Y nụ cười lập tức tiêu thất.

Muốn từ trong miệng nhị sư huynh nghe được một câu lời hữu ích thật khó.

Bắt đầu linh lại nói, Con của ta, không bắt đầu chi cảnh siêu thoát hết thảy, ở đây không có thiên kiếp.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy càng thêm đau, hắn muốn cho bắt đầu linh đập mấy cái, Em gái ngươi, ngươi có thể hay không đừng kêu nữa, ta van ngươi......

Nhanh chóng, để chúng ta ly khai nơi này, cái chỗ chết tiệt này, ta một khắc đồng hồ cũng không muốn đợi lâu.

Tiêu Y lại giơ tay, Nhị sư huynh, đừng a, không phải còn có chút sự tình không có hỏi sao?

Chung quanh gió nhẹ nhàng thổi bay, tựa như bắt đầu linh xúc tu một dạng, để cho tất cả mọi người cảm thấy thoải mái, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh.

Bắt đầu linh mặt ngoài nhúc nhích, phảng phất tại mở miệng nói chuyện, Các ngươi đối với không bắt đầu chi cảnh có ân, muốn biết cái gì cứ hỏi.

Thần niệm nhu hòa, giống như một vị trưởng giả một dạng, tràn ngập một loại cảm giác tang thương.

Lữ Thiếu Khanh đem tiểu Hắc ném cho cây ngô đồng, tiếp đó chính mình đặt mông ngồi dưới đất, Ngươi có thể biết cái gì?

Hoang Thần làm sao tới, đế kiếm làm sao tới ngươi cũng không biết, còn có thể hỏi ngươi cái gì?

Cây ngô đồng thứ nhất mở miệng hỏi thăm, Bắt đầu linh cửu bối, ngươi biết thế giới bên ngoài sẽ chết đi sao?

Cây ngô đồng mặc dù sống rất lâu, nhưng cùng bắt đầu linh tướng so vẫn là kém rất xa.

Hơn nữa, hắn vì mạng sống, bỏ ra cái giá rất lớn, ngay cả ký ức đều không biện pháp bảo tồn.

Bắt đầu linh trầm mặc một hồi, chậm rãi mở miệng.

Ta đối với ngoại giới sự tình đồng thời không rõ ràng, nhưng ta biết, mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ có rất nhiều người tràn vào bên trong hư không, tiếp đó dần dần biến mất ở bên trong hư không.

Mỗi cách một đoạn thời gian? Hiếu kỳ Bảo Bảo Tiêu Y vội vàng hỏi, Bao lâu?

Dựa theo nhân loại các ngươi thời gian tính toán, 1 vạn năm đến 2 vạn năm ở giữa.

Lúc kia, thiên địa quy tắc kiên cố, linh khí biến mất, nhân loại thực lực khó mà tăng tiến.

Bọn hắn tiến vào hư không sau đó, không có mấy cái có thể tiếp tục kiên trì.

Cùng nói bọn hắn là tràn vào, chẳng bằng nói là chạy đến tới......

Theo bắt đầu linh mà nói, trước mặt mọi người phảng phất xuất hiện một bộ thiên địa rung chuyển, linh khí giảm bớt, vô số tu đau khổ giãy dụa cảnh tượng tận thế.

Đáng tiếc là, bắt đầu linh bị Hoang Thần quấn lấy, nó không rảnh quan tâm quá nhiều chuyện ngoại giới.

Mà khởi đầu linh lời nói để cho cây ngô đồng tựa hồ cũng nhớ lại một ít chuyện.

Hắn gật đầu biểu thị bắt đầu linh nói không sai, Bắt đầu linh cửu bối nói không sai, ta cũng có ấn tượng này.

Thiên địa đại biến, linh khí không đủ, vô số tu sĩ không cách nào tiến thêm một bước, tại tiếng kêu rên trong tuyệt vọng chết đi.

Tại sao sẽ như vậy? Tiêu Y theo bản năng đạo, nàng bỗng nhiên cảm thấy có chút gió rét.

Gia Cát hun hỏi ra một cái càng thêm vấn đề sắc bén, Tiền bối, lần tiếp theo biết cái gì thời điểm đến?

Bắt đầu linh trầm mặc một chút, tựa hồ là đang tính toán thời gian, Cách lần trước đã qua hơn mười ba ngàn năm, cũng nhanh......