Thứ 1878 chương Ta không phải là cái ngươi thật là lớn nhi.

Cùng phía trước cướp đoạt đế kiếm Hoang Thần giống nhau như đúc, tản ra khí tức yếu đi một chút.

Hắn khí tức bạo ngược, giống như thể nội ẩn chứa một đầu hung thú một dạng.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng tuyệt vọng.

Hợp Thể kỳ!

Sắc mặt hai người trắng bệch, đều cảm thấy cái này trời sập.

Phảng phất người đã ở trong bóng tối, từ đây trầm luân, cũng lại không nhìn thấy bất kỳ tương lai.

Cây ngô đồng bờ môi run rẩy, lần này xong đời, cũng bị người làm điểm tâm ăn.

Gia Cát hun lần nữa tuyệt vọng.

Không ai nghĩ được Hoang Thần giảo hoạt như vậy, còn để lại một cái hóa thân.

Cho dù là Hợp Thể kỳ sơ kỳ, cũng không có ai có thể đối phó được nó.

Thậm chí, bọn hắn liền chạy trốn đều không làm được.

Xong đời!

Lần này thật sự xong đời!

Gặp phải tên hỗn đản kia gia hỏa, đời này đổ tám đời hỏng bét.

Cây ngô đồng con mắt tứ chuyển, đang tìm có thể hay không biện pháp chạy trốn.

Bất quá cuối cùng hắn cũng là từ bỏ.

Dù là hắn lại am hiểu chạy trốn cũng vô dụng.

Luyện Hư kỳ đối mặt với Hợp Thể kỳ, giống như trẻ nhỏ đối mặt với võ lâm cao thủ, nơi nào có thể trốn được?

Cây ngô đồng cũng là trong lòng tuyệt vọng.

Sống lâu như vậy, ở đây rốt cuộc phải bị người làm điểm tâm ăn hết sao?

Ai!

Tên hỗn đản kia tiểu tử, xem như mệnh của ta bên trong khắc tinh, gặp phải hắn gặp vận rủi lớn.

Trên bầu trời, Hoang Thần ánh mắt trở nên hung ác, nhìn chòng chọc vào Gia Cát hun bọn người......

A thu......

Bên trong hư không, Lữ Thiếu Khanh xoa cái mũi, cau mày, Không thích hợp a!

Ta đường đường Hợp Thể kỳ tu sĩ, dù là bây giờ là bị Hoang Thần đánh nửa chết nửa sống trạng thái, cũng không nên cảm mạo a.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh mười phần khẳng định nói, Khẳng định có người nghĩ tới ta!

Kế Ngôn khinh bỉ, Ta xem là có người mắng ngươi.

Ai dám mắng ta? Lữ Thiếu Khanh không phục, Đoán chừng là sư muội đang mắng ngươi, đang nghĩ ta.

Con của ta... sau lưng Lữ Thiếu Khanh truyền đến thần niệm.

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở về đầu quát lên, Ngậm miệng!

Ta không phải là cái ngươi thật là lớn, ngươi cũng không phải ta cha mẹ.

Sau lưng, cực lớn bắt đầu linh theo bọn hắn.

Bất quá cùng nói là cùng, ngược lại không nói là Lữ Thiếu Khanh tại lôi kéo nó.

Cùng Hoang Thần một trận chiến, bắt đầu linh thụ thương nghiêm trọng, thoi thóp.

Càng là cường đại, khôi phục lại càng khó khăn.

Nó liền trở về không bắt đầu chi cảnh đều khó khăn, chỉ có thể từ Lữ Thiếu Khanh lôi kéo nó ở trong hư không xuyên thẳng qua.

Thế nhưng là, Bắt đầu Linh Thanh Âm truyền đến, Ngươi chính là hài tử của ta a.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, Ta không phải là!

Ngươi dài dòng nữa, ta liền đem ngươi bỏ ở nơi này.

Thế nhưng là, ngươi không phải muốn trở về sao? Bắt đầu Linh Thanh Âm để lộ ra nghiêm túc, Ta không trở lại không bắt đầu chi cảnh, ngươi cũng đi không được a.

Con của ta.....

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, lần nữa cường điệu, Ta không phải là con của ngươi.

Ta là thôn phệ con của ngươi, như thế nào, muốn vì nó báo thù sao?

Ta chính là ngươi sát tử cừu nhân, tới, giết ta!

Bắt đầu linh bình tĩnh như trước, Vâng vâng cùng ta hài tử dung hợp, ngươi chính là hài tử của ta.

Không phải dung hợp, là thôn phệ!

Bắt đầu linh tại sau lưng mặt ngoài thân thể hơi hơi nhúc nhích, không có nửa điểm để ý, Không có khác nhau, ngươi chính là hài tử của ta.

Bắt đầu linh một bộ nhận định Lữ Thiếu Khanh chính là con của nó tư thế, để cho Lữ Thiếu Khanh muốn đánh người.

Hắn thở phì phò cắn răng, Ngươi chờ, đừng trách ta đến lúc đó đối với ngươi không khách khí.

Bắt đầu linh cảm xúc một mực ổn định, phảng phất không có cảm xúc một dạng, Vô luận như thế nào, ngươi chính là hài tử của ta.

Lữ Thiếu Khanh hỏng mất, dứt khoát tăng thêm tốc độ, trực tiếp lôi kéo bắt đầu linh trong hư không thật nhanh xuyên thẳng qua.

Rất nhanh, không bắt đầu chi cảnh thấy ở xa xa, mà hư không ở đây bình tĩnh như trước.

Phía trước rất nhiều hư không Phong Linh hiện tại cũng không biết chạy đi đâu.

Đối với vấn đề này, bắt đầu linh trả lời, Ta để bọn chúng đều ly khai nơi này, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Nó phía trước đối đầu Hoang Thần không có bao nhiêu lòng tin, vì để tránh cho Hoang Thần để nó người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, bắt đầu linh để cho cái khác hư không Phong Linh thoát đi, làm dự tính xấu nhất.

Bắt đầu linh không còn, chỉ cần còn thừa lại hư không Phong Linh, bọn chúng cái tộc quần này không đến mức diệt tộc.

Cho dù là Cổ lão sinh vật, cũng là lấy tộc đàn sinh tồn là thứ nhất.

Hàng lởm lớn! Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ bắt đầu linh, Còn nói Đại Thừa kỳ, ngươi là ta đã thấy Đại Thừa kỳ bên trong tối thủy một cái.

Bắt đầu linh vẫn là không có sinh khí, Cho nên, con của ta, chỉ có ngươi mới có thể tiêu diệt Hoang Thần.

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, không muốn cùng bắt đầu linh nói chuyện.

Nhanh chóng hướng về không bắt đầu chi cảnh bay đi.

Không bắt đầu chi cảnh ở đây, Hoang Thần hóa thân chậm rãi rơi xuống Gia Cát hun, cây ngô đồng trước mặt hai người.

Nó toàn thân bao phủ khói đen, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm, nhìn chòng chọc vào hai người.

Gia Cát hun, cây ngô đồng chỉ cảm thấy toàn thân băng băng, giống như đưa thân vào cực độ hàn băng trong vòng vây.

Trong lòng bọn họ hàn khí ứa ra, cơ thể cứng ngắc, không nhúc nhích được nửa điểm.

Xong đời, lần này thật sự xong đời.

Trong lòng hai người không hẹn mà cùng hô to.

Đầu óc trống rỗng, bờ môi run rẩy, liền nửa chữ đều không nói được.

Sâu kiến! Hỏng ta chuyện tốt!

Hoang Thần ánh mắt đảo qua hai người, tràn ngập khinh thường cùng nồng nặc sát ý.

Luyện Hư kỳ tại trước mặt Hợp Thể kỳ, so tiểu hài tử còn muốn yếu.

Nó hướng về phía cây ngô đồng vẫy tay một cái, một cái lực lượng cường đại đánh tới.

Cây ngô đồng muốn phản kháng, nhưng Hoang Thần chỉ là lạnh lùng một ánh mắt, cây ngô đồng linh lực trong cơ thể phảng phất trong nháy mắt tiêu thất, cây ngô đồng tay chân như nhũn ra, không sử dụng ra được nửa điểm sức mạnh.

Xong!

Hôm nay là ngày giỗ của mình.

Cây ngô đồng trong lòng tuyệt vọng, nhưng ở một khắc cuối cùng, hắn vẫn là đem trong ngực tiểu Hắc ném ra.

A?

Hành động này hấp dẫn sự chú ý của Hoang Thần, nó buông tha cây ngô đồng, khẽ vươn tay đem tiểu Hắc vững vàng khống chế lại.

Ánh mắt đỏ thắm đang cẩn thận đánh giá tiểu Hắc, nó cũng phát giác được tiểu Hắc bất phàm.

Cây ngô đồng thấy thế hét lớn, Buông ra nàng!

Ngươi trêu chọc không nổi nàng!

Cây ngô đồng lúc này cũng chỉ có thể dạng này tới đe doạ Hoang Thần.

Tiểu Hắc đứng tại hắn trên cành cây ngủ mấy năm, đã sớm có cảm tình.

Lúc này, dù là Hoang Thần lại đáng sợ hắn cũng muốn biện pháp cứu tiểu Hắc.

Sâu kiến! Hoang Thần tựa hồ phát giác được chuyện cười lớn, Ngây thơ!

Ta trêu chọc không nổi?

Ta ngược lại muốn nhìn, ta như thế nào trêu chọc không nổi.....

Vừa mới nói xong, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng oanh minh, sau một khắc, phảng phất một vầng mặt trời từ thiên mà rơi......