Thứ 1156 chương Vẫn là hơi yếu một chút.

Tiêu Y đỡ được Trương Tòng Long một kiếm này sau đó, hai mắt thật to chớp chớp, hiếu kỳ tránh a tránh, nàng cảm thấy giống như cũng không mạnh a.

Thế tới hung hăng một kiếm, nhìn như hủy thiên diệt địa, nhưng mà chỉ là trông thì ngon mà không dùng được.

Nàng còn không có triệt để sử xuất toàn lực đâu.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Y hét lớn một tiếng, Tiếp ta một chiêu!

lan thủy kiếm khẽ run lên, giống như nước yên tĩnh mặt bị phá vỡ.

Tầng tầng gợn sóng tạo nên, tiếp theo tại trên mặt nước xuất hiện đóa đóa lục bình hướng về Trương Tòng Long bao phủ tới.

thanh bình kiếm quyết!

Đối với Tiêu Y, Trương Tòng Long không có để ở trong lòng.

Liền xem như Nguyên Anh lại như thế nào, hắn so Tiêu Y càng mạnh hơn.

Trương Tòng Long khinh miệt đạo, Sư huynh của ngươi đã không phải là đối thủ của ta, chứ đừng nói là ngươi.

Hắn kiếm khí bành trướng, toàn thân trên dưới quanh quẩn nồng nặc kiếm ý, bước ra một bước, tiếp lấy một kiếm vung xuống, tàn nhẫn lăng lệ, Ta cũng tại bước vào Nguyên Anh phía trước, lĩnh ngộ kiếm ý.

Kiếm ý một mực là Trương Tòng Long tâm bệnh, nhưng mà tại bước vào Nguyên Anh phía trước, hắn lĩnh ngộ kiếm ý, tâm bệnh đã tiêu diệt.

Trương Tòng Long kiếm quang lăng lệ, mang theo nhàn nhạt hào quang màu vàng, giống như nhấc lên vô tận bão cát.

Che khuất bầu trời, gào thét mà đến, muốn đem Tiêu Y triệt để chôn cất.

Đồng thời thanh âm của hắn vang vọng đất trời, truyền vào trong tai của mọi người, phảng phất là tại hướng về thế nhân tuyên cáo sự lợi hại của hắn.

Đám người nghe vậy cả kinh, nhịn không được kinh thán, Quả nhiên là một cái thiên tài.

Đúng vậy a, Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý cùng Nguyên Anh kỳ lĩnh ngộ kiếm ý là hai chuyện khác nhau.

Trương Tòng Long, quả nhiên nhân trung long phượng.

Rất mạnh, nha đầu này, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đông đảo người vây xem tinh thần đại chấn, hưng phấn không thôi, không ít người là áp Trương Tòng Long thắng, bọn hắn là đứng tại Trương Tòng Long bên này.

Ngao Thương đồng dạng chấn phấn không thôi, mặt sưng bên trên tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy oán hận, Hừ, ta nhất định phải để ngươi đẹp mặt.

Phái một cái xú nha đầu liền nghĩ thắng? Nằm mơ giữa ban ngày!

Ngao Đức thản nhiên nói, Yên tâm đi, Trương Tòng Long là một thiên tài, sẽ không thua.

Mặc dù là phía bên mình, nhưng Ngao Đức ngữ khí vẫn là mang theo khó chịu, dù sao tên thiên tài này thiên phú so với hắn còn tốt hơn.

Ngao tuyển, Ngao Lương cũng là nhao nhao nhao nhao nhấn Like, biểu thị đại ca nói không sai.

Giản Bắc cũng có mấy phần lo lắng, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi xác định có thể thực hiện được?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Bình tĩnh điểm, không phải liền là chỉ là một cái tiểu Nguyên Anh sao, có cái gì tốt lo lắng?

Tiểu Nguyên Anh?

Loại lời này ngươi cũng dám nói?

Ngươi liền không sợ bị đánh chết?

Giản Bắc vừa muốn nói chút gì, bên kia truyền đến một tiếng vang thật lớn, bên trên bầu trời hai loại màu sắc chợt lóe lên.

Song phương nhìn như tương xứng, nhưng mà Trương Tòng Long sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

Ngươi......

Tiêu Y hô, Không phải liền là Kết Đan kỳ lĩnh ngộ kiếm ý sao? Có cái gì tốt phách lối?

Ta lĩnh ngộ kiếm ý thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào khóc đâu.

Thấy qua thiên tài chân chính, Trương Tòng Long loại này cái gọi là thiên tài tại Tiêu Y trong mắt xem ra chính là một chuyện cười.

Lợi hại?

Có thể so sánh ta hai vị sư huynh lợi hại sao?

Kiếm ý va chạm, để cho Trương Tòng Long biết rõ, Tiêu Y kiếm ý so với hắn kiếm ý càng hơn một bậc.

Quá đả kích người.

Thể nội đột nhiên sinh ra một cỗ ghen ghét, giống như liệt hỏa tại đốt cháy nội tâm của hắn.

Bực này thiên phú, để cho hắn ghen tị.

Tới, tới, Mấy hiệp trôi qua về sau, Tiêu Y phát hiện Trương Tòng Long cũng bất quá sau đó như thế, tự tin càng đầy, Lại ăn ta một kiếm

Sưu!

Vẫn là thanh bình kiếm quyết lên tay, bầu trời lại một lần nữa nhộn nhạo.

Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy một màn này, cũng không nhịn được sờ lên cằm, nói thầm trong lòng, phải nghĩ biện pháp cho sư muội tìm một môn thích hợp kiếm quyết mới được.

Trong những năm này, Tiêu Y cảnh giới đang không ngừng tăng lên, tại công pháp phương diện này kém một chút.

thanh bình kiếm quyết chỉ là Địa cấp công pháp, đối với bây giờ Tiêu Y mà nói có chút lực bất tòng tâm.

Bất quá Tiêu Y phần lớn thời gian tại trên hàn tinh, đặc biệt là tại tuyệt phách nứt uyên bên trong, trải qua đào vong một dạng sinh hoạt, khó mà tìm được thích hợp công pháp.

Địa cấp kiếm quyết đối với yếu một vài người mà nói, uy lực vẫn rất lớn.

Như mị phi cũng không phải là Tiêu Y đối thủ.

Đối với Trương Tòng Long loại người này mà nói, uy lực liền lộ ra có chút không đủ.

Hừ! Hừ lạnh một tiếng, Trương Tòng Long cũng sử xuất chính mình kiên quyết, thân là quy nguyên các thủ đồ, tự nhiên cũng nắm giữ thiên cấp kiếm quyết.

Kiếm quang bao phủ mà ra, kiếm ý cuốn theo ở trong đó, hóa thành một đạo đạo màu vàng nhạt kiếm quang, vô số linh khí từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Trong chốc lát, giữa thiên địa phảng phất cũng là Trương Tòng Long kiếm quang.

Vô số kiếm quang hóa thành kiên cố lồng giam, chẳng những đem Tiêu Y một kiếm này đánh tan, còn đem Tiêu Y bao phủ ở bên trong, để cho Tiêu Y không đường có thể trốn.

Mặc dù là Thổ thuộc tính kiếm quyết, nhưng trình độ sắc bén không có chút nào thiếu.

Kiếm quang tàn phá bừa bãi, vô số kiếm ý đem thiên địa quấy đến rối tinh rối mù, đại địa băng liệt, mặt đất gặp một lần lại một lần huỷ hoại, tựa như địa long xoay người.

Trương Tòng Long được chứng kiến Thương Chính Sơ đối phó Kế Ngôn, cho nên, hắn học theo, không có áp chế cảnh giới của mình, không chút kiêng kỵ khí thế cường đại cùng sức mạnh để cho Tiêu Y cảm nhận được áp lực cường đại.

Mọi người vây xem không ít người cũng là thiên tài một loại nhân vật, ánh mắt cay độc, rất nhanh liền nhìn ra nguyên nhân trong đó.

Hắc, Trương Tòng Long không giảng đạo lý, đè lên tiểu nha đầu đánh.

Tiểu nha đầu kiếm ý mặc dù tinh thuần, nhưng mà cảnh giới để ở đó, giống như một cái tiểu nhi cầm sắc bén trường kiếm cũng là đánh không lại cầm kiếm gỗ đại nhân.

Ha ha, lần này có thể kiếm một khoản lớn.

Trương Tòng Long thắng chắc.

Cái nha đầu kia chống đỡ không nổi thời gian dài bao lâu.

Sự thật cũng đúng như người chung quanh suy đoán như thế.

Tiêu Y rất nhanh liền ngăn cản không nổi Trương Tòng Long công kích.

Bành!

Kiếm quang chợt lóe lên, lực lượng cường đại từ trên trời giáng xuống, Tiêu Y lại một lần nữa bị đánh vào dưới mặt đất.

Lần này, nàng máu tươi trực phún, thụ thương không nhẹ.

Trương tòng long đối với nàng không có nương tay có thể nói, hận không thể đem Tiêu Y làm thịt rồi.

Về công về tư, trương tòng long đều có giết Tiêu Y lý do.

Giản Bắc nhìn thấy Tiêu Y bị đánh bay, dạng như vậy tuyệt đối không phải giả vờ, hắn lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi không lo lắng a?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Lo lắng a, không bằng ngươi chờ chút giúp một chút, như thế nào?

Giúp thế nào? Giản Bắc hữu tâm cự tuyệt, Ta có thể không xen tay vào được......