Thứ 1113 chương Ngày lễ ngày tết, nhớ kỹ cho ta đốt nhiều điểm linh thạch.

Vẫn là một kiếm kia, phảng phất khai thiên tích địa một dạng, kiếm quang che giấu hết thảy, chiếm cứ tâm thần của mọi người.

Hư không tại trước mặt một kiếm này, gia tốc vỡ nát, vô số không gian loạn lưu bao phủ mà ra.

Tuyệt đối mũi nhọn quy tắc xẹt qua, vang vọng leng keng, kèm thêm không khí cũng bị giảo sát thành hư vô.

Cùng nhau Ti Tiên, trái điệp hai người thấy đầu váng mắt hoa.

Vốn là hai người bị đặt ở trên mặt đất đã hô hấp khó khăn.

Bây giờ lại nhìn thấy Kế Ngôn một kiếm này, hai người cảm thấy đầu của mình bị đánh một gậy, ác tâm choáng váng cảm giác trong nháy mắt phun lên đầu.

Hai người ánh mắt bắt đầu trở nên trắng, coi như hai người bọn họ là Nguyên Anh.

Nhưng ở dưới loại tình huống này, các nàng vẫn là nhìn muốn ói.

Không nên nhìn!

Tương Quỳ âm thanh chật vật truyền tới, Nhắm mắt lại, loại cảnh giới đó không phải là các ngươi có thể lãnh ngộ.

Kế Ngôn kiếm đạo quá mạnh mẽ, hắn đối với kiếm lĩnh ngộ đã vượt qua hắn tự thân cảnh giới.

Nguyên Anh kỳ lúc sau đã để cho Kết Đan kỳ người nhìn thổ huyết.

Bây giờ Hóa Thần cảnh giới, cao thâm đến liền Nguyên Anh cảnh giới người đều nhìn không thấu.

Quả thực là muốn nhìn tiếp, đạo tâm sẽ bị quấy nhiễu, nhẹ thì thổ huyết hôn mê, thực lực đại tổn, nặng thì đạo tâm sụp đổ, từ đây trở thành phế nhân.

Tương Quỳ ngẩng đầu, hắn bây giờ cũng là quỳ một chân trên đất, hắc thủ áp lực quá cường đại.

Liền xem như hắn là hóa thần, đối mặt hắc thủ cũng không sinh ra bất kỳ lòng phản kháng.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn không đồng dạng.

Dám tuần tự xuất thủ, Tương Quỳ không thể bội phục, thiếu niên anh hùng.

Nhưng mà, Tương Quỳ ánh mắt không mang theo bất kỳ hy vọng, thậm chí đã bắt đầu lộ ra tuyệt vọng.

Hắc thủ quá mạnh mẽ, tuyệt đối là siêu việt Luyện Hư cảnh tồn tại, không phải Đại Thừa kỳ, cũng phải là Hợp Thể kỳ, thậm chí còn có có thể càng mạnh hơn.

Vô dụng.

Tương Quỳ nhìn qua xông lên trời Kế Ngôn, trong lòng mặc niệm.

Kế Ngôn giống như một vị chiến ý trùng thiên, sát khí tăng cao không sợ chiến sĩ, hướng về so với hắn kẻ địch càng mạnh mẽ khởi xướng xung kích.

Nhưng mà chính như Tương Quỳ tưởng tượng như vậy, hắc thủ quá cường đại.

Cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Một kiếm này là Kế Ngôn sử dụng một kích mạnh nhất, cùng cảnh giới, thậm chí mạnh mẽ hơn hắn hai cái tiểu cảnh giới người đều không thể ngăn cản.

Kiếm quang hung hăng rơi vào hắc thủ trên mu bàn tay.

Hắc thủ sáng bóng mang hơi hơi lóe lên, Kế Ngôn một kích toàn lực giống như như gió mát xẹt qua, không có có thể tại hắc thủ phía trên lưu lại nửa điểm vết tích.

Thậm chí ngay cả mang để cho hắc thủ dừng lại một chút đều không làm được, hắc thủ vẫn như cũ không nhanh không chậm từ trên trời giáng xuống.

Mà hắc thủ mục tiêu rất rõ ràng, đó chính là Lữ Thiếu Khanh.

Vô luận đối với hắn khởi xướng tấn công Kế Ngôn, vẫn là bị ép tới không cách nào nhúc nhích Tiêu Y mấy người, hắc thủ đều chưa từng để ý tới, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đi.

Lữ Thiếu Khanh bị trọng thương, trên dưới thân thể cơ hồ không có một chỗ là tốt, cả người cũng tại hôn mê ranh giới.

Cỗ lực lượng kia quá mạnh mẽ, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Tại trước mặt cỗ lực lượng kia, hắn cảm thấy chính mình tựa như là một đứa bé, đối mặt cái này một cái tuyệt thế võ lâm cao thủ công kích.

Có thể còn sống, đều coi như hắn lợi hại.

Hắc thủ không ngừng hướng về hắn rơi xuống, áp lực cường đại để cho bên người hắn thổ địa sụp đổ, thoát ly, liền còn lại hắn nằm địa phương, giống như một tòa đảo hoang.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra khổ tâm, hắn chậm rãi giơ lên tay phải của mình, nhìn mình trữ vật giới chỉ.

Không nói gì, có thể liền xem như ma quỷ tiểu đệ cũng đánh không lại hắc thủ a.

Quá mạnh mẽ, mạnh đến để cho hắn cũng không nhịn được sinh ra tuyệt vọng.

Ai, có thể nhân sinh liền đến chỗ này thì ngưng, cũng không biết còn có thể hay không trùng sinh.

Nhìn phía xa ngây người ở trên trời Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh đem hết toàn lực truyền âm qua, Còn chưa cút?

Sau này báo thù cho ta chính là, ngày lễ ngày tết, nhớ kỹ cho ta thiêu nhiều điểm linh thạch.

Nguyên bảo ngọn nến, ta không cần.....

Âm thanh truyền vào như Kế Ngôn trong tai, một cơn lửa giận đằng từ trong lòng của hắn xuất hiện.

Hắn tức giận là chính mình bất lực.

Thân là sư huynh, hắn có sự kiêu ngạo của mình cùng tự tôn.

Hắn không cho phép chính mình rớt lại phía sau sư đệ, không cho phép chính mình so sư đệ kém.

Lần này cùng tế thần một trận chiến, biểu hiện của hắn đã không bằng cách.

Bây giờ, đối mặt với cường đại hắc thủ, hắn một kích mạnh nhất tại địch nhân xem ra còn không bằng con muỗi cắn một cái.

Mục tiêu của địch nhân là Lữ Thiếu Khanh, thân là sư huynh, hắn không thể bảo hộ sư đệ, cái này cũng là thất trách.

Hơn nữa, mục tiêu của địch nhân là Lữ Thiếu Khanh, không phải hắn, cũng nói một sự kiện, hắn tại trong mắt địch nhân không có nửa điểm uy hiếp, không sánh được Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn càng nghĩ thì càng phẫn nộ, lần này là hắn nhân sinh tức giận nhất một lần.

Hắn có thể tiếp nhận thất bại của mình, nhưng không thể chịu đựng mình bị người xem thường, càng không thể dễ dàng tha thứ sự bất lực của mình.

Đáng giận!

Kế Ngôn thấp giọng gầm thét, lên cơn giận dữ, xông thẳng trán, lý trí của hắn cũng bị lửa giận thôn phệ.

Lúc này, không Khâu Kiếm bỗng nhiên tia sáng lóe lên, một tia sáng chưa từng Khâu Kiếm hiện lên, không có vào trong cơ thể của Kế Ngôn.

Kế Ngôn phía trước từ Huyền Thổ trong thế giới hấp thu kiếm gãy mảnh vụn sức mạnh, không Khâu Kiếm thì đem kiếm gãy mảnh vụn dung hợp, chữa trị thân kiếm.

Ngay cả không Khâu Kiếm kiếm linh không đồi cũng không có phát giác được còn có một cỗ lực lượng giấu ở bên trong thân thể của mình.

Cỗ này tia sáng không có vào trong cơ thể của Kế Ngôn sau, Kế Ngôn cả người ngây dại một dạng.

Sau một khắc, Kế Ngôn một kiếm đâm ra.

Bình bình đạm đạm một kiếm, giống như lần thứ nhất cầm lấy kiếm người mới học một dạng, một kiếm nghiêng ngã đâm ra.

Nhưng mà, sau một khắc, một cỗ kinh thiên động địa kiếm ý ầm vang bộc phát, quét ngang cả phiến thiên địa.

Kế Ngôn khí tức trở nên trống rỗng, phảng phất biến mất ở cái thế giới này, tiến nhập một cái thế giới khác một dạng, cùng thế giới này không hợp nhau.

Không Khâu Kiếm trong tay hắn đâm ra, hư không nổ tung, thiên địa rung động, thiên địa giống như trang giấy, bị cái kéo từ giữa đó cắt bỏ hai nửa.

Trăm ngàn vạn trượng, cùng bầu trời lớn bằng bàn tay lớn màu đen cũng như giấy dán đồng dạng, bị trực tiếp bổ ra hai nửa.

Khổng lồ sương mù màu đen lũ lượt mà ra, đại thủ này là sương mù màu đen ngưng tụ.

Phóng lên trời kiếm quang đem sương mù màu đen triệt triệt để để giảo sát, đãng rõ ràng hết thảy.

Nên, đáng chết, cái này, đây là...

Vừa rồi cái thanh âm kia tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin gầm lên.

Hắc thủ đại thủ tiêu thất, tiếp lấy một đạo khói đen ngưng kết mà thành cao lớn thân ảnh xuất hiện, thân ảnh màu đen, sương mù màu đen quanh quẩn, như cùng ở tại trong mây mù, diện mục như ảo như thật, căn bản thấy không rõ lắm dáng vẻ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra được là một cái hình người hình dáng.

To lớn thân ảnh, khí tức kinh khủng lại một lần nữa để cho thiên địa chấn động, uy áp cường đại để cho đại địa không ngừng nứt ra, sụp đổ......