Thứ 1008 chương Nơi này chính là cửa vào chỗ.

Soái khí?

Đám người nhịn không được trầm mặc, da mặt này, vô địch.

10 dặm dầy tường thành cũng không gia hỏa này gương mặt dày a?

Soái khí liền dám dùng thái độ như vậy đối với đại trưởng lão?

Tại trước mặt đại trưởng lão thực lực tuyệt đối, cho dù là thiên hạ đệ nhất soái ca cũng vô dụng.

Một cái tát xuống, đáng chết vẫn là phải chết.

Dận khuyết nhịn không được khinh bỉ, Không biết xấu hổ.

Tương Quỳ cũng là trầm mặc, người tiện vô địch, thằng nhóc khốn nạn, quả nhiên đủ không biết xấu hổ.

Cuối cùng vẫn là cùng nhau Ti Tiên phá vỡ trầm mặc, Mộc công tử, các ngươi tới nơi này làm gì chứ?

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra khó mà nắm lấy nụ cười, muốn biết người khác bí mật, đạo, Ngươi phải hỏi gia gia ngươi.

Tương Quỳ trong lòng nhảy một cái, phát hiện cái gì không?

Tương Quỳ nhíu mày, lạnh rên một tiếng, Ta không biết ngươi có ý tứ gì.

Ngươi nói ta tới đây làm gì? Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, vẫn là không có ý định giải khai đáp án.

Đám người lúc này đã hiểu được.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người trong lòng cả kinh.

Không thể nào?

Ở đây chẳng lẽ chính là Huyền Thổ thế giới lối vào?

Cùng nhau Ti Tiên bốn người ánh mắt rơi vào Tương Quỳ trên thân, mang theo nồng nặc nghi vấn.

Mà Tiêu Y thì trực tiếp nhiều, dứt khoát dắt Lữ Thiếu Khanh quần áo hỏi, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi nói nơi này chính là Huyền Thổ thế giới lối vào?

Trời ạ.

Nhị sư huynh ngưu bức như vậy sao?

Thật sự tìm được Huyền Thổ thế giới lối vào sao?

Lữ Thiếu Khanh đẩy ra Tiêu Y tay, hỏi Tương Quỳ, Đại trưởng lão, ngươi nói nơi này có phải là?

Tương Quỳ trong lòng cái kia phiền muộn a, câu trả lời này, khó khăn chết.

Là, liền thừa nhận.

Không thừa nhận, đến lúc đó bị vạch trần, hắn nói dối, tấm mặt mo này liền vứt sạch.

Ngay tại Tương Quỳ cảm phiền lúc, dận khuyết mở miệng, hắn cười ha ha nói, Tiểu tử, ngươi nói nơi này chính là Huyền Thổ thế giới lối vào?

Ngươi là chưa tỉnh ngủ, hay là như thế nào?

Cái này mà Phương Dận Khuyết không dám nói tới mấy trăm lần, nhưng mà mấy lần vẫn phải có.

Hoàn toàn chính là một tòa thông thường tiểu sơn, không có nửa điểm đặc biệt.

Thực vật, động vật so với những ngọn núi xung quanh cũng ít hơn.

Tại sao có thể là Huyền Thổ thế giới lối vào?

Dận khuyết lý trí có chút thiếu sót, hắn bây giờ chỉ muốn phủ nhận Lữ Thiếu Khanh, tốt nhất để cho Lữ Thiếu Khanh hình tượng rớt xuống ngàn trượng, tại cùng nhau Ti Tiên trong suy nghĩ trở thành một cái chuột chạy qua đường.

Dận khuyết mở miệng, giúp Tương Quỳ giải vây.

Sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh đặt ở dận khuyết trên thân, nhìn qua dận khuyết ánh mắt có mấy phần khinh miệt, gia hỏa này đầu óc không quá linh quang bộ dáng, hắn cười ha ha, thừa nhận nói, Không tệ, nơi này chính là Huyền Thổ thế giới lối vào.

Sau khi nói xong dùng chân chà chà mặt đất, biểu thị chính mình không có ở nói đùa.

Tương Quỳ trong lòng trầm xuống.

Tiểu tử khốn kiếp!

Nhưng mà, vì cái gì?

Nơi này, khoảng cách khu cư trú rất xa, ít ai lui tới, cũng không có đặc biệt gì, không có ai sẽ chú ý.

Có thể nói là mười phần bí mật không đáng chú ý, Lữ Thiếu Khanh là như thế nào tìm được?

Tương Quỳ không nói gì, vẫn là dận khuyết mở miệng trước.

Dận khuyết tựa như là nghe được chuyện cười lớn, Ha ha... Ngươi nói là chính là?

Ta nhìn ngươi là đang hù dọa người, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi vừa tới ngươi liền có thể tìm được Huyền Thổ thế giới lối vào?

Nếu như là, ngươi bày ra cho chúng ta xem a?

Chu Quang Viễn lắc đầu, hắn cũng không tin, đạo, Sư phụ nói qua, Huyền Thổ thế giới được bảo hộ rất tốt, không có ai dễ dàng tìm được.

‘ Coi như muốn mở ra, cũng phải đại trưởng lão mới được.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không chút lưu tình mắng Tương Quỳ, Chu Quang Viễn lúc này không muốn muốn cùng Lữ Thiếu Khanh rút ngắn quan hệ.

Vạn nhất bởi vậy chọc giận đại trưởng lão, lợi bất cập hại.

Trái điệp lẩm bẩm, Khoác lác.

Lữ Thiếu Khanh nghe lời của mọi người, không có sinh khí, mà là nhấc chân phải lên, nhẹ nhàng giẫm mạnh.

Dưới chân tiểu sơn lập tức có phản ứng, bắt đầu phát sinh chấn động, nhẹ nhàng chấn động, nếu như không phải bên cạnh rất khó phát giác ra được.

Tiểu sơn trên mặt đất sáng lên từng đạo tia sáng, giống như dưới mặt đất có cái gì phá đất mà lên.

Từng đạo tia sáng xuyên phá mặt ngoài bùn đất, vật phía dưới chậm rãi hiện lên.

Tại trong cùng nhau Ti Tiên mấy người ánh mắt khiếp sợ, từng đạo trận văn hiện lên, một cái tản ra nhàn nhạt bạch quang trận pháp hiện lên.

Trận pháp giống như một cái cái lồng một dạng bao phủ tiểu sơn.

Quang mang nhàn nhạt chiếu sáng tiểu sơn, tựa như Thánh Sơn đồng dạng, tản mát ra mấy phần khí tức thần thánh.

Cái này, cái này...

Cùng nhau Ti Tiên mấy người sắc mặt chấn kinh, ở đây thật là Huyền Thổ thế giới lối vào sao?

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được nhìn về phía mình gia gia.

Tương Quỳ lần này cuối cùng bình tĩnh không được, dự cảm không ổn nguyên lai là cái này.

Gia hỏa này thật sự tìm được Huyền Thổ thế giới lối vào.

Chính mình muốn cầm lấy Huyền Thổ thế giới cửa vào tới ác tâm Lữ Thiếu Khanh, dễ kiếm trở về một điểm mặt mũi, kết quả vẫn là tính sai.

Chính mình lão hồ ly này thế mà đấu không lại một cái non nớt tiểu tử, trong lòng khỏi phải nói nhiều căm tức, hắn hét lớn một tiếng, Tiểu tử, ngươi là tìm được như vậy?

Cùng nhau Ti Tiên mấy người trầm mặc.

Quả nhiên là Huyền Thổ thế giới lối vào.

Huyền Thổ thế giới là thí thần tổ chức truyền thuyết nơi này, ngoại trừ một ít trưởng lão từng tiến vào, thế hệ tuổi trẻ ai cũng chưa thấy qua.

Ngay cả cửa vào ở nơi nào bọn hắn cũng không biết.

Bây giờ, mấy người bọn hắn biết cửa vào, nhưng mà trong lòng lại cao hứng không nổi.

Bởi vì có một cỗ cảm giác bị thất bại tại đả kích lấy bọn hắn nội tâm.

Bọn hắn xem như thí thần tổ chức hạch tâm đệ tử, tương lai xà nhà trụ cột, ở đây sinh sống mấy chục năm, lại tìm không thấy Huyền Thổ thế giới lối vào.

Mà Lữ Thiếu Khanh đâu, vừa tới ở đây đã tìm được.

Quả thật là người so với người, tức chết người.

Dận khuyết tức thì bị đả kích muốn thổ huyết.

Vốn cho rằng tìm được cơ hội có thể thật buồn cười lời nói Lữ Thiếu Khanh, phá hư Lữ Thiếu Khanh tại cùng nhau Ti Tiên hình tượng trong lòng.

Kết quả đây, Lữ Thiếu Khanh lại đánh mặt của hắn, để cho lúc trước hắn lời nói trở thành chê cười.

Dận khuyết cảm thấy mình tựa như một cái thằng hề đứng ở chỗ này.

Phiền muộn, khó chịu, oán hận, bi phẫn các loại cảm xúc xen lẫn cùng một chỗ, để cho mặt mũi của hắn có mấy phần vặn vẹo.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Là có người hay không nói cho ngươi?

Ngươi có phải hay không cùng tổ chức nơi này gian tế cấu kết? Ngươi đến cùng có mục đích gì?

Bằng không thì, ngươi không có khả năng biết Huyền Thổ thế giới lối vào.

Tiêu Y không vui, người nào đi?

Tiêu Y mắng trở về, Ngươi làm không được, đừng cho là ta nhị sư huynh làm không được, ta nhị sư huynh lợi hại không phải ngươi đủ khả năng tưởng tượng được.

Tương Quỳ thản nhiên nói, Tiểu tử, ngươi nói rõ ràng a, bằng không thì ta cũng chỉ có thể dạng này hoài nghi.....