Thứ 1478 chương Hữu tâm giết tặc, vô lực hồi thiên.

Quản Đại Ngưu lại bị đánh một trận, hắn khóc không ra nước mắt, thật đau a.

Hắn ở trong lòng chắc chắn chính mình cùng Lữ Thiếu Khanh là mệnh trung tương xung.

Ánh mắt của hắn u oán, nhưng không phải nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mà là nhìn qua Tuyên Vân Tâm.

Hắn bị Tuyên Vân Tâm lừa thảm rồi.

Giúp Tuyên Vân Tâm tạo cái tin vịt, hậu di chứng cho tới bây giờ.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ còn xa xa khó vời, không thấy có dấu hiệu kết thúc.

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời thở dài, hố ca a!

Cái này khổ cực thời gian lúc nào mới hết đâu?

Lữ Thiếu Khanh đánh một trận sau đó, vỗ vỗ tay, rất là thoải mái đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngược lại ta cùng ta đại sư huynh không thể đăng báo, bằng không thì ta đánh chết ngươi.

Còn có thể làm sao?

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Chính mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu chỉ có thể rưng rưng đáp ứng.

Mộc Vĩnh liền Mộc Vĩnh a.

Giản Bắc ở bên cạnh đối với Quản Đại Ngưu ném lấy ánh mắt đồng tình, đồng thời trong lòng âm thầm may mắn, may miệng của mình có thể khống chế được, bằng không thì cùng Quản Đại Ngưu hạ tràng giống nhau.

Đợi đến không sai biệt lắm, Giản Bắc mới mở miệng hỏi thăm, Đại ca, kế tiếp ngươi muốn đi đâu?

Trực đảo hoàng long, diệt ma tộc sao?

Giản Bắc mang theo vài phần chờ mong.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn hai người cũng là Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn không phải thông thường Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Sức chiến đấu kinh khủng, lực sát thương kinh người.

Hai người liên thủ, Giản Bắc đoán chừng chỉ có Luyện Hư hậu kỳ tồn tại mới có thể ngăn cản được.

Bây giờ ma tộc tổn thất hai cái Luyện Hư kỳ cao thủ, Giản Bắc đoán chừng Đào Thành chỗ đó còn có hai đến ba cái Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa thực lực cũng sẽ không so Lữ Thiếu Khanh bọn hắn mạnh quá nhiều.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giết hướng Đào Thành, chắc chắn có thể bình định lần này ma tộc xâm lấn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vỗ vỗ lồng ngực của mình, Trực đảo cái cái lông a, ta sợ chết.

Thế giới đại sự, nơi nào đến phiên ta loại tiểu nhân vật này tham gia, vẫn là để người cao đến đây đi.

Nói đùa, giết ma tộc hai cái Luyện Hư kỳ, đã cực lớn suy yếu ma tộc sức mạnh, hắn lại đi Đào Thành diệt những cái kia ma tộc, tất cả mọi chuyện đều để hắn làm, những người khác đâu?

Trung châu người đâu?

Vóc dáng cao người ngay ở bên cạnh xem kịch, liền hắn đi đem tất cả hoạt kiền?

Ai phát lương cho hắn?

Lớn như vậy thế giới, cũng không phải hắn, hắn phạm lấy đi đả sinh đả tử?

Lại nói, giết chết Đào Thành ma tộc, đến lúc đó ma tộc lại độ ngóc đầu trở lại, hắn cùng môn phái của hắn chắc chắn là ma tộc thứ nhất báo thù đối tượng, hắn còn không có ngốc như vậy.

Hơn nữa ma tộc lần này nhìn thế nào đều phải làm một việc lớn, hắn cũng không dám dễ dàng đi phá hư ma tộc đại kế.

Vạn nhất Thánh Chủ cái kia hỗn đản liền trốn ở Đào Thành cái kia đâu rồi?

Ma tộc mục tiêu cuối cùng nhất vẫn là Trung châu, để cho ma tộc cùng Trung châu người cứng rắn a.

Giản Bắc nhịn không được mắt trợn trắng, ngươi sợ chết?

Ngươi cũng không nhìn một chút chính ngươi làm những gì sự tình.

Lá gan của ngươi so thiên còn lớn, ngươi sợ chết?

Đại ca, ngươi kế tiếp có tính toán gì? Giản Bắc chỉ có thể đổi một cái vấn pháp.

Hai chúng ta đều bị thương, phải về môn phái thật tốt dưỡng thương, chữa khỏi vết thương rồi nói sau.

Lữ Thiếu Khanh giả trang ra một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, Hữu tâm giết tặc, vô lực hồi thiên.

Cái bức này trang đến ngay cả mạnh tiêu cũng nghĩ chùy một chút Lữ Thiếu Khanh.

Mạnh tiêu khịt mũi coi thường, Ngươi khoác lác, ngươi nếu là chịu đi, nhiều hơn nữa ma tộc cũng không đủ ngươi giết.

Dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, có bao nhiêu ma tộc có thể hắn giết?

Điểm Tinh phái nhiều người như vậy, còn không phải như vậy bị hố phải sạch sẽ?

Quản Đại Ngưu xoa sưng lên khuôn mặt, lẩm bẩm, Ta nhìn ngươi là lười.

Giản Bắc cũng tiếp tục thuyết phục, Đại ca, chỉ là ma tộc, còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng, ngươi vừa ra tay, bọn hắn lập tức hôi phi yên diệt, thế giới khôi phục hòa bình.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai vị này năm nhà ba phái dòng chính tự nhiên là hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi diệt ma tộc, đối với năm nhà ba phái có trực tiếp chỗ tốt.

Mặc dù là bằng hữu, nhưng mà bằng hữu là quan hệ cá nhân.

Mỗi người sau lưng đều có thế lực, đại biểu cho khác biệt lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cười ha hả, ngược lại hắn không có ý định đi Đào Thành.

Từ Điểm Tinh phái trở về Lăng Tiêu phái không xa, vừa vặn có thể từ nơi này trở về Lăng Tiêu phái, kết thúc lần này đi công tác.

Ai, cũng không biết đi công tác có hay không phụ cấp.

Trở về được lấy chưởng môn hỏi một chút, không cho đi công tác phụ cấp, lần sau đánh chết cũng không đi công tác.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh duỗi lưng một cái, thở dài một tiếng, Cứ như vậy đi, đại gia xin từ biệt, các ngươi tại Duyện châu ở đây cẩn thận một chút.

Chúng ta mấy cái cũng phải trở về, không quay lại đi, chưởng môn sẽ lo lắng.

Quản Đại Ngưu lại không nhịn được lẩm bẩm, Lo lắng ngươi? Nói đùa.

Đồng thời trong lòng âm thầm bổ sung, ngươi cái tai hoạ này, ngươi đi ra, ngươi chưởng môn không biết cao hứng biết bao nhiêu.

Có ngươi ở bên trong môn phái, đoán chừng môn phái mỗi ngày không được an bình.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn mở to mắt, Có người tới.

Lữ Thiếu Khanh bên này thần thức đảo qua, lập tức sắc mặt cổ quái, Tới đây làm gì?

Ai?

Mọi người ở đây hiếu kỳ lúc, bỗng nhiên nơi xa một vệt sáng xẹt qua phía chân trời, xông thẳng bọn hắn ở đây mà đến.

Sau một khắc, một vị thần sắc uy nghiêm lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tổ sư!

Tiêu Y, Doãn Kỳ hai người kinh ngạc, lão giả trước mắt rõ ràng là môn phái tổ sư, Kha Hồng.

Kha Hồng thần sắc nghiêm túc, lộ ra một thân sát khí, bất quá nhìn thấy Kế Ngôn Lữ Thiếu Khanh bọn người sau đó, lại là thần sắc buông lỏng, lộ ra nụ cười.

Quá tốt rồi!

Tổ sư, ngươi tới nơi này làm gì? Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí hỏi, Ngươi không ở trong nhà trạch lấy, chẳng lẽ hẹp hòi chưởng môn cũng nhìn ngươi không vừa mắt, đem ngươi đuổi ra ngoài?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu rất muốn phun tào.

Lăng Tiêu phái chưởng môn không có đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, lòng dạ của hắn nhất định mười phần rộng lớn, là một cái người đại độ.

Kha Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, Nói nhăng gì đấy, môn phái thu đến tin tức, nói Kế Ngôn tiểu tử ở đây bị ma tộc vây công, ta lo lắng bất quá, cho nên chạy đến xem nhìn.

Kế Ngôn là môn phái Song Tử tinh một trong, là Lăng Tiêu phái tương lai trụ cột.

Biết Kế Ngôn gặp nguy hiểm, Kha Hồng chạy tới đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết là vì cái gì, ma tộc vì phòng ngừa hắn không chiếm được tin tức, cố ý truyền về môn phái, nghĩ môn phái đem tin tức truyền cho hắn.

Đồ chó hoang Thánh Chủ, thực sự là hèn hạ a.

Thế mà thật tình như thế đi mưu hại hắn, cần thiết hay không?

Tiêu Y hì hì nở nụ cười, Tổ sư, ngươi đến chậm, không có chuyện gì.

Kha Hồng gật đầu, vui mừng nói, Không có việc gì liền tốt......