Thứ 1906 chương Thu tên học trò.

Mẫn Phiên ngây người.

Trong đầu sinh ra một cái ý niệm, hỏng, hướng ta tới.

An Trát ở bên cạnh nhảy nhót đến càng thêm lợi hại, hắn hận không thể bay lên.

Hai người các ngươi trưởng lão làm ăn kiểu gì?

Quên ta cái này vương sao?

Tốt xấu cũng hỏi một chút ý kiến của ta a.

Đáng tiếc An Trát hắn căn bản không nói được lời nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn bên cạnh thương thảo Lạc Vương vị trí về ai.

Hiệt Lợi cùng Ote hai người sảng khoái đáp ứng để cho Mẫn Phiên làm mới Lạc Vương, đầu tiên là để cho đám người kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người hiểu được.

Lạc Thương là Lạc Tang người lão tổ, bối phận cao đến dọa người không nói, thực lực cũng cao đến dọa người.

Coi như toàn bộ Tang Lạc Nhân liên hợp lại cũng vô dụng.

Chỉ cần một ánh mắt là có thể đem bọn hắn trấn áp.

Cho nên, Lạc Thương muốn nên làm gì, Tang Lạc Nhân không có cách nào ngăn cản.

Lạc Thương ý trung nhân là Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh là một ngoại nhân.

Hiệt Lợi, Ote 1 vạn cái không muốn.

Người, mãi mãi cũng sẽ bài ngoại.

Cùng một ngoại nhân tới làm bọn hắn vương, tại bọn hắn trên đầu đi ị đi đái, còn không bằng để cho một cái quen thuộc người tới.

Hơn nữa!

Hiệt Lợi cùng Ote liếc nhau.

Sống lâu như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Loại chuyện như vậy, hai người bọn họ lòng có ăn ý.

Lữ Thiếu Khanh là người ngoài, thực lực còn tặc mẹ nó mạnh, tính cách còn ác liệt.

Làm Lạc Vương, bọn hắn những trưởng lão này khống chế không nổi, chỉ có thể sinh hoạt tại trong thống khổ.

Mẫn Phiên cũng không giống nhau.

Mẫn Phiên là Tang Lạc Nhân, không tính ngoại nhân, thực lực cũng coi như bình thường, bối phận càng là thấp đến so sánh.

Làm Lạc Vương cũng không dám không đem bọn hắn những trưởng lão này để vào trong mắt.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, hai người này ngược lại cũng không tính toán ngốc.

Hắn cười hắc hắc đối với Lạc Thương đạo, Nhận đi, liền từ hắn tới làm Lạc Vương, như vậy các ngươi Tang Lạc Nhân lần nữa thống nhất.

Tin tưởng dưới sự hướng dẫn của hắn, làm lớn làm mạnh, đến lúc đó đem hàn tinh ma tộc đuổi đi, khôi phục hàn tinh.

Lạc Thương nhàn nhạt cười, hỏi lá chắn khang, Ý của ngươi thế nào?

Lá chắn Khang Thái Độ như một, mười phần cung kính, Hết thảy nghe theo sư phụ phân phó.

Xem ra, Lạc Thương để cho lá chắn Khang Sát Quang Tang Lạc Nhân, lá chắn khang đều biết không chút do dự thi hành.

Lạc Thương nhìn qua Mẫn Phiên, Ngươi ý kiến như thế nào?

Mẫn Phiên càng căng thẳng hơn, toàn thân cứng ngắc.

Khí tức trong người phảng phất xao động con ngựa không ngừng lao nhanh.

Muốn bay trên không mà ra, lại bị gắt gao đặt tại thể nội.

Mẫn Phiên hé miệng, đầu óc lại là trống rỗng, nửa ngày cũng nói không ra một câu.

Ta, ta......

Lạc Thương hơi hơi vung tay lên, chung quanh trở nên bình tĩnh, Lạc Thương khí tức trong người cũng biến thành bình thản.

Một trái tim lắng đọng xuống, trong cơ thể của Mẫn Phiên lời nói cuối cùng nói ra.

Ta, ta lại không thể.

Lạc Thương mười phần có kiên nhẫn, Không có ai ngay từ đầu là được.

Ngươi là Tang Lạc Nhân, tại thời khắc mấu chốt muốn đứng ra, dẫn dắt Tang Lạc Nhân.

Mẫn Phiên theo bản năng nhìn về phía Úc Linh.

Lần này năm qua, Úc Linh cùng hắn ở giữa không chỉ là minh hữu, càng là bằng hữu.

Úc Linh thì nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Mẫn Phiên cũng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, những người khác cũng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù là Hiệt Lợi, Ote cùng An Trát.

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun phát hiện điểm này.

Trong nội tâm nàng âm thầm sợ hãi thán phục.

Trong lúc bất tri bất giác, Lữ Thiếu Khanh trở thành tiêu điểm.

Cái này hỗn đản gia hỏa thường xuyên nói cái gì điệu thấp, trên thực tế, hắn muốn điệu thấp đều không biện pháp.

Sự tình sẽ bất tri bất giác để cho hắn trở thành nhân vật chính.

Lữ Thiếu Khanh đối với Mẫn Phiên đạo, Không phải liền là một cái phá vương sao? Có cái gì tốt lo lắng?

Phá vương?

Bên cạnh An Trát lại nhảy dựng lên.

Các ngươi có thể hay không hỏi một chút ta cái này phá vương ý kiến?

Mẫn Phiên có sự lo lắng của chính mình, Thế nhưng là, ta sợ, ta không thể phục chúng.

Vấn đề này tại Lữ Thiếu Khanh xem ra không có chút nào tính toán vấn đề, Sợ cái gì, sau lưng có hắn tại, ai dám không phục liền một cái tát chụp chết.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Lạc Thương đạo, Ngươi không biểu hiện một chút?

Lạc Thương đối với lá chắn Khang đạo, Ngươi thu tên học trò như thế nào?

Mọi người thất kinh.

An Trát cũng không nhảy, trực tiếp dưới chân một uy, ngã xuống đất.

Ote nhìn lấy mình sư phụ, bên tai vang lên mấy ngàn năm phía trước, lá chắn khang thu hắn làm đồ lời nói.

Ngươi là ta cuối cùng tên đồ đệ đầu tiên.

Bây giờ, Ote là 1 vạn cái hy vọng lá chắn khang cũng nhớ tới câu nói này.

Nhưng mà mặt quay về phía mình sư phụ, lá chắn khang có thể không chút do dự thay đổi kiên trì của mình cùng quyết định.

Hắn đối với Mẫn Phiên đạo, Hành lễ đi!

Mẫn Phiên đều phải hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Lá chắn khang là ai?

Tang Lạc Nhân Đại Tế Ti, sống qua hết năm lão yêu quái.

Chân chính trên vạn người.

Hơn nữa bái lá chắn khang vi sư, chẳng khác nào là Lạc Thương đồ tôn.

Cái thân phận này đủ để hù chết rất nhiều người.

Cuối cùng, Mẫn Phiên mơ mơ màng màng hướng về phía lá chắn khang đi bái sư đại lễ.

Bởi như vậy, Mẫn Phiên làm Lạc Vương trở thành ván đã đóng thuyền.

Không có ai có mượn cớ có thể phản đối, càng thêm không có lý do gì có thể phản đối.

Lữ Thiếu Khanh đối với Lạc Thương đạo, Chúc mừng a, nhiều một cái đồ tôn, ngươi không biểu hiện một chút?

Mẫn Phiên trong lòng vô cùng cảm kích, hắn có thể có hôm nay, toàn do Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Công tử đại ân, ta Mẫn Phiên suốt đời khó quên.

Hiệt Lợi cùng Ote sắc mặc nhìn không tốt.

Hết thảy đều là bởi vì gia hỏa này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không có việc gì, làm rất tốt, sau này nhớ kỹ giúp ta đem các ngươi trong tộc linh thạch đưa hết cho ta.

Lời này ngay cả lá chắn khang cũng là xạm mặt lại.

Lạc Thương vung tay lên, không gian chung quanh biến hóa, đám người xuất hiện lần nữa tại trong Tang Lạc Nhân ánh mắt.

Lạc Thương đối với lá chắn Khang đạo, Để cho hai người bọn họ trước mặt mọi người tỷ thí một phen.

Lạc Thương trong miệng hai người chỉ Mẫn Phiên cùng An Trát.

Trước mặt mọi người tỷ thí một phen, coi như là cho khác Tang Lạc Nhân một cái công đạo.

Để cho bọn hắn biết tân vương cùng cũ vương chênh lệch.

Trên thực tế, đối với lập qua tân vương, Tang Lạc Nhân cũng không có ý kiến.

An Trát biểu hiện để cho bọn hắn hết sức thất vọng.

Cùng để cho dạng này người tiếp tục làm vương, chẳng bằng tuyển ra mới vương.

Lữ Thiếu Khanh mang người ở phía xa từ từ nhìn xem Mẫn Phiên đè lên An Trát, hắn đối với Lạc Thương đạo, Xem đi, ta cho các ngươi Tang Lạc Nhân tìm ra một cái tân vương, ngươi không được có điểm biểu thị?

Lạc Thương chỉ coi nghe không được.

Quỷ hẹp hòi!

Quỷ keo kiệt!

Quỷ nghèo!

Còn nói sống một cái phá diệt thời đại, liền một cái linh thạch cũng không có?

Lạc Thương bất đắc dĩ nhìn qua lải nhải không ngừng Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn cái gì?

Cho ta một cái nhân tình như thế nào?