Thứ 1236 chương Ăn quả đắng nông phụ.

Ta sát!

Giản Bắc ngây ra như phỗng, bên cạnh hô đau Quản Đại Ngưu cũng không hô.

Hai người đếm, Một, hai.... Năm mai?

Hai người ngốc trệ, năm mai, đoạt ai?

Giản Bắc lẩm bẩm, Phía trước nghe nói phái ra đặc sứ, trên người mỗi người ba cái, hắn chắc chắn đoạt hai người.

Giản Bắc đối với mình tộc nhân bị cướp không có quá nhiều chú ý, dù sao đây không phải là hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh đoạt ai, đều có thể thuyết minh một vấn đề.

Thời điểm đó Lữ Thiếu Khanh liền đã không có đem Trung châu học viện để vào mắt.

Nông Phụ cũng ngây dại mắt, hắn bỗng nhiên cảm thấy rất đau đầu, trong lòng có cái dự cảm, viện trưởng giao phó nhiệm vụ của hắn, hắn tựa hồ khó mà hoàn thành.

Tiểu tử, ngươi quả thực không muốn vào vào Trung châu học viện? Nông Phụ cắn răng, thái độ chậm dần, hỏi lần nữa.

Địa phương rách nát, không muốn, trừ phi ngươi cho ta 1000 vạn mai linh thạch, ta liền suy nghĩ một chút.

Cân nhắc cọng lông, Nông Phụ trong lòng chửi mẹ.

Vừa rồi ngươi há miệng 3000 vạn chỉ là nói đem sư huynh sư muội đưa vào đi, xách đều không xách chính mình.

Bây giờ 1000 vạn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.

Thật muốn quất ngươi.

Nông Phụ tin tưởng Lữ Thiếu Khanh thực tình đối với Trung châu học viện không có hứng thú, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh trong tay nhập học chứng từ, Ngươi không muốn vào học viện, tại sao muốn cướp?

Phía trước đi Tề Châu cùng Yến Châu người thất bại mà về, xem ra là cùng thằng nhóc khốn nạn có quan hệ.

Bán a. Lữ Thiếu Khanh trả lời giản dị tự nhiên, lại làm cho Nông Phụ, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đều nghĩ thổ huyết.

Tam phẩm pháp khí cấp bậc, kèm theo phòng ngự, lại thêm là Trung châu học viện nhập học chứng từ, có thể miễn thi nhập học, ai, trước đây 30 vạn mai linh thạch bán thiệt thòi.

Bây giờ chỗ này là Trung châu, bán hai 300 vạn mai linh thạch dễ dàng a?

Đâu chỉ nhẹ nhõm, đơn giản mười phần nhẹ nhõm.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu trong lòng chửi bậy.

Trung châu học viện không phải là cái gì người đều có thể tiến.

Tại Trung châu thế lực lớn nhỏ nhiều vô số kể, không phải tất cả mọi người hậu bối cũng là thiên tài.

Luôn có một số người kém một chút, bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh cái này mấy cái chứng từ cầm lấy đi bán, rất nhiều người tranh nhau muốn, ngàn vạn mai linh thạch cũng không phải không có khả năng.

Nông Phụ cũng là bó tay rồi.

Hắn thở dài một tiếng, cuối cùng hỏi một câu, Tiểu tử, ngươi quả thực không muốn?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Địa phương rách nát, yêu người nào người đó đi.

Hảo!

Nông Phụ cũng không khuôn mặt ở đây chờ đợi, tại trước mặt viện trưởng đánh cam đoan, cho là mình tự mình bán đứng, dễ như trở bàn tay, lại là kết quả như vậy.

Tại người khác xem ra là bánh trái thơm ngon Trung châu học viện, tại Lữ Thiếu Khanh ở đây không dùng được.

Còn bị mang theo địa phương rách nát xưng hào.

Nhìn xem Nông Phụ muốn rời đi, Lữ Thiếu Khanh gọi hắn lại, Chậm đã, có chuyện thương lượng với ngươi.

Sự tình gì? Nông Phụ sắc mặt không đẹp mắt như vậy, suy nghĩ nhanh chóng ly khai nơi này.

Ta sư huynh sự tình a, ngươi tới nơi này chẳng lẽ chính là vì ta mà đến? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Mặc dù ta rất đẹp trai, nhưng đừng lúc nào cũng hướng về phía ta tới, ta không tốt một hớp này.

Nông Phụ xạm mặt lại, rất có xúc động đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Đầy miệng mê sảng, trong nhà ngươi đại nhân phóng ngươi đi ra, không sợ ngươi bị đánh chết sao?

Ta sư huynh muốn đi các ngươi học viện xem, lấy thực lực của hắn, các ngươi cũng không thể để hắn làm học sinh bình thường a?

Thực lực của hắn cùng cảnh giới, các ngươi có ai dạy được hắn?

Nông Phụ tựa hồ biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ngươi nói là để hắn làm lão sư?

Lấy Kế Ngôn thực lực cùng cảnh giới, đích xác không có mấy người xứng làm lão sư của hắn.

Tuổi còn trẻ như thế, cũng đã là Hóa Thần cảnh giới, trong học viện phần lớn giáo sư cũng là Hóa Thần cảnh giới.

Thậm chí có thực lực người còn không bằng Kế Ngôn.

Nhưng mà, tự thân cường đại không có nghĩa là liền có thể làm lão sư.

Nông Phụ cho là Lữ Thiếu Khanh muốn cho Kế Ngôn làm lão sư, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, Hắn làm cái rắm lão sư, hắn làm lão sư, chỉ có thể dạy hư học sinh.

Giản Bắc nói, Kế Ngôn công tử tính khí thật hảo.

Quản Đại Ngưu liên tục gật đầu, biểu thị đồng ý, Ta nếu là Kế Ngôn công tử, tuyệt đối phải đánh chết hắn.

Nông Phụ bị lộng hồ đồ rồi, Ý của ngươi là?

Lữ Thiếu Khanh nói ra yêu cầu của hắn, Cho ta sư huynh đặc quyền a, không cần so với hắn làm học sinh bình thường là được rồi.

Hắn tại các ngươi trong học viện thích làm đi thì làm đi.

Đặc quyền, hắn đáng giá.

Nếu là người khác, Nông Phụ tuyệt đối một cái tát tới, ngươi khuôn mặt như thế nào lớn như vậy chứ?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh câu nói sau cùng, để cho hắn trầm mặc.

Không đến ba mươi tuổi hóa thần, tiềm lực vô hạn, không đặc thù đối đãi đều nói không qua.

Nhưng đây không phải hắn một cái lão sư có thể quyết định.

Cuối cùng hắn đạo, Ta sẽ đem yêu cầu của ngươi nói cho viện trưởng!

Cắt, nguyên lai là cái chân chạy, còn tưởng rằng ngươi có thể có bao nhiêu đại năng nhịn đâu. Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khinh bỉ.

Đối với Nông Phụ, trong lòng của hắn còn có oán khí đâu.

Tức giận đến Nông Phụ tại chỗ liền muốn đánh người, bất quá cuối cùng vẫn là nín nổi giận trong bụng rời đi.

Ai! Nhìn xem Nông Phụ trực tiếp rời đi, Lữ Thiếu Khanh mười phần tiếc hận thở dài, 3000 vạn a.

Ta đi! Giản Bắc kêu, Đại ca, ngươi sẽ không thật muốn từ Nông Phụ lão sư trên thân doạ dẫm linh thạch a?

Có biết nói chuyện hay không? Cái gì doạ dẫm? Hắn thiếu ta. Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, Lão sư cũng làm không tốt, học sinh đều không bảo vệ được, địa phương rách nát.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu mười phần im lặng.

Toàn bộ Trung châu, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người là như thế này đánh giá Trung châu học viện.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chắp tay sau lưng quay trở lại, nửa đường gặp từ bên trong văng ra Tiêu Y.

Nhị sư huynh, bên ngoài tới ai?

Tiêu Y mắt to lóe lên lóe lên, hết sức tò mò.

Chẳng lẽ nhị sư huynh tại Trung châu nơi này có tiểu tình nhân sao?

Tiêu Y bây giờ là mân mê cái mông, Lữ Thiếu Khanh liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

Đâm đầu của nàng, mắng to, Cả ngày suy nghĩ lung tung, có thể hay không cho ta thuần khiết điểm? Có thể hay không chuyên tâm cố gắng một chút?

Cùng theo vào Giản Bắc ủng hộ Tiêu Y, Đại ca, ta cảm thấy Tiêu muội muội so ngươi cố gắng.

Nhưng mà Tiêu Y không lĩnh tình, cho hắn một câu, Trung châu gã bỉ ổi!

Giản Bắc tại chỗ nước mắt vẩy mà đi.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, đối với Tiêu Y đạo, Đi theo ta, dạy ngươi mấy chiêu.

Tiêu Y lập tức nhãn tình sáng lên, vội vàng đuổi kịp, Nhị sư huynh, lại có mới tuyệt chiêu sao?

Là giống thiên thạch Đại Triệu Hoán Thuật một dạng chiêu thức sao?

Không kém bao nhiêu đâu.

Tiêu Y càng thêm hưng phấn, Nhị sư huynh, là cái gì? Tên gọi cái gì?

Mổ heo kiếm quyết......