Thứ 1087 chương Sư huynh Hóa Thần , ta coi không dậy nổi các ngươi loại này tiểu Nguyên Anh.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền ra, bọn quái vật rối loạn tưng bừng, mọi ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

Như thế nào? Là điếc, vẫn là sợ? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hét lớn, thái độ mười phần phách lối, Đường đường quái vật, ngay cả ta một nhân loại cũng không dám gặp sao?

Đi ra, chúng ta thật tốt nói mấy câu.

Trái điệp im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nàng nhịn không được hỏi Tiêu Y, Gợn muội muội, Nhị sư huynh ngươi vẫn luôn là dạng này sao?

Đối mặt ai cũng là cái dạng này, thật không sợ bị người đánh chết?

Tiêu Y hắc hắc cười đắc ý đứng lên, Yên tâm đi, nhị sư huynh có thể giải quyết bọn chúng.

Tại Tiêu Y xem ra, chỉ cần nàng nhị sư huynh ra tay, những quái vật này không đáng để lo.

Cùng nhau Ti Tiên ngạc nhiên Tiêu Y lạc quan, Gợn muội muội, ngươi đối với sư huynh của ngươi có lòng tin như vậy?

Đương nhiên, hai vị sư huynh của ta chưa từng có khiến ta thất vọng qua, các ngươi rửa mắt mà đợi a.

Quái vật nhiều lắm, Trái điệp không có Tiêu Y lạc quan như vậy, nàng lộ ra lo lắng, Hơn nữa, còn có Nguyên Anh cấp bậc quái vật, không cần nhiều, chỉ cần tới bảy đến 8 cái, chúng ta liền phải chạy trốn.

Cùng nhau Ti Tiên trầm mặc, trong lòng đồng ý trái điệp lời nói.

Ba người các nàng cũng là Nguyên Anh sơ kỳ, trái điệp mạnh một chút, tầng hai cảnh giới, nàng và Tiêu Y cũng là một tầng cảnh giới.

Coi như Lữ Thiếu Khanh là chín tầng cảnh giới, chỉ cần có ba đến bốn cái quái vật vây công, một dạng không phải là đối thủ.

Đi ra, đừng để ta xem nhẹ các ngươi. Lữ Thiếu Khanh tiếp tục gọi trận, để cho quái vật bên trong chen mồm vào được tồn tại đi ra.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hành động như vậy, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp mười phần không hiểu.

Để cho thủ lãnh của quái vật đi ra, chẳng lẽ muốn cùng quái vật đơn đả độc đấu sao?

Theo Lữ Thiếu Khanh gọi, rất nhanh, một đạo thần niệm truyền đến.

Thấp kém nhân loại, ngươi là đang gây hấn với sao?

Theo quái vật tản ra, một cái thân cao một trượng quái vật hình người xuất hiện.

Quái vật thực lực cảnh giới càng cao, bọn chúng hình thể lại càng tiếp cận nhân loại.

Dưới mắt con quái vật này, giống như nhân loại mặc lên một tầng màu đen bao da.

Không cần đi cảm thụ khí tức của nó, theo nó dáng vẻ nhìn, liền có thể đoán được thực lực của nó cùng cảnh giới.

Tiêu Y nhìn thấy quái vật trước ngực hùng vĩ, âm thầm cắn răng, Quái vật đáng chết!

Sau đó quơ nắm tay nhỏ, vì Lữ Thiếu Khanh kích động, Nhị sư huynh, đánh chết nó.

Đánh chết những thứ này đáng giận quái vật.

Thật là, quái vật cũng muốn cái kia làm gì?

Không biết xấu hổ.

Quái vật là Nguyên Anh chín tầng, thực lực cường hãn, tản ra khí tức cường đại.

Nó xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, tựa như một đầu vực sâu dã thú, hung ác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn quái vật cường đại cảm giác áp bách, hắn lần nữa dò xét quái vật sau lưng những quái vật khác, Các ngươi lần này tới bao nhiêu con Nguyên Anh quái vật?

Rống!

Quái vật hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét một tiếng, thần niệm truyền đến, Có ta một cái, đủ để đem các ngươi những thứ này nhân loại đê tiện giết sạch.

Không biết tự lượng sức mình, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi chỉ là một cái tiểu Nguyên Anh, cũng dám ở trước mặt ta kêu gào?

Để các ngươi tất cả Nguyên Anh quái vật đi ra, nhìn ta một quyền đánh nổ các ngươi.

Ai, sư huynh là hóa thần, ta đều xem thường các ngươi loại này tiểu nguyên anh.‘

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp lại không còn gì để nói.

Đại ca, chỉ là là ngươi thường nói sao?

Biết hay không liền chỉ là.

Trước mặt ngươi quái vật dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ, chính ngươi cũng là Nguyên Anh kỳ, ngươi thế mà dùng tới chỉ là.

Có ngươi cuồng vọng như vậy sao?

Cùng nhau Ti Tiên nhíu mày, nàng nhịn không được thấp giọng hỏi, Gợn muội muội, Mộc công tử muốn làm gì?

Đem quái vật kêu đi ra, mục đích đúng là vì chọc giận nó sao?

Không cần phải!

Quái vật vốn chính là hướng về phía chúng ta mà đến.

Tế thần đem quái vật triệu hoán đi ra, là bởi vì thực lực của bọn hắn quá thấp, tế thần khinh thường ra tay.

Để cho quái vật tới đem bọn hắn thu thập.

Không cần Lữ Thiếu Khanh chọc giận, bọn quái vật cũng biết đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Tương phản, làm như vậy, ngượi lại đối với bọn hắn rất bất lợi.

Chọc giận quái vật, chúng ta đến lúc đó muốn chạy trốn, cũng biết khó hơn.

Trái điệp cũng là liên tục gật đầu, đều nghĩ đi để cho Lữ Thiếu Khanh ngậm miệng.

Hắn là nghĩ không rõ sao? Một con quái vật đều khó mà đối phó, lại còn phải gọi ồn ào để cho càng nhiều quái vật hơn cùng tiến lên, nghĩ như thế nào?

Đối với Lữ Thiếu Khanh cách làm, trái điệp không hiểu, dưới cái nhìn của nàng đây là não tàn cách làm.

Đơn đấu không cần, còn nghĩ đối phương quần ẩu ngươi?

Đồ đần cũng sẽ không làm loại chuyện này a?

Tiêu Y lại lắc đầu nói, đối với Lữ Thiếu Khanh vẫn là lòng tin tràn đầy, Nhị sư huynh bộ dạng này làm tự có đạo lý của hắn, yên tâm đi, nhị sư huynh không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Quái vật bị triệt để chọc giận.

Quái vật chính là quái vật, không có bao nhiêu kiên nhẫn, cảm thấy mình bị khinh thị coi thường.

Tức giận nó gầm lên giận dữ, thân thể cường hãn cơ hồ là phá toái hư không một dạng, trong nháy mắt đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Sắc bén lợi trảo phát ra sâm nhiên hàn quang, đột nhiên vung hướng Lữ Thiếu Khanh bề ngoài, tựa hồ muốn một trảo đem Lữ Thiếu Khanh đầu trảo cái nhão nhoẹt.

Quái vật ánh mắt dữ tợn bên trong mang theo vài phần đắc ý, một trảo này xuống, Lữ Thiếu Khanh đầu tuyệt đối phải bị nó trảo nát vụn.

Nó thậm chí gặp phải nhận được Lữ Thiếu Khanh đầu màu đỏ máu tươi cùng màu trắng óc cùng một chỗ hỗn tạp, lăng không tung tóe cảnh tượng.

Nhưng mà sau một khắc, nó trước mắt tối sầm lại, một cái nắm đấm xuất hiện tại trước mặt nó.

Quái vật nụ cười tiêu thất, lộ ra ngạc nhiên, một cỗ mãnh liệt xông lên đầu.

Nhưng mà nó đã không kịp làm chút gì, bị nắm đấm rắn rắn chắc chắc oanh trúng.

Bành!

Quái vật tốc độ rất nhanh, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tốc độ càng nhanh.

Mang theo vạn cân cường độ, lấy thế Lôi Đình chi thế hung hăng nện ở trên quái vật bề ngoài.

Một tiếng vang thật lớn, máu đen bắn tung toé.

Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới quái vật, bị Lữ Thiếu Khanh một quyền nổ đầu.

Máu đen bí mật mang theo mảnh vụn bắn tung toé bầu trời.

Quái vật thi thể không đầu thật cao quăng lên, Lữ Thiếu Khanh lại lăng không bổ nhất kiếm.

Quái vật trên không trung, tại vô số quái vật chăm chú, hóa thành đầy trời mảnh vụn, vãi hướng đại địa.

Một cái Nguyên Anh chín tầng quái vật cứ như vậy bị hố, hài cốt không còn.

Cho dù là tàn bạo bọn quái vật cũng trong lúc nhất thời bị trấn trụ.

Tràng diện trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, thu quyền, ngẩng đầu ưỡn ngực, vô địch khí tức chấn nhiếp toàn trường.

Ánh mắt của hắn quét mắt bọn quái vật một mắt sau đó, mới chậm rãi mở miệng, Ta nói, một con quái vật, không phải là đối thủ của ta.

Lại đến nhiều điểm......