Thứ 1059 chương Ngàn năm trước thần niệm.

Đột nhiên ánh sáng sáng lên dọa đến mọi người thất kinh.

Tương Quỳ cũng thiếu chút liền chạy.

Bất quá về sau phát hiện tia sáng cũng không có bất kỳ thương tổn gì thời điểm, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Đợi đến tia sáng tán đi, đám người mở to mắt nhìn về phía màu đen cầu.

Nhưng mà cái này nhìn một cái, kém chút đem đám người dọa cho lấy.

Chỉ thấy có một đạo bóng người đứng tại trên cầu.

Một người mặc màu lam nhạt nho sĩ phục, đầu đội kim ngọc quan, eo buộc xăm rồng đeo nam nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người này dung mạo tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, lẳng lặng đứng ở đằng kia, không có nửa phần khí tức.

Mặc dù không có nửa điểm khí tức, lại không người dám khinh thường hắn.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đứng ở chỗ đó, tựa hồ đã trở thành thiên địa trung tâm, thế gian tiêu điểm, hấp dẫn lấy tất cả ánh mắt.

Mà Tương Quỳ nhìn người nọ sau đó, nhịn không được kinh hô lên, Dương Di thượng nhân!

A, giống như bộ dáng rất lợi hại. Tiêu Y thấp giọng cô một chút.

Có thể làm cho Hóa Thần cảnh giới Tương Quỳ kinh hô lên, nhất định rất lợi hại.

Bất quá Tiêu Y xem đi xem lại, mặc dù cảm thấy nam nhân rất lợi hại, nhưng mà nàng vẫn là không nhịn được đạo, Cái này nhìn, cũng không có cái gì a.

Ngu chết rồi! Lữ Thiếu Khanh bên này nhịn không được gõ một cái Tiêu Y, Ta tại sao có thể có ngươi như thế ngu xuẩn sư muội?

Hắn có lợi hại hay không, ngươi nhìn bên cạnh ngươi mặc quần áo trắng gia hỏa chẳng phải sẽ biết?

Tiêu Y lập tức quay đầu nhìn về phía Kế Ngôn.

Bên cạnh Kế Ngôn đã toàn thân kéo căng, tựa như kéo căng dây cung cung tiễn một dạng, tràn đầy đề phòng, đồng thời cũng có ý chí chiến đấu dày đặc.

Tiêu Y âm thầm gật đầu, người này, nhất định rất lợi hại.

Dương Di thượng nhân nam nhân vốn là biểu lộ đạm nhiên, tựa như pho tượng.

Đang nghe được Tương Quỳ tiếng kinh hô sau đó, biểu lộ có biến hóa, giống như mới sống lại.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, cười ha ha, Trôi qua bao lâu?

Lại còn có người nhận ra ta?

Âm thanh rất êm tai, rơi vào trong tai mọi người, có một loại mờ mịt vân ngoại cảm giác, như trích tiên hạ phàm.

Tương Quỳ càng thêm kích động, con mắt đỏ ngầu, có cảm giác muốn rơi lệ.

Dương Di thượng nhân, kể từ ngươi tiến vào Hắc Uyên khe hở sau đó, đã qua hơn ngàn năm lâu.

Không có, không nghĩ tới ngươi lại còn sống sót...

Ngàn năm thời gian, hắn không thể không mang trên lưng Nhân tộc vận mệnh, Độc Cô Tiền đi.

Trong lúc đó đụng phải phản bội, oan uổng, chỉ trích, hưởng qua thất vọng, trải qua tuyệt vọng, chịu đủ qua ủy khuất.

Trong đó thê lương gian khổ chỉ có chính hắn mới biết được.

Hắn giống như một cái cô độc hài tử, bây giờ gặp được phụ huynh một dạng, có loại nghĩ lớn tiếng khóc xúc động.

Bây giờ trước kia những cao thủ kia lấy trở về sao?

Không cần quá nhiều, chỉ cần một hai cái liền có thể cải biến thế cục bây giờ.

Cái gì tế thần, Tế Tự, hoàn toàn không đủ những đại lão kia một cái tát.

Dương Di thượng nhân sau khi nghe xong, thoáng khẽ giật mình, sau đó trên mặt đã lộ ra vẻ cảm khái, Hơn ngàn năm a, thời gian thật giá rẻ, trong chớp mắt.

Hơn ngàn năm thời gian, quái vật đã bị tiêu diệt a?

Dương Di thượng nhân lời nói để cho Tương Quỳ xấu hổ cúi đầu xuống.

Trở về thượng nhân, hậu bối vô năng......

Dương Di thượng nhân sắc mặt thật không có quá nhiều kinh ngạc, tựa hồ đã đoán được kết quả như vậy.

Không có tiêu diệt sao? Ai, Thánh tộc, thậm chí nói là nhân loại nhất định là nhiều tai nạn......

Tương Quỳ lại vội vàng đạo, Bất quá bây giờ thượng nhân trở về, bọn quái vật chết chắc.

Tương Quỳ trong lòng phấn chấn, đây chính là tiền bối nói tới nhân tộc hi vọng cuối cùng sao?

Hi vọng như thế quá lớn, quả thực là kinh hỉ.

Nhưng mà Dương Di thượng nhân lại lắc đầu, Ta bất quá là một đạo thần niệm, theo cây cầu kia trở về mà thôi, cáo tri hậu nhân một ít chuyện thôi.

Ánh mắt của mọi người rơi vào dưới chân hắn màu đen trên cầu.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu một chút, Dương Di thượng nhân ánh sáng trên người ảm đạm đi khá nhiều.

Duy trì năng lượng của hắn đang không ngừng trôi qua.

Tương Quỳ trong lòng lạnh một nửa, Thượng nhân, cái này......

Kinh hỉ sẽ không biến thành kinh hãi a?

Dương Di thượng nhân giơ tay lên, cắt đứt Tương Quỳ, đạo, Thời gian của ta không nhiều, ta tận lực đem sự tình nói rõ ràng a.

Chính như đại gia tưởng tượng như vậy, màu đen cầu cùng quái vật có liên hệ mật thiết.

Nhưng mà chân chính đến cùng có tác dụng gì, Dương Di thượng nhân là ngờ tới như thế, Quái vật đến từ đẳng cấp cao hơn thế giới, cây cầu kia hẳn là bọn chúng kết nối vào giới cùng hạ giới cầu nối.

Ta cùng những người khác tiến vào Hắc Uyên khe hở sau đó, đại chiến thời điểm, vô tình đoạt lấy cây cầu kia.

Lấy thực lực của chúng ta không cách nào đem hắn phá hư, chỉ có thể đưa đi ra, giấu đi.

Cây cầu kia đối với quái vật mà nói mười phần trọng yếu, không thể bị bọn chúng đoạt lại đi, một khi đoạt lại đi, thượng giới xuống kẻ địch càng mạnh mẽ.

Nghe đến đó, đại gia xem như hiểu rồi.

Nguyên lai nơi này đích thật là Nhân tộc hi vọng cuối cùng.

Không đơn độc là thế giới này hy vọng, mà là tất cả nhân loại hy vọng.

Không để quái vật nhận được cầu, bọn chúng liền không cách nào truyền tống kẻ địch càng mạnh mẽ xuống, tránh nhân loại đối mặt kẻ địch càng mạnh mẽ.

Tương Quỳ sau khi nghe xong, càng luống cuống.

Dựa theo Dương Di thượng nhân lời nói, cây cầu kia đại biểu trách nhiệm càng lớn hơn.

Lớn đến hắn cái này hóa thần cũng gánh vác không dậy nổi.

Một khi bị quái vật chiếm trở về, toàn nhân loại đều phải chơi xong.

Đến lúc đó, hắn chính là toàn nhân loại tội nhân.

Suy nghĩ một chút đều chân nhũn ra.

Thượng nhân, tình huống bây giờ vạn phần nguy cấp......

Tương Quỳ cũng là vội vàng đem tình huống hiện tại nói ra.

Mong rằng thượng nhân chỉ điểm!

Chụp không chết tế thần, cũng cho ta nghĩ biện pháp, để cho ta không cần cõng cái nồi này.

Quá lớn, quá nặng, ta một thân lão Cốt Bối không đứng dậy.

Nhưng mà Dương Di thượng nhân sau khi nghe xong, sắc mặt không thay đổi, lạnh nhạt đạo, Ta bất quá là một đạo thần niệm, giúp không được gì.

Hắn đạo này thần niệm gửi ở trong cầu, là lên sách hướng dẫn tác dụng, chiến đấu cái gì, hắn giúp không được gì.

Hơn nữa ngàn năm thời gian trôi qua, hắn đạo này thần niệm cũng không xê xích gì nhiều.

Nếu như đánh không lại, trốn a.

Dương Di thượng nhân cuối cùng cấp ra một ý kiến như vậy, Mang theo cầu trốn được càng xa càng tốt, không nên bị quái vật đem cầu đoạt lại đi.

Dương di thượng nhân chủ ý để cho Tương Quỳ trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Thật sự không có cách nào sao?

Thượng nhân.....

Nhưng mà dương di thượng nhân thời gian tựa hồ đã đến, hắn mỉm cười, gật gật đầu, tựa hồ là đang cáo biệt.

Tia sáng hơi hơi lóe lên, thân ảnh biến mất của hắn, tựa hồ tan theo gió.

Lưu lại tuyệt vọng Tương Quỳ bọn người.

Tương Quỳ có chút sụp đổ, ngươi cứ thế mà đi?

Ta còn rất nhiều sự tình không có hỏi, ngươi cứ như vậy không còn?

Tương Quỳ lộ ra biểu tình tuyệt vọng, hắn đã nghĩ không ra có thắng lợi biện pháp.

Thực lực của hắn bây giờ đánh không lại tế thần, kết cục tựa hồ đã đã chú định.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Không phải còn có biện pháp sao?