Thứ 1427 chương Kế lời đi gốm thành?.

Kế Ngôn công tử? Triều Khải lắc đầu, Ta không rõ ràng tung tích của hắn.

Sau đó giải thích một chút, Kế Ngôn thực lực quá mạnh mẽ, ở vào Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới, vô luận là nhân tộc hay là ma tộc, cho dù là cùng cảnh giới tồn tại cũng không phải Kế Ngôn đối thủ.

Kế Ngôn đối với thông thường ma tộc tu sĩ không có bao nhiêu hứng thú, cũng không có loại kia khi dễ nhỏ yếu quen thuộc.

Hắn đi tới Yến Châu sau đó liền cùng các học sinh tách ra, hành động một mình.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhịn không được mắng, Gia hỏa này, chạy đi đâu?

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ cũng thập phần lo lắng.

Mặc dù nói Kế Ngôn thực lực rất mạnh, hành động đơn độc cũng không cần quá lo lắng.

Nhưng mà ma tộc tại Yến Châu đây là có Luyện Hư kỳ cao thủ tồn tại, một khi Kế Ngôn gặp phải Luyện Hư kỳ cao thủ.

Không chừng hội xuất ngoài ý muốn.

Quản Đại Ngưu âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhìn một chút, còn nói không lo lắng.

Khẩu thị tâm phi gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Triều Khải, Chẳng lẽ liền không có một điểm liên quan tới hắn tình báo?

Triều Khải hơi hơi nhớ lại một chút, cuối cùng chần chờ một chút, Ta nghe người ta nói qua, Kế Ngôn công tử mục tiêu tựa như là Đào Thành.

Cái gì? Tiêu Y cùng Doãn Kỳ kinh hãi.

Mã Đức! Lữ Thiếu Khanh lại mắng một câu, Mỗi một cái đều là không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Làm sao bây giờ? Doãn Kỳ có chút lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Đào Thành, bây giờ đã là ma tộc đại bản doanh.

Ma tộc binh lực liên tục không ngừng từ hàn tinh tới, muốn người có người, muốn tiền có tiền.

coi như Kế Ngôn lại ngưu, đi Đào Thành, cũng là cặn bã đều không phải còn lại.

Triều Khải bổ sung một câu, Ta cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe nói, tính chân thực còn chờ thương thảo.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất đắc dĩ thở dài, loại chuyện này có thể truyền tới, còn có thể là giả sao?

Đại sư huynh của mình là người nào, hắn biết rõ.

Chắc chắn muốn đi Đào Thành tìm kích thích.

Thực sự là phiền chết.

Đợi khi tìm được hắn thời điểm, nếu có thể đánh thắng được, liền đưa đến Doãn Kỳ sư muội trên giường a.

Phải tìm người buộc lại hắn mới được.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng tính toán một phen, có sau khi quyết định, hỏi một chút Triều Khải, Ngươi kế tiếp định làm như thế nào?

Triều Khải bây giờ không tiện đi theo hắn, hắn cũng không dự định mang theo Triều Khải.

Triều Khải ánh mắt kiên định, Ta đi trước dưỡng thương, tiếp đó nghĩ biện pháp cứu vớt Thiên Cung môn.

Đây là hắn từ nhỏ đến lớn, coi là vì nhà môn phái, hắn tuyệt đối không cho phép môn phái bị người dạng này làm.

Quản Đại Ngưu lòng sinh kính nể, con đường này chú định rất khó đi.

Hắn móc ra mấy bình đan dược đưa cho Triều Khải, cũng là đan dược chữa thương, Đồ vật không nhiều, ngươi cầm.

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ cũng riêng phần mình đưa tới một vài thứ.

Triều Khải là Thiên Cung môn đại sư huynh, Thiên Cung môn đầu hàng, hắn bây giờ đã trở thành nhân tộc, ma tộc cùng đuổi giết đối tượng.

Tình cảnh của hắn sẽ trở nên hết sức khó khăn.

Cho đồ vật không nhiều, nhưng cũng đủ làm cho Triều Khải xúc động.

Khôi ngô hán tử cường tráng lúc này nhịn không được con mắt đỏ bừng.

Quản Đại Ngưu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Nhìn qua ta làm gì?

Quản Đại Ngưu nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không có điểm biểu thị?

Em gái ngươi, còn nói ngươi là cao thủ, cao thủ không có điểm biểu thị?

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, đối với Triều Khải đạo, Cố lên, độc hành con đường là khúc chiết khó khăn, thực sự không được, liền từ bỏ a.

Ta đi!

Doãn Kỳ sau khi nghe, đều nghĩ rút kiếm chém người.

Quản Đại Ngưu thừa cơ khinh bỉ, Cầm thú a, ngươi vẫn là người sao?

Người bình thường sẽ ở thời điểm này nói loại lời ủ rũ này, đả kích người khác sĩ khí?

Triều Khải nghe vậy, chẳng những không có uể oải, ngược lại đấu chí tràn đầy, đồng thời càng thêm cảm kích.

Ta biết con đường phía trước rất khó đi, Lữ công tử lời ấy cũng là vì ta suy nghĩ, nhưng mà con đường phía trước lại khó đi, ta cũng biết tiếp tục đi.....

Thiên Cung môn là nhà hắn, hắn thì sẽ không từ bỏ nhà của mình.

Sau đó, Triều Khải cáo từ rời đi.

Nhìn qua Triều Khải rời đi phương hướng, Tiêu Y cảm thán một tiếng, Thật đáng thương.

Môn phái đầu hàng, Triều Khải không cùng lấy đầu hàng, cũng không bị nhân tộc, ma tộc dung thân.

Tiêu Y cảm thấy nếu như là chính mình, nhất định sẽ khóc chết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nếu là hắn đi theo đầu hàng, cũng không đến nỗi chật vật như vậy.

Đây là người có thể nói lời nói? Quản Đại Ngưu không có buông tha có thể khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh cơ hội, một khi có cơ hội, lập tức khinh bỉ, Hắn là một đầu hán tử, trung can nghĩa đảm.

Thiên Cung môn có hắn, là Thiên Cung môn phúc khí.

Bên cạnh có so sánh, Quản Đại Ngưu trong lòng đối với Triều Khải mười phần bội phục, vạn phần khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Thân phận của hắn bây giờ mười phần mẫn cảm, bị nhân tộc cùng ma tộc truy nã, thiên địa chi lớn, có thể có chỗ dung thân, ngươi không tiễn ít đồ cho hắn?

Lữ Thiếu Khanh cho Quản Đại Ngưu một cái liếc mắt, Ngươi mù sao? Không thấy ta tiễn đưa?

Ngươi tiễn đưa cái gì? Quản Đại Ngưu kinh ngạc, chính mình như thế nào không thấy.

Cố lên a, không thấy ta đưa cho hắn chúc phúc sao?

Quản Đại Ngưu nghe vậy, đem bạch nhãn còn đưa Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa còn nhiều tiễn đưa một lần.

Hắn lần nữa chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, Cầm thú, ngươi tuyệt đối là một cái cầm thú.

Không tiễn ít đồ lấy tư cách cổ vũ cũng được, lại còn nói những cái kia xúi quẩy lời nói, còn dám có khuôn mặt nói là cố lên chúc phúc?

Dưới gầm trời này mặt dày nhất da, không biết xấu hổ nhất người chính là ngươi.

Còn có, ngươi cầm Thiên Cung môn nhiều đồ như vậy, ngươi ngay cả một chút đồ vật cũng không chịu cho người ta?

Ngươi đem nhân gia gia sản dời trống, bây giờ liền không có chút nào chịu lấy ra.

Keo kiệt, siêu cấp keo kiệt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cho hắn một cước, Ngươi lại nói cái này, ta đánh chết ngươi.

Làm người, không thể lui về phía sau nhìn, nhìn về phía trước.

Tiểu Hắc lập tức lao ra, quơ nắm đấm, không có hảo ý nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt rùng mình, hắn không thể nào sợ Lữ Thiếu Khanh, nhưng mới vừa nhìn hai lần phim kinh dị, hắn đối với tiểu Hắc tràn đầy kiêng kị.

Dù sao không quen, đánh hắn thời điểm khống chế không nổi cường độ đem hắn đánh chết, hắn tìm ai giải oan đi?

Cho nên Quản Đại Ngưu rất thức thời túng, vội vàng nói sang chuyện khác.

Bây giờ muốn đi đâu?

Nên không quay về Đào Thành a? Nơi đó đã là ma tộc đại bản doanh.....

Không cần phải nói, đại bản doanh bên kia khẳng định có Luyện Hư kỳ tọa trấn, rất nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu nghiêm túc đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đừng đi mạo hiểm.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên không đi Đào Thành!

Quản Đại Ngưu vui mừng, cái này hỗn đản cũng vẫn có thể bảo trì lý trí, không tệ.

Nhị sư huynh, chúng ta đi nơi nào?

Đi Đào Thành phụ cận!

Quản Đại Ngưu nụ cười ngưng kết......