Thứ 1138 chương Cha ngươi yêu cầu thấp như vậy sao.

Vẫn là phi thuyền gấp rút lên đường, lần này phi thuyền là Giản Bắc phi thuyền.

Ngũ phẩm phẩm chất phi thuyền, hào hùng khí thế, khí thế hùng vĩ, tốc độ cực nhanh.

So với Lữ Thiếu Khanh trước đây phi thuyền thân thiết rồi rất nhiều.

Lên phi thuyền sau đó, Lữ Thiếu Khanh bước lên phi thuyền boong tàu, chậc chậc sợ hãi thán phục, Không hổ là Giản gia, phi thuyền này coi như không tệ.

Giản Bắc mỉm cười, Như thế phàm vật, để cho đại ca chê cười.

Tiêu Y bên này không nói gì, tay nàng cầm ngân bút kim thư, đi tới trên thuyền sau đó vẫn như cũ cúi đầu múa bút thành văn.

Viết xong chữ rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, mà Tiêu Y khí tức trầm ổn, tựa như một tòa bình tĩnh núi lửa.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng chú ý tới Tiêu Y trạng thái, hai người không có quấy rầy.

Tính toán thời gian, cũng sắp một năm, đánh nhiều như vậy đỡ, cũng nên đột phá.

Hải lão bên này miễn cưỡng đè lại thương thế, thể nội sương mù màu đen mặc dù khu trừ, muốn khỏi hẳn phải một đoạn thời gian.

Hắn đi theo đi ra, là muốn bảo hộ Giản Bắc cái này dòng chính tộc nhân.

Giản Bắc xảy ra ngoài ý muốn, hắn cũng phải đi theo rơi đầu.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh một nhóm cứu được bọn hắn, hắn trong lòng còn có cảm kích, nhưng mà đối với đột nhiên xuất hiện Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, trong lòng của hắn tràn đầy cảnh giác.

Không có cách nào, Kế Ngôn biểu hiện đem hắn dọa.

Đem bọn hắn đánh không hề có lực hoàn thủ quái vật, Kế Ngôn một kiếm liền đánh chết.

Cái này không thể Nguyên Anh hậu kỳ cất bước?

Thật trở mặt, hắn có thể chống đỡ ngăn không được.

Cho nên, hắn đối với Giản Bắc hành vi rất bất mãn, Bắc công tử, ngươi làm như vậy, quá lỗ mãng.

Làm sao có thể cùng bọn hắn cùng đi đâu?

Không biết đối phương nội tình, hẳn là chủ động giữ một khoảng cách mới đúng.

Nào có chủ động dựa vào đi, còn gọi lên đại ca, đem Giản gia khuôn mặt đều mất hết.

Giản Bắc lại đối với Hải lão lo lắng xem thường, Hải lão ngươi yên tâm đi, bọn hắn muốn hại ta, không cần ra tay hỗ trợ, để cho ta bị quái vật đánh chết là được rồi.

Hải lão đầu đau, gia hỏa này, quả nhiên giống như trong gia tộc truyền ngôn một dạng, là cái ngu ngơ.

Bắc công tử, liền sợ bọn hắn có mưu đồ khác. Không nên quên thân phận của ngươi.

Giản Bắc vẫn như cũ cười ha ha, một bộ bộ dáng không có tim không có phổi, Không có việc gì a, ngược lại ta không có 1 ức mai linh thạch.

Hải lão nhịn không được dậm chân, nếu là gia hỏa này có muội muội của hắn một nửa, Giản gia trực tiếp có thể cất cánh.

Ai!

Hải lão biết Giản Bắc là người như thế nào, cho nên hắn cũng lười khuyên.

Tính toán, cứ như vậy đi.

Chú ý cẩn thận một điểm, đến lúc đó đi tìm muội muội của hắn nói rõ ràng a.

Giản Bắc khẽ mỉm cười, nhìn xem ngồi ở mũi thuyền Kế Ngôn, ngồi ở trên thành thuyền Lữ Thiếu Khanh, còn có ngồi ở boong thuyền múa bút thành văn Tiêu Y.

Trong mắt lại là lập loè ánh sáng khác thường.

Hắn vỗ vỗ Hải lão bả vai, Yên tâm đi, bọn hắn không phải người xấu.

Trực giác của ta rất chính xác.

Trực giác? Hải lão nhịn không được liếc mắt, cũng không muốn lý tới Giản Bắc.

Hải lão vẫn là không nhịn được lần nữa thuyết phục Giản Bắc, Bắc công tử, bọn hắn lối vào không rõ, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Đừng nói vị kia Kế công tử, liền nói Tiêu cô nương, số tuổi nho nhỏ đã là Nguyên Anh kỳ, đây là đáng sợ dường nào thiên phú.

Ngay cả nam tiểu thư cũng là tại ba mươi tuổi thời điểm mới bước vào Nguyên Anh a?

Không đến hai mươi lăm tuổi Nguyên Anh, truyền đi, đủ để hù chết một đám người.

Giản Bắc gật đầu, Đúng vậy a, cho nên, cùng bọn hắn rút ngắn quan hệ, có chỗ tốt.

Nhìn xem cúi đầu Tiêu Y, Hải lão nhịn không được cảm thán, Không thể không nói, Tiêu cô nương tại dạng này tuổi tác bước vào Nguyên Anh cảnh giới, rất đáng sợ thiên phú.

Ta xem, lúc ba mươi tuổi, hẳn là đủ thành tiến vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

Hải lão giọng điệu cứng rắn nói xong, trên thân Tiêu Y bỗng nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Loại ba động này hết sức quen thuộc, Hải lão ngây ngẩn cả người, Giản Bắc cũng ngây ngẩn cả người.

Duy chỉ có Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, ngay cả ba con linh sủng cũng giống như vậy, chưa từng chuyển động, liền con mắt đều không mở ra.

Nàng, nàng đây là muốn đột phá sao?

Hải lão tê.

Giản Bắc cũng muốn tê.

Ở độ tuổi này là Nguyên Anh đã đầy đủ đáng sợ, hơn nữa tại trong bất động thanh sắc, lại muốn đột phá.

Đây vẫn là người sao?

Giản Bắc nhịn không được, chạy tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, các ngươi rốt cuộc là ai?

Người tốt! Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, đối với mình dựng thẳng lên một ngón tay cái, Soái ca thêm người tốt!

Giản Bắc tức xạm mặt lại, quả thật, ngươi là một cái soái ca, nhưng mà, có người có thể như vậy khen chính mình sao?

Linh khí cường đại gào thét mà đến, giống như nước biển chảy ngược, không ngừng bị Tiêu Y hấp thu.

Hải lão sắc mặt lại thay đổi.

Chỉ là từ một tầng đột phá đến tầng hai cảnh giới, cần linh khí khổng lồ như thế, so với người bình thường muốn nhiều ra một phần ba.

Đây chính là bọn họ cường đại nguyên nhân sao?

Hải lão trong lòng càng ngày càng kiêng kị.

Nhưng mà hắn lại nhìn thấy bên cạnh Giản Bắc song mắt tỏa sáng, giống như thấy được tuyệt thế bảo bối.

Hắn hiểu lầm, nhịn không được thấp giọng nhắc nhở Giản Bắc.

Bắc thiếu gia, thân phận của bọn hắn không rõ lai lịch, thực lực mạnh như vậy, không thể ngả ngớn.

Nếu như ưa thích, phải lấy ra chân thành thái độ tới.

Giản Bắc gãi đầu, cười ha ha một tiếng, Ha ha.....

Hắn không nói gì thêm, ngược lại là chờ Tiêu Y đột phá, hắn lập tức hùng hục tiến tới.

Tiêu muội muội, ngươi thực sự là thật lợi hại.

Tiêu Y bên này vừa đột phá hoàn tất, còn chưa kịp tìm nhị sư huynh khoe khoang một chút, trước hết ngửi thấy một cỗ mông ngựa hương vị.

Tiêu Y lộ ra ghét bỏ biểu lộ, quản ngươi cái gì năm nhà, cái gì ba phái, đối với nàng mà nói, không thích chính là không thích.

Ai là muội muội ngươi? Đi một bên.

Sau đó Tiêu Y chạy đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Nhị sư huynh, như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng không nhìn Tiêu Y, gối lên đầu, chậm rì rì đạo, Tạm được, nhưng vẫn là kém xa.

Lại gần Giản Bắc nghe nói như thế, mắt trợn tròn.

Khó có thể tin nói, Không, không thể nào? Dạng này còn kém xa?

Sau đó càng lớn tiếng kêu gào lên, Ta nếu là giống Tiêu muội muội dạng này, cha ta phải xếp đặt yến hội 3 tháng, liền đi ngang qua cẩu đều phải mang lên một bàn.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, ngạc nhiên, Không phải, cha ngươi yêu cầu thấp như vậy sao?

Sau đó lại đánh giá Giản Bắc một phen, sau đó cũng cảm thấy là đạo lý này, Cũng đúng, giống như ngươi tử cũng không có gì bất ngờ xảy ra.

Lại nói, như ngươi loại này năng lực, các ngươi Giản gia là dự định muốn từ bỏ sao?

Ngươi bộ dáng này, cũng không phải mị càn đối thủ a.

Nghe vậy, Giản Bắc lập tức ngẩng đầu lên, kiêu ngạo đạo, Không sợ, ta có cái muội muội, thiên tài muội muội......