Thứ 1877 chương Hoang Thần còn tại.

Ngươi không có phát hiện sự bất phàm của hắn sao?

Câu nói này rơi vào Gia Cát hun trong tai, mặc dù để cho Gia Cát hun cảm thấy the thé.

Nhưng mà, nàng không thể không trầm mặc xuống.

Nàng không có cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh đích thật là nàng gặp qua xuất sắc nhất, đặc biệt nhất thiên tài.

Từ bên trong đến bên ngoài, làm mỗi một sự kiện cũng có thể làm cho người thế giới quan vỡ nát loại kia đặc biệt.

Đặc biệt đến để cho nàng thỉnh thoảng muốn thổ huyết.

Nhìn thấy Gia Cát hun trầm mặc, cây ngô đồng lại nói, Dứt bỏ hắn chán ghét địa phương, ngươi nói, trên thế giới này, trừ hắn sư huynh, còn có ai so ra mà vượt hắn?

Gia Cát hun tiếp tục trầm mặc.

Nhưng mà trong lòng đã sớm có đáp án.

Không có!

Nàng gặp qua tất cả thiên tài, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh lộ ra ảm đạm phai mờ.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh tự xưng thiên tài, quả thực là vũ nhục thiên tài hai chữ.

Cây ngô đồng mỉm cười, mặc dù tên hỗn đản kia tiểu tử rất giận người, nhưng mà ở thiên phú thực lực phương diện, không thể bắt bẻ.

Có thể nói hắn vô sỉ hạ lưu, là một cái đại hỗn đản,

Nhưng duy chỉ có không thể nói hắn đồ ăn.

Xem như người từng trải, hắn nhắc nhở một câu, Đi theo hắn, ổn định lại tâm thần, có thể học được rất nhiều thứ, đối với ngươi trăm lợi vô hại.

Học cái gì? Gia Cát hun rốt cuộc tìm được một cái có thể cơ hội phản bác.

Học hắn hèn hạ vô sỉ hạ lưu hỗn đản sao?

Học hắn thấp kém, học hắn không tôn trọng người sao?

Ta nếu là trở thành hắn, cha ta còn không đem hai chân của ta đánh gãy, cùng ta đoạn tuyệt quan hệ?

Cây ngô đồng nhịn không được cười ha ha, cái này hắn phản bác không được.

Dứt bỏ những thứ này, ngươi có thể học một ít những thứ khác.

Dùng điểm tâm, đối với ngươi mà nói, được ích lợi không nhỏ.

Gia Cát hun trầm mặc xuống, cây ngô đồng lời nói này không tệ.

Nhưng mà, nàng khó chịu, dựa vào cái gì muốn cùng tên hỗn đản kia học đồ vật?

Nàng lạnh rên một tiếng, Hừ, chờ hắn có thể còn sống trở về lại nói.

Cây ngô đồng lần nữa nhìn lên bầu trời, lắc đầu, cái này hắn cũng không dám cam đoan.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa trên trận pháp, Tiêu Y vẫn còn đang đánh ngồi.

Hắn thở dài, Đây đều là ngày gì a!

Sớm biết liền không cùng đi theo nhúng vào.

Hy vọng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn gì a.

Gia Cát hun nghe vậy liền nói, Yên tâm đi, ở đây nguy hiểm nhất cũng chính là Hoang Thần.

Hoang Thần rời đi, chúng ta bây giờ tạm thời an toàn.

Gia Cát hun nhìn xung quanh, trong lòng phiền muộn.

Bây giờ nhìn giống như an toàn, không tiêu diệt Hoang Thần, bọn hắn cuối cùng vẫn là nguy hiểm.

Đột nhiên!

Gia Cát hun cảm thấy khí tức trong người, nàng cảm thụ được linh lực.

Loại kia cảm giác quen thuộc trở về.

Nàng trừng to mắt, nhìn qua cây ngô đồng.

Cây ngô đồng cũng phát giác, nơi này áp chế tiêu thất, bọn hắn khôi phục thực lực bản thân.

Xảy ra chuyện gì?

Cây ngô đồng kinh nghiệm phong phú, rất nhanh đoán nguyên nhân, Bắt đầu Tâm lực chế ở đây, nhưng bây giờ chúng ta hồi phục, thuyết minh bắt đầu Linh Áp Chế mất đi hiệu lực.

Gia Cát hun trong lòng phát run.

Bắt đầu Linh Áp Chế mất đi hiệu lực, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Hoang Thần chiếm thượng phong.

Cái này, Hoang Thần, thắng?

Cây ngô đồng trong lòng cũng đang phát run, Hoang Thần đã đem hắn coi là mỹ vị điểm tâm nhỏ.

Không, không thể nào.

Vừa nghĩ tới có khả năng đối mặt Đại Thừa kỳ Hoang Thần, Gia Cát hun trong lòng càng hoảng, Sao, làm sao bây giờ?

Gia Cát hun nghĩ không ra có biện pháp nào có thể trốn được Đại Thừa kỳ tồn tại Hoang Thần.

Mà lúc này, Gia Cát hun đột nhiên phát hiện tại trong cái khe toát ra nhàn nhạt sương mù màu đen.

Cái này, là cái gì?

Gia Cát hun trong lòng sinh ra một luồng hơi lạnh.

Cây ngô đồng cũng ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Chung quanh trong cái khe không ngừng bốc lên sương mù màu đen, rất nhỏ, rất nhẹ, rất nhạt.

Nhưng mà không chịu nổi nhiều.

Vô số trong cái khe không ngừng bốc lên sương mù màu đen, xông lên trời, rất là hùng vĩ.

Nếu như trên bầu trời ở trên cao nhìn xuống, liền sẽ phát hiện cả mảnh đại lục đều đang bốc lên sương mù màu đen.

Từng cỗ, từng sợi, từ dưới đất bên trong chui ra khe hở, không ngừng hội tụ ở trên trời.

Rất nhanh, bầu trời liền bị vô số sương mù màu đen bao phủ.

Đông nghịt một mảnh, giống như mây đen áp đỉnh, tựa như tận thế cảnh tượng.

Quỷ dị khí tức âm lãnh tràn ngập cả mảnh đại lục, khủng hoảng bao phủ đại lục.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng hai người dọa đến tê cả da đầu.

Hoang, Hoang Thần!

Gia Cát hun cảm thấy răng của mình hơi ngứa chút, cần lẫn nhau đập đập.

Cây ngô đồng trong lòng cũng có chút hoảng, Làm sao còn có?

Hoang Thần bản thể chạy tới trong hư không cùng bắt đầu linh đại chiến, điểm này không cho phép hoài nghi.

Hoang Thần lưu lại một cái hóa thân tùy thời cướp đoạt đế kiếm, bất quá bị giết chết.

Bây giờ, Hoang Thần lại còn tiếp tục có lưu hậu chiêu?

Không nói mang đến Đại Thừa kỳ hợp thể kỳ Hoang Thần, mang đến Luyện Hư kỳ cảnh giới Hoang Thần đều có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Làm sao bây giờ? Gia Cát hun trong lòng kéo dài phát lạnh.

Nàng đối với cây ngô đồng đạo, Ngươi còn không ra tay?

Gia Cát hun thụ thương nghiêm trọng, coi như bây giờ có thể khôi phục bình thường, nàng cũng là thương binh một cái, HP thấp tới cực điểm, không có cách nào ra tay.

Cây ngô đồng muốn ói nàng một mặt huyết, hắn nghiêm túc chỉ ra, Ngươi có phát hiện ngươi cùng tiểu tử khốn kiếp đã giống nhau đến mấy phần sao?

Ta là thần thụ, ta không am hiểu chiến đấu. Cây ngô đồng trọng trọng chỉ ra thân phận của mình.

Nói đùa, ta là thần thụ, không phải thần binh, chiến đấu không phải thiên phú của ta.

Gia Cát hun hai mắt tỏa sáng, nhìn chằm chằm cây ngô đồng ánh mắt mang theo mấy phần cực nóng.

Thần vật, người người đều thích.

Cây ngô đồng lần nữa chỉ ra, Ngươi nhìn, nét mặt của ngươi cùng tên hỗn đản kia tiểu tử giống nhau như đúc.

Gia Cát hun dời đi chỗ khác ánh mắt, đạo, Ta cũng không biện pháp ra tay, chẳng lẽ muốn ngồi chờ chết a?

Cây ngô đồng nhìn xung quanh, cuối cùng liếc mắt nhìn trong ngực tiểu Hắc.

Tiểu Hắc điểu, đứng lên, tỉnh...

Nhìn thấy cây ngô đồng muốn đem một mực tại trong ngực ngủ chim nhỏ quát lên, Gia Cát hun khinh bỉ, Hữu dụng không?

Một cái chim nhỏ, tỉnh lại, sợ không phải bị dọa đến ngất đi?

Cây ngô đồng cười ha ha, dường như đang cười Gia Cát hun kém kiến thức, Ngươi biết cái gì? Cái này chỉ chim nhỏ có lai lịch lớn, nàng cái kia tiện nghi phụ thân cũng không biết lai lịch của nàng.

Ngươi biết? Gia Cát hun có mấy phần hiếu kỳ, Lai lịch gì?

Không biết! Cây ngô đồng nghiêm túc, Nhưng ta biết nàng không đơn giản.

Gia Cát hun phát cái bạch nhãn, mà lúc này, trên bầu trời, vô số sương mù màu đen hội tụ thành một đoàn, một thân ảnh màu đen chậm rãi xuất hiện......