Thứ 1167 chương Đại ca muốn đi đi dạo kỹ viện.

Có ý tứ gì?

Giản Bắc móc ra thiên cơ bài đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi không xem tin tức sao? Ngươi lên đầu đề.

Ngươi làm sự tình đã truyền ra.

Giản Bắc lúc nói lời này, trong giọng nói mang theo không che giấu được cười trên nỗi đau của người khác.

Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ móc ra thiên cơ bài, đọc nhanh như gió xem lên phía trên tin tức, cuối cùng hắn nhịn không được chửi mẹ.

Đáng giận thiên cơ cẩu tử, ăn no rỗi việc sao?

Hai ngày trước phát sinh sự tình, Tiêu Y cùng trương tòng long tỷ thí, Công Tôn Liệt đứng ra quấy nhiễu, Kế Ngôn xuất hiện cứu tràng mấy món này chuyện cũng có thể cầm lấy đi làm đầu đề.

Nhưng mà, ngày này qua ngày khác chiếm giữ đầu đề lại là Lữ Thiếu Khanh.

Không thể không nói Thiên Cơ các thiên cơ giả chính là chuyên nghiệp.

Tiêu Y cùng trương tòng long tỷ thí nguyên nhân, bọn hắn hỏi dò rõ ràng.

Công Tôn Liệt bị Lữ Thiếu Khanh mang đi chuyện phát sinh sau đó, bọn hắn cũng hỏi dò rõ ràng.

Cho nên, thiên cơ trên báo đầu đề chính là hắn Lữ Thiếu Khanh.

Phía trên dùng Lưu Ảnh Thạch đem hắn dáng vẻ đập đến rõ ràng, hơn nữa còn là phóng đại đặc tả cái chủng loại kia.

Nửa người mạo cùng toàn thân cùng nhau đều có một tấm, chiếm cứ lấy nửa bên trang bìa.

Sau đó dùng ba chữ to thêm một cái dấu chấm hỏi xem như tiêu đề.

Hắn là ai?

Tiếp lấy phía dưới chính là thẳng thắn nói, đem chuyện xảy ra hôm đó một trận phân tích, cuối cùng đem tất cả tin tức tập hợp một phen, cuối cùng toàn bộ đều chỉ hướng Lữ Thiếu Khanh.

Phía trên còn đem hắn lai lịch cũng viết rõ ràng, kỹ càng vô cùng, đơn giản giống như đi Lăng Tiêu phái phỏng vấn chưởng môn.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh tiểu qua giường, đoán chừng cũng biết xuất hiện ở phía trên.

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn một lần sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào tác giả vị trí.

Quản Điểu?

Lữ Thiếu Khanh đem thiên cơ bài thu lại, hỏi Giản Bắc, Cái Quản Điểu là ai?

Nói hươu nói vượn, Thiên Cơ các cũng không quản một chút sao?

Giản Bắc cười hắc hắc, cười trên nỗi đau của người khác chi sắc mạnh hơn, Quản Điểu thế nhưng là Thiên Cơ các vương bài thiên cơ giả, hắn tằng tổ chính là Thiên Cơ các tam trưởng lão Quản Tuân.

Quản Tuân đi, trăm năm phía trước đã là Hóa Thần hậu kỳ, cứ nghe mấy năm trước tiến thêm một bước, thực lực chân chính không có mấy người biết.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi cũng đã biết Quản Đại Ngưu?

Ngươi nói hắn a, Quản Điểu nhi tử a, tiểu tử kia nghe nói không thích tu luyện, được phái ra ngoài những châu khác lịch luyện, mấy năm trước mới trở về, bất quá bây giờ đã Nguyên Anh cảnh giới, cũng coi như là nhân tài mới nổi.

Giản Bắc đơn giản giới thiệu một phen Quản Điểu sau đó, hỏi dò, Đại ca, ngươi mấy năm trước thật chỉ là Kết Đan kỳ?

Không phải, Lữ Thiếu Khanh lại bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo, Ta khi đó đã là hóa thần, bây giờ đã sắp Luyện Hư.

Giản Bắc nhịn không được xuỵt đứng lên, Thổi, tiếp tục thổi.

Ta nhìn ngươi bây giờ tối đa cũng chính là Nguyên Anh trung kỳ.

Bất quá dạng này, ngươi đã coi như là tuyệt thế thiên tài, so với mị càn thiên phú còn tốt hơn.

Mị càn tại Lữ Thiếu Khanh tuổi tác này thời điểm, còn không có đột phá Nguyên Anh đâu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Chỉ là mị càn, ta một cái tay liền có thể trấn áp hắn.

Đừng cầm hắn tới so với ta, kéo xuống ta cấp bậc.

Giản Bắc lại xuỵt vài tiếng, khoác lác thổi thành dạng này, ngươi cũng coi như lợi hại.

Đại ca, ngươi muốn điệu thấp đều không dùng.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thở dài, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, rất là ưu thương, Đúng vậy a, muốn điệu thấp đều không dùng. Hắn sao, đáng giận thiên cơ cẩu tử, may mắn không biết ta mặc cái gì màu sắc quần lót.

Mặc dù bị móc nội tình, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có quá nhiều lo lắng, ngược lại có mấy phần vui vẻ.

Dù sao, thiên cơ giả biết mấy năm trước thực lực của hắn, không biết hiện tại hắn là cảnh giới gì.

Mà thế nhân đối với hắn thực lực cảnh giới ngờ tới cũng chỉ sẽ dựa theo lẽ thường tới ngờ tới, giống như Giản Bắc vừa rồi đối với thực lực của hắn ngờ tới.

Đại ca, ngươi kế tiếp có tính toán gì hay không?

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, Không có, đi đem em gái ngươi gọi tới, chúng ta ra ngoài đi loanh quanh.

Ra ngoài muốn làm gì? Giản Bắc cảnh giác hỏi.

Đi giải sầu a, ta bị người lột nội tình, trong lòng rất sợ.

Giản Bắc im lặng, Ra ngoài giải sầu liền bị không sợ?

Giản Bắc tuyệt không tin thuyết pháp này, hắn cảnh giác nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ta cảm thấy ngươi là muốn đi kiếm chuyện.

Phía trước kêu ra ngoài nhậu nhẹt một chầu, kết quả là chọc tới Ngao Đức, còn đem Công Tôn Liệt mang về.

Ta trong lòng của ngươi là hạng người như vậy sao? Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Giản Bắc, tiếp đó trực tiếp rời đi, hô hào, Nam cô nàng, đi, chúng ta đi dạo phố.

Giản Bắc đương nhiên không yên lòng, cũng là trước tiên đi cùng.

Tiêu Y cùng trương tòng long tỷ thí bị thương, đồng thời cũng lĩnh ngộ rất nhiều, cần thời gian dưỡng thương cùng tiêu hoá lĩnh ngộ đạt được, Kế Ngôn tự thân vì nàng hộ pháp.

Cho nên, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mang theo dưới chân đi theo tiểu Bạch, bả vai đứng tiểu Hắc, cùng Giản Bắc Giản Nam cùng tới đến trong thành.

Nói là rải trên thực tế, Giản Bắc phát hiện Lữ Thiếu Khanh lần này đồng dạng mục tiêu rõ ràng.

Đi tới trên đường sau, không nhiều lắm một hồi, liền thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

Đại ca, ngươi muốn đi làm gì? Giản Bắc kinh ngạc, dạo phố giải sầu? Ta tin ngươi cái quỷ.

Giản Nam nhìn xem cái hướng kia, sắc mặt có mấy phần chán ghét, thản nhiên nói, Đó là địa phương nào, chính ngươi còn không biết sao?

Trải qua Giản Nam dạng này sao một nhắc nhở, Giản Bắc kịp phản ứng, Ta sát, đại ca muốn đi đi dạo kỹ viện?

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mang người đi tới một gian bề ngoài trang trí hào hoa kiến trúc trước mặt.

Cửa ra vào mang theo hồng lắc lư đèn lồng, bên trong sàn nhà hai bên chân tường mang nạm màu đỏ lưu quang châu, trong không khí tung bay hương thơm mùi thơm, làm người ta sợ hãi nội tâm.

Khắp nơi để lộ ra xoáy nỉ khí tức, làm lòng người tinh đong đưa.

Tuý Tiên lâu!

Cửa ra vào ba trượng phạm vi bên trong còn bố trí đơn giản pháp trận, đây là dùng để ngăn cách bên trong mùi thơm, phòng ngừa lan đến gần đi ngang qua phàm nhân.

Bên trong mùi thơm đối với tu sĩ mà nói không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nhưng mà phàm nhân hút vào một ngụm thoả đáng tràng phát tình, cuối cùng bạo thể mà chết.

Đại ca, ngươi thật muốn đi vào đi dạo kỹ viện? Giản Bắc cùng đi theo, Giản Nam sắc mặt tái xanh, lộ ra biểu tình chán ghét.

Nam nhân, cũng là móng heo, cũng là hạ thể động vật.

Lữ Thiếu Khanh uốn nắn Giản Bắc thuyết pháp, Không phải đi dạo kỹ viện, là uống rượu có kỹ nữ hầu. Ai, nội tình đều bị người lột sạch sành sanh, rất sợ hãi, chỉ có thể tới đây buông lỏng một chút chính mình.

Áp lực lớn, không có cách nào.

Giản Bắc liếc mắt, Giản Nam nói thẳng, Đồ vô sỉ.

Ngươi đừng kêu, ngươi đi vào trước, Lữ Thiếu Khanh đối với Giản Nam đạo, Ta lần thứ nhất uống rượu có kỹ nữ hầu không có kinh nghiệm gì, ngươi dẫn đường......