Thứ 1006 chương Trong lòng không ổn dự cảm.

Tương Quỳ kinh ngạc đưa tới cùng nhau Ti Tiên bốn người chú ý.

Là chuyện gì có thể làm cho đại trưởng lão có phản ứng như vậy?

Ánh mắt của mọi người theo bản năng theo Tương Quỳ ánh mắt chỗ xem phương hướng nhìn lại.

Nơi xa, linh lực nồng đậm hóa thành sương trắng mịt mờ, bao phủ núi xa xa phong, như ẩn như hiện, rất có vài phần tiên khí ở bên trong.

Phong cảnh phía xa ưu mỹ, chỉ là nhìn xem, đều có một loại khiến cho người tâm thần thanh thản cảm giác.

Trái điệp, dận khuyết, Chu Quang Viễn 3 người tới nơi này số lần tương đối ít, bọn hắn nhìn phía xa phong cảnh, trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý niệm.

Ngồi ở chỗ này, nhìn phía xa phong cảnh, lòng dạ đều biết lộ ra rộng đến rất nhiều a?

Tâm tình tốt, tu vi cũng biết tăng trưởng nhanh một chút.

Dận khuyết thậm chí đang âm thầm đoán, chẳng lẽ đại trưởng lão đem phòng ở hướng phía trước di động, là nghĩ đến tới gần một chút nhìn phía xa mỹ cảnh sao?

Tại cùng nhau Ti Tiên bốn trong mắt người chỉ có thấy được phong cảnh phía xa, sương trắng mịt mờ, hết thảy đều bao phủ tại trong sương mù trắng.

Trừ cái đó ra, bọn hắn không nhìn thấy cái gì.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được hỏi thăm, Gia gia, thế nào?

Xa xa địa phương, bên ngoài mấy chục dặm, ngoài trăm dặm, thậm chí ở ngoài ngàn dặm, bọn hắn những bọn tiểu bối này đều đi qua.

Không có gì đặc biệt.

Ngoại trừ linh lực nồng đậm một chút.

Thí thần tổ chức nơi này đối với phàm nhân mà nói rất lớn, có thể coi là một cái thế giới lớn nhỏ.

Nhưng đối với tu sĩ tới nói, nhưng lại lộ ra rất nhỏ.

Cùng nhau Ti Tiên bọn hắn đã sớm đem tổ chức nơi này địa phương đều đi dạo mấy lần.

Bây giờ, bọn họ đứng ở trên đỉnh núi, nhìn thấy chỉ có phong cảnh ưu mỹ.

Tương Quỳ sắc mặt khó coi, lắc đầu, không nói gì.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía dưới, ánh mắt xuyên thấu trên đỉnh núi mây mù, nhìn chòng chọc vào phía dưới.

Cùng nhau Ti Tiên bọn hắn càng ngày càng không hiểu, nhưng mà Tương Quỳ không nói lời nào, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Chỉ có thể đứng ở bên cạnh, theo Tương Quỳ ánh mắt nhìn xuống.

Đáng tiếc bọn hắn căn bản không nhìn thấy những vật khác.

Nhìn hồi lâu, Tương Quỳ biểu lộ càng ngày càng nghiêm túc, ánh mắt càng ngày càng sắc bén, khí tức trên thân càng ngày càng trở nên lăng lệ.

Đứng tại Tương Quỳ bên người 4 người cảm thấy chung quanh áp lực càng ngày càng nặng trọng.

Áp lực nặng trĩu, để cho bọn hắn giống như lâm vào trong vũng bùn một dạng, khó mà giãy dụa.

Gia gia!

Cuối cùng, cùng nhau Ti Tiên gánh không được, quát to một tiếng, đem Tương Quỳ cho gọi hoàn hồn.

Tương Quỳ tâm thần khẽ động, chung quanh áp lực biến mất, cùng nhau Ti Tiên bốn người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cùng nhau Ti Tiên dậm chân, có chút tức giận hỏi, Gia gia, ngươi đến cùng phát hiện cái gì?

Đến nỗi nghiêm túc như vậy sao?

Tương Quỳ cắn răng, Tên ghê tởm, ta không tin hắn thật có thể tìm được cửa vào.

Cùng nhau Ti Tiên bốn người sững sờ, hai mặt nhìn nhau, không thể nào?

Nghe ý của lời này, 3 cái kẻ ngoại lai tựa hồ tìm được một điểm khuôn mặt?

Gia gia, bọn hắn ở nơi nào?

Tương Quỳ liếc mắt nhìn, tại chỗ 4 cái tiểu bối cũng là hạch tâm đệ tử, không cần giấu diếm bọn hắn.

Tương Quỳ chỉ vào một cái phương hướng một ngón tay, Bọn hắn ở đâu đây.

Cùng nhau Ti Tiên bốn người theo Tương Quỳ chỉ phương hướng nhìn lại, lại không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Tương Quỳ hừ một tiếng, Bọn hắn ẩn giấu đi hành tung của mình.

Dạng này tiểu biện pháp không tính hiếm lạ, Nguyên Anh có thể nhẹ nhõm thay đổi chung quanh tia sáng, để cho mình tại trong mắt người khác trở thành trong suốt, thực lực không đủ người không nhìn thấy.

Tương Quỳ xem như hóa thần, liếc mắt liền thấy được Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Lén lén lút lút, giống như làm tặc một dạng, thận trọng trên không trung xuyên thẳng qua.

Nhưng cùng nhau Ti Tiên thực lực bọn hắn kém một chút, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Cùng nhau Ti Tiên bọn hắn nhìn hồi lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể miễn cưỡng phát giác được có chỗ địa phương cùng chung quanh có chút không giống nhau, nhưng vẫn là không cách nào phát hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh của bọn hắn, thực lực không đủ, không nhìn thấy.

Tương Quỳ sắc mặt rất khó nhìn, không vì cái gì khác, liền vì Lữ Thiếu Khanh sự khác thường của bọn họ hành vi.

Bí mật thân ảnh, che giấu vết tích, nhìn muốn đi làm một kiện đại sự.

Càng chết là, phương hướng của bọn hắn, là chính xác.

Tương Quỳ trong lòng dự cảm càng trở nên không ổn, nhưng mà hắn lại không dám tin tưởng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thật có thể tìm được Huyền Thổ thế giới lối vào?

Dận khuyết nhịn không được nhắc nhở Tương Quỳ, Đại trưởng lão, muốn hay không đi ngăn cản bọn hắn?

Đây là chỗ của chúng ta, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn làm ẩu.

Tương Quỳ giận tái mặt tới, cuối cùng hừ một tiếng, Ta đều muốn nhìn bọn hắn là có hay không tìm được cửa vào.

Sau khi nói xong, bay lên không, hướng về nơi xa bay đi.

Cùng nhau Ti Tiên bốn người liếc nhau, cuối cùng tại cùng nhau Ti Tiên dẫn dắt phía dưới, cũng theo ở phía sau.

Tương Quỳ mang theo cùng nhau Ti Tiên bốn người bay ở trên trời, so với phía dưới Lữ Thiếu Khanh một đoàn người càng thêm bí mật.

Hơn nữa, Tương Quỳ chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh của ba người liền không giữ lại chút nào bại lộ tại trong cùng nhau Ti Tiên bốn trong tầm mắt của người.

Lữ Thiếu Khanh 3 người còn không có chút nào phát giác, vẫn tại hướng mặt trước phi hành.

Kế Ngôn mặt không biểu tình ngự quang mà đi, tựa hồ đối với hết thảy chung quanh đều không để trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh thì cẩn thận từng li từng tí, thỉnh thoảng nhìn chung quanh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ thận trọng, dận khuyết nhịn không được cười nhạo một tiếng, Bọn hắn muốn làm gì?

Nhìn bộ dáng này giống tiểu mao tặc, hài hước nực cười.

Có cơ hội, dận khuyết cũng sẽ không bỏ lỡ chế giễu Lữ Thiếu Khanh.

Vừa tới Lữ Thiếu Khanh quá ghê tởm, thứ hai, Lữ Thiếu Khanh có muốn tán tỉnh cùng nhau Ti Tiên hiềm nghi.

Chu Quang Viễn nhìn lấy đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sau lưng Tiêu Y, hận không thể xông lên mang theo Tiêu Y cùng một chỗ song dừng song phi.

Gia gia, bọn hắn muốn đi đâu? Cùng nhau Ti Tiên thấp giọng hỏi thăm, Cái phương hướng này, sẽ không phải là Huyền Thổ thế giới lối vào a?

Tương Quỳ không nói gì, nhưng mà thì thầm trong lòng, hy vọng không phải cửa vào chỗ đó a.

Nếu là thật chính là cửa vào chỗ đó, mặt của hắn lại phải ném một lần.

Tương Quỳ bọn hắn giống như hoàng tước một dạng, theo ở phía sau, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lữ Thiếu Khanh 3 người.

Lữ Thiếu Khanh ba người bọn họ tựa hồ không có chút nào chỗ xem xét, dọc theo đường đi tốc độ không nhanh, chậm chạp phi hành, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Dù là có người ở phía dưới, cũng không có phát giác được trên trời có người đi qua.

Tốc độ không nhanh, một buổi tối đi qua, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tới trên một ngọn núi.

Ngọn núi này hết sức bình thường, cùng chung quanh núi so sánh, chẳng những không có bất kỳ nhô ra, ngược lại lộ ra mười phần thấp bé, giấu ở quần sơn trong.

Tương Quỳ sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Còn không có đợi hắn nói cái gì, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng bọn hắn ở đây mà đến.

Cười ha ha, Theo lâu như vậy, tại sao vẫn chưa ra?

Tương Quỳ bọn người kinh hãi.....