Thứ 1472 chương Đại họa lâm đầu điểm tinh phái.

Diệt một chút Tinh Phái, nếu như lời này ở người khác trong miệng nói ra, chắc chắn có thể đem người chết cười.

Điểm Tinh phái thân là Yến Châu hai đại môn phái một trong, thực lực cường hãn vô cùng.

Những năm này đại đạo biến hóa, tu luyện càng thêm dễ dàng, Hóa Thần kỳ chí ít có bảy, tám vị, Nguyên Anh kỳ thì càng nhiều.

Vô số cao thủ tọa trấn, tài nguyên phong phú, đệ tử thiên tài tầng tầng lớp lớp.

Dạng này môn phái, ai dám nói có thể diệt?

Bất quá cái này lời nói từ Luyện Hư kỳ cảnh giới nhân khẩu bên trong nói ra thì để người ta biết đây không phải là chê cười.

Luyện Hư kỳ mạnh bao nhiêu?

Chỉ có chân chính đột phá người mới biết.

Dưới mắt Điểm Tinh phái có vô số cao thủ, dù là hữu hóa thần tọa trấn, tại Luyện Hư kỳ cảnh giới trong mắt người cũng bất quá là cấp thấp, tạp ngư tu sĩ.

Chỉ cần không có Luyện Hư kỳ tọa trấn, lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ, có thể vài phút diệt một chút Tinh Phái.

Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, mà là cười hắc hắc, Ngươi ra tay đi, diệt bọn hắn, vì ngươi mình nói ra khí.

Không cần phải vậy. Kế Ngôn trực tiếp cự tuyệt, dứt khoát đem không Khâu Kiếm thu lại, hai tay vây quanh, lạnh lùng đạo, Ta ngược lại phải cảm ơn bọn hắn.

Kế Ngôn nói là lời thật lòng, không có điểm Tinh Phái tính toán, hắn còn không có cơ hội cùng nhiều như vậy ma tộc giao thủ.

Vừa rồi hẳn là đối với Điểm Tinh phái chưởng môn nói tiếng cảm tạ tốt.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, lập tức mắng lên, Ngươi có phải hay không bị ma tộc đánh choáng váng?

Nhân gia đều đem phân dán đến trên mặt ngươi, ngươi chẳng những không tức giận, còn liếm lấy một ngụm, tiếp đó nói lời cảm tạ?

Tiện hay không tiện? Lăn ngươi đại gia.

Tới, tới, Lữ Thiếu Khanh quơ Mặc Quân kiếm, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng một kiếm, Ngươi không muốn động thủ, liền để ta đến bức ngươi động thủ.

Lữ Thiếu Khanh lần này sử xuất kiếm quyết.

Vô số kiếm ý hóa thành lửa cháy ngập trời hiện lên, hung hăng vây công Kế Ngôn.

Nhưng càng nhiều hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, giống như từng đoá từng đoá tử vong chi hỏa.

Bành!

Điểm Tinh phái kiến trúc bị một đóa hỏa diễm đánh trúng, vô số kiếm ý bộc phát, cắt chém, giảo sát, toà này ba tầng cao kiến trúc trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn.

Một tòa, hai tòa, từng tòa lầu các nhao nhao hóa thành mảnh vụn.

Cả kinh vô số điểm Tinh phái đệ tử nhao nhao phân tán bốn phía chạy trốn.

Song khi có đệ tử chạm đến rơi xuống hỏa diễm lúc, hét thảm lên, cơ thể cùng kiến trúc một dạng, trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn, nhấc lên huyết vụ đầy trời.

A, a...

Vô số đệ tử kêu thảm, từng đoá từng đoá sương máu bắn tung toé, giống như huyết sắc hoa tươi đóa đóa nở rộ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là đơn giản một kiếm, Điểm Tinh phái tựa như cùng bị cuồng phong thổi qua, kiến trúc phá huỷ, đệ tử chết thảm, hàng trăm hàng ngàn người kêu thảm tiêu thất.

Không, không.....

Nhìn thấy đông đảo môn nhân đệ tử chỉ là bị dư ba tác động đến, ở trước mặt mình hóa thành sương máu.

Cận Tuy muốn sụp đổ, hắn toàn thân run rẩy, đưa tay ra, tựa hồ suy nghĩ vãn hồi các đệ tử tính mệnh.

Nhưng mà, đây hết thảy cũng là phí công, ngược lại, hắn cũng phải cẩn thận bầu trời rơi xuống tử vong chi hỏa.

Phụ thân, mau trốn.....

Trên bầu trời, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh công kích, Kế Ngôn không thể không ra tay.

Liền xem như hắn cũng không khả năng không nhìn Lữ Thiếu Khanh công kích.

Không Khâu Kiếm xuất hiện lần nữa trong tay, một kiếm rơi xuống, một tiếng long ngâm.

Kiếm ý hóa thành thần long phóng lên trời, xông vào trong ngọn lửa.

Ánh lửa tăng vọt, hắc bạch hỏa diễm trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa màu đen, không ngừng thiêu hủy thần long.

Hai cỗ kiếm ý không ngừng xung kích va chạm, xa xa nhìn lại, phảng phất là thần long trong ngọn lửa không ngừng hòa tan, đồng thời, hỏa diễm cũng tại không ngừng giảm bớt.

Hai người ở trên trời đối bính, phía dưới Điểm Tinh phái lại một lần nữa chịu đến đáng sợ xung kích.

Mặc dù Kế Ngôn không có giống Lữ Thiếu Khanh như thế tận lực nhằm vào Điểm Tinh phái.

Nhưng mà thân là Luyện Hư kỳ chiến đấu, cho dù là một chút ba động phát ra đều có thể tạo thành đáng sợ đả kích.

Kế Ngôn tại Hóa Thần cảnh giới thời điểm, kiếm ý của hắn thêm một bước lĩnh ngộ, phong mang đạt đến một mức độ đáng sợ.

Tiến vào Luyện Hư kỳ sau đó, tiến thêm một bước, tựa hồ đạt đến cực hạn phong mang.

Kế Ngôn kiếm ý từ trên trời giáng xuống, những nơi đi qua, toàn bộ cắt đứt.

Cắt chém miệng mặt ngoài vuông vức bóng loáng, phảng phất là đao sắc bén nhất tử xẹt qua một dạng, vô luận là kiến trúc, vẫn là người, đồng dạng hóa thành vô số mảnh vụn.

Liền từng cái sáng lên đại trận, bị Kế Ngôn kiếm ý xẹt qua, tia sáng ảm đạm, cuối cùng hóa thành mảnh vụn, mất đi tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý phá hủy mảnh vụn giống đại lực lôi kéo, lỗ hổng không bằng phẳng, Kế Ngôn nhưng là vuông vức bóng loáng.

Cứ việc hai người kiếm ý không giống nhau, nhưng mà kết quả cũng giống nhau.

Tại hai người bọn họ kiếm ý bộc phát xung đột phía dưới, Điểm Tinh phái như bị vô số lưu tinh đập trúng, nổ tung vang lên, không ngừng phá hủy hết thảy.

Vô luận là người, vẫn là vật, đều bị hủy diệt.

Luyện Hư kỳ chiến đấu, cho dù là dư ba cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chỉ là giao thủ sau mấy hiệp, Điểm Tinh phái liền hủy đến bảy tám phần.

Điểm Tinh phái đại bộ phận đã hóa thành phế tích, vô số đệ tử chết thảm.

Rất nhiều người tại kinh khủng trong kiếm ý hóa thành sương máu, liền một bộ toàn thây đều không để lại.

Đệ tử tử thương hơn phân nửa, còn sót lại đệ tử cũng dọa cho bể mật gần chết, hận không thể thân sinh hai cánh chạy khỏi nơi này.

Cận Tuy bọn người còn miễn cưỡng giữ được chính mình, nhưng nhìn đến giờ Tinh phái thảm trạng như vậy, Cận Tuy cũng gần như hỏng mất.

Điểm Tinh phái trăm ngàn năm cơ nghiệp trở thành bộ dáng như hiện tại, Cận Tuy một trái tim đã đau đến thủng trăm ngàn lỗ.

Đau đớn, hối hận, sợ hãi, cừu hận các loại cảm xúc trộn vào cùng một chỗ, hóa thành một con rắn độc, đang không ngừng cắn xé lấy linh hồn của hắn.

Cận Tuy toàn thân run rẩy, nước mắt ngăn không được chảy ròng.

Sư phụ, tổ sư, đệ tử vô năng, vì môn phái chiêu này đại họa!

Cận Tuy quỳ xuống, hướng về phía cách đó không xa Cung Phụng lâu không ngừng dập đầu, Sư phụ, tổ sư, đệ tử vô năng, đệ tử đáng chết.

Sư phụ, tổ sư, nếu như các ngươi trên trời có linh, lộ ra hiển linh a, mau cứu Điểm Tinh phái, mau cứu các ngươi hậu bối......

Cận Tuy bịch bịch đập lấy đầu, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Đối mặt với hai vị Luyện Hư kỳ, Điểm Tinh phái không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Cận Tuy chỉ có thể ký thác tại chết đi tiền bối có linh, hy vọng tổ tiên hiển linh, làm chết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, cứu vớt Điểm Tinh phái.

Sau một khắc!

Một vòng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đánh vào Điểm Tinh phái Cung Phụng lâu, thờ phụng tổ tiên linh bài Cung Phụng lâu trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vụn.

Cận Tuy một ngụm máu tươi mãnh liệt phun, người trực tiếp ngất đi......