Thứ 1206 chương Hắn tín nhiệm nhất người có thể tin được.

Lần này tới là một cái trung niên nam nhân, trần truồng đầu cho hắn không duyên cớ tăng thêm mấy phần vẻ hung ác, lại thêm hắn một mặt dữ tợn, rất giống trên đường hoành hành bá đạo ác bá, lúc nào cũng có thể sẽ cùng người đánh nhau.

Hắn từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh Ngao Hỗ, trên thân mang theo tàn bạo khí tức, phảng phất vừa giết người xong một dạng.

Nhìn người tới, Ngao Đức đám người sắc mặt đại hỉ, nhao nhao hành lễ, Gặp qua tam trưởng lão!

Ta đi, tam trưởng lão Ngao Trường đạo, cái này cũng là một kẻ hung ác.

Đúng vậy a, lại một cái hóa thần, là trung kỳ vẫn là hậu kỳ?

Trung kỳ, trung kỳ tầng bốn cảnh giới, so với Ngao Tăng cao hơn một cái tiểu cảnh giới.

Chậc chậc, ngao gia đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão, Ngũ trưởng lão, còn có một cái Thất trưởng lão, chỉ là trên mặt nổi liền đã có 5 cái hóa thần, đặt ở những châu khác, căn bản không có khả năng.

Đúng vậy a, Trung châu vẫn là quá tốt rồi.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn phiền phức lớn rồi. Nhị trưởng lão tuổi tác cao, trở nên tu thân dưỡng tính, nhưng mà tam trưởng lão cũng không đồng dạng, hung tàn đây...

Hơn nữa tới hai cái hóa thần, hai cái Hóa Thần trung kỳ, thực lực đều so Kế Ngôn muốn mạnh, tại hai người kia dưới sự liên thủ, hắn có thể trốn được sao?

Lần này, không có biện pháp...

Ngao Đức bọn người cuồng hỉ, Ngao Thương cười ha ha, vô cùng đắc ý, Tiểu tử, ngươi còn có lời gì có thể nói?

Ngươi cảm thấy ngươi uy hiếp đối với chúng ta ngao gia mà nói, coi như uy hiếp sao?

Vô luận là Ngao Đức, vẫn là Ngao Thương, hoặc Ngao Lương Ngao Tuyển, vừa rồi đều vô cùng biệt khuất.

Lữ Thiếu Khanh một cái những châu khác người, lại có thể đè ép được bọn hắn ngao gia, còn chiếm giữ lấy thượng phong, để cho thân là ngao gia chính bọn họ đầu tóc đầy bụi, cực kỳ mất mặt.

Đối bọn hắn mà nói, hôm nay tao ngộ là sỉ nhục cực lớn.

Coi như Ngao Tăng tới, đằng sau Ngao Hỗ cũng tới, vẫn như cũ khó mà thay đổi loại cục diện này.

Vẫn là bị Lữ Thiếu Khanh chiếm cứ lấy thượng phong.

Bây giờ, theo Ngao Trường đạo đến, bọn hắn cảm thấy có thể cùng vừa rồi biệt khuất nói bái bai.

Hai cái hóa thần ở đây, coi như ngươi Kế Ngôn thiên phú lại xuất sắc, thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng từ hai vị hóa thần trong tay đào thoát a?

Nhìn tộc nhân của mình chạy đến, Ngao Hỗ trên mặt lại một lần khôi phục tự tin, ngạo nghễ đạo, Tiểu tử, hiện tại uy hiếp còn hữu dụng sao?

Sư huynh của ngươi có thể tại hai người chúng ta dưới sự liên thủ đào thoát?

Ta ngao gia thực lực cường đại há lại là ngươi có thể tưởng tượng? Nếu như ngươi nghĩ, ta còn có thể tìm tới cho ngươi 10 cái 8 cái so sư huynh của ngươi mạnh người.

Một phen nói rất bình tĩnh, lại mang theo sự tự tin mạnh mẽ, tràn đầy bá khí.

Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Ngao Trường đạo tính khí nóng nảy, không nhịn được nói, Cùng những nhân vật nhỏ này nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Giết chính là. Ai có thể quản được ngao gia làm việc?

Ai dám ngăn trở, giết chính là.

Theo nói chuyện của hắn, bạo ngược khí tức bao phủ ra, người chung quanh sắc mặt đại biến, giống như đối mặt với một đầu tuyệt thế hung thú.

Hảo, thật mạnh!

Thật đáng sợ...

Ngao Hỗ lại tự tin nở nụ cười, Ta ngao gia, từ trước đến nay lấy lý phục người, không bao giờ làm cố tình gây sự sự tình.

Tiểu tử, ta nghĩ ngươi sư nương hẳn là rất ưa thích hoàn cảnh nơi này, muốn tiếp tục ở chỗ này a?

Sư huynh của ngươi hôm nay mạo phạm ta ngao gia, ta cũng không cần cầu cái gì, hướng Ngũ trưởng lão nói lời xin lỗi là được rồi.

Sự tình khác, ta ngao gia đại khí, không cùng người so đo.

Giết người tru tâm!

Rất nhiều người trong lòng kêu to, Ngao Hỗ một chiêu này so giết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn còn khó chịu hơn.

Hiện tại thế nào, Lữ Thiếu Khanh nên làm cái gì?

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, ngao gia người cười lạnh, chung quanh cũng có người đang chờ nhìn Lữ Thiếu Khanh chê cười.

Một khi Lữ Thiếu Khanh tiếp nhận, đời này sẽ trở thành trò cười.

Thậm chí Kế Ngôn cũng sẽ bị tác động đến, đạo tâm có có thể bởi vậy hủy hoại, cả một đời đều không thể tiến thêm một bước.

An Thiên Nhạn tâm lần nữa nhấc lên, hiền lành nàng lòng sinh áy náy, nếu như không phải nàng, Lữ Thiếu Khanh căn bản sẽ không tới đây, từ đó cùng ngao gia phát sinh xung đột.

Chính mình không nên liên lụy những hài tử này.

Nàng vừa muốn mở miệng thời điểm, Tiêu Y lại lôi kéo tay của nàng, thấp giọng nói, Không cần lo lắng, nhị sư huynh có thể xử lý.

An Thiên Nhạn giật mình nhìn Tiêu Y, không nghĩ tới Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh tín nhiệm như thế.

Nàng nhìn lại một chút bên cạnh Kế Ngôn, khoanh tay, nhắm mắt dưỡng thần, căn bản không có đem chuyện trước mắt để ở trong lòng.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y đều lựa chọn trầm mặc, để cho Lữ Thiếu Khanh tới xử lý chuyện trước mắt, đại biểu cho đối với Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối tín nhiệm.

Nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt bình tĩnh, không có nửa điểm bối rối cùng khẩn trương.

Trong óc của nàng bỗng nhiên nghĩ tới thiều nhận từng nói với nàng qua lời nói.

Ta cái kia nhị đồ đệ a, mặc dù có thể làm người ta tức chết người, nhưng hắn vẫn là ta cùng Kế Ngôn tín nhiệm nhất người có thể tin được.

Nghĩ đến thiều nhận nói lên lời này thời điểm, trên mặt là mang theo nụ cười cưng chiều, giống như phụ thân nói lên chính mình kiêu ngạo hài tử một dạng.

An Thiên Nhạn trong lòng trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Đây là thiều nhận đồ đệ, thiều nhận đối bọn hắn tín nhiệm như thế, nàng còn cái gì lý do không tín nhiệm đâu?

Lúc này lôi kéo Tiêu Y tay, hướng về phía Tiêu Y nở nụ cười.

Tiếp đó lẳng lặng đứng ở bên cạnh, chờ lấy Lữ Thiếu Khanh như thế giải quyết chuyện trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong Ngao Hỗ lời nói sau, trầm mặc một hồi sau, hỏi, Ý của ngươi là, sư huynh của ta trốn không thoát, ta uy hiếp không cần?

Ngao Trường đạo cười gằn, lộ ra đủ để dọa sợ tiểu bằng hữu biểu lộ, Có lão tử tại, đừng nói sư huynh của ngươi, liền xem như một con ruồi cũng bay không đi.

Không muốn chết cứ dựa theo nhị trưởng lão lời nói đi làm, ngao gia vĩnh viễn là ngươi đắc tội khó lường tồn tại.

Ngao Hỗ cũng mở miệng, thế cục đến một bước này, hắn cảm thấy đã sớm thắng, hắn lộ ra người thắng nụ cười, lấy tư thái người thắng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, ngươi không đáp ứng, cũng đừng trách chúng ta hạ ngoan thủ.

Ngươi nói, nếu có người hỗ trợ, ta sư huynh có thể hay không rời đi?

Ha ha... Ngao Hỗ tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Hỗ trợ? Ai? Tại Nhữ Thành, còn có thể là ai giúp các ngươi?

Cái này a, ngươi nói những bảo bối này có thể hay không hỗ trợ...