Thứ 1257 chương Vị thứ ba Hóa Thần?.

Uy phong lẫm lẫm, bá khí mười phần, ý chí chiến đấu dày đặc phóng lên trời, Lữ Thiếu Khanh giống như một vị chiến thần giống như, dò xét tứ phương thiên địa.

Du Tế đám người sắc mặt đại biến, chẳng lẽ còn có cao thủ khác tồn tại?

Bất quá chung quanh không có bất kỳ cái gì động tĩnh, chờ trong chốc lát sau đó, Lữ Thiếu Khanh lần nữa hô, Ra đi, nhìn thấy ngươi, chớ ở nơi đó. Lén lén lút lút.

Vẫn là không có động tĩnh, thiên địa một mảnh yên tĩnh, gió nhẹ thổi nhẹ.

Du Tế đang muốn nói chút gì thời điểm, hắn liền thấy Lữ Thiếu Khanh khí tức trong nháy mắt trở nên suy yếu, nói khẽ với hắn đạo, Đi, đi mau, mang ta ly khai nơi này......

Tiếp đó hắn liền hôn mê ngã xuống.

Du Tế một cái tiếp lấy hôn mê Lữ Thiếu Khanh, sắc mặt của hắn lần nữa đại biến, không nói hai lời, để cho một người cõng lên Lữ Thiếu Khanh tiếp đó vội vàng ly khai nơi này.

Bọn hắn liều mạng gấp rút lên đường, rất chạy mau mấy ngàn dặm sau đó mới dừng lại.

Cái này cũng là bọn hắn những người này cực hạn.

Bọn hắn những người này trạng thái cũng không phải hoàn hảo, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Nhìn thấy thủ hạ thật sự là đi không được rồi, Du Tế mới mở miệng, Nghỉ ngơi một chút a.

Trầm tĩnh lại, đám người tự nhiên cũng liền có tâm tư tán gẫu.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi cách làm bọn hắn cái này một số người đều không xa lạ gì, đi ra ngoài bên ngoài, loại chuyện này rất phổ biến.

Bọn hắn chỉ là không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh còn trẻ như vậy cũng biết cẩn thận như vậy.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh cẩn thận, đám người cảm thấy những người khác cảm thấy có chút nhỏ nói thành to.

Có người nói, Ta cảm thấy Mộc công tử lo lắng quá độ, quá cẩn thận.

Lời này dẫn tới không ít người nhao nhao gật đầu.

Đích xác, không thể là vì đối phó Lữ Thiếu Khanh, từ đó phái ra ba vị hóa thần.

Lục Vô Song nói, Hắn làm như vậy cũng là vì không có sơ hở nào.

Nàng bây giờ là đang giúp Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi, thận trọng chiếu cố hắn.

Lục Hắc lại tranh cãi, Ta cảm thấy chỉ là có chút chuyện bé xé ra to, không có khả năng còn có vị thứ ba hóa thần.

Duy nhất một lần tới ba vị hóa thần, đó cũng quá kinh khủng.

Gia hỏa này còn không có tư cách này a.

Lục Hắc nhìn xem muội muội đang chiếu cố Lữ Thiếu Khanh, trong lòng ê ẩm.

Vốn cho rằng phía trước Lữ Thiếu Khanh là lỗ mãng lỗ mãng, sẽ phá hư Lục Vô Song trong lòng cao thủ hình tượng.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có thể bộc phát ra thực lực cường đại như vậy, nghịch chuyển trong nháy mắt thế cục.

Bây giờ mặc dù nói là đã hôn mê, nhưng cũng đủ để lần nữa tại vô song trong lòng vãn hồi cao thủ hình tượng.

Lục Hắc nhìn xem trong lòng khó chịu, suy nghĩ nói thế nào nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu thời điểm, bỗng nhiên có người mở miệng.

Truy sát Mộc công tử người là ai? Là năm nhà ba phái người sao?

Tất cả mọi người lộ ra ánh mắt tò mò.

Dù sao cũng chỉ có năm nhà ba phái loại này thế lực lớn có thể duy nhất một lần phái ra hai vị hóa thần theo đuổi giết.

Du Tế nghe vậy lại sắc mặt đại biến, vội vàng đối với thủ hạ trọng trọng quát một tiếng đạo, Ngậm miệng, loại chủ đề này không cho phép nói.

Chúng ta không biết bọn họ là ai, cũng không muốn biết.

Nói đùa, loại chuyện này có thể là bọn hắn những thứ này người biết sao?

Hắn nghiêm trọng cảnh cáo bọn thủ hạ, Sự tình hôm nay ai cũng không thể nói, đều cho ta ngậm miệng lại.

Vô luận là Ngao Trường đạo, vẫn là Ngao Tăng hai người cũng không có cho thấy thân phận của mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng tận lực không có làm rõ thân phận của bọn hắn, đủ để nhìn ra được lai lịch của bọn hắn kinh khủng.

Du Tế ba không thể dạng này, có một số việc không phải bọn hắn loại này cấp bậc tu sĩ biết.

Bọn hắn giống như một đồ đần, cái gì cũng không biết là tốt nhất.

Một lát sau, Du Tế lại nghiêm túc đối với thủ hạ nhân đạo, Cho dù có người muốn nói cho chúng ta, chúng ta cũng không cần nghe.

Đây không phải chúng ta có thể dính vào. Bây giờ mục tiêu của chúng ta là đem Mộc công tử bảo vệ tốt, chờ hắn khôi phục, chúng ta lại mỗi người đi một ngả.

Nếu như không phải sợ Lữ Thiếu Khanh trả thù, Du Tế đều nghĩ bây giờ liền đem Lữ Thiếu Khanh ném ở đây, hắn có bao xa liền chạy bao xa.

Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, bỗng nhiên một cái thanh âm vang lên, truyền vào trong tai của mọi người.

Hai người bọn họ là ngao gia trưởng lão!

Thanh âm này bất thình lình vang lên, dọa đám người nhảy một cái.

Theo tiếng kêu nhìn lại, một cái khuôn mặt nhọn lão giả đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn cách đó không xa.

Hắn cười nhìn xem Du Tế đám người, mặc dù là cười, thế nhưng là cho Du Tế bọn người một loại cảm giác sợ hãi.

Nét cười của ông lão để cho bọn hắn tê cả da đầu, giống như bị rắn độc để mắt tới, lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi cắn người, đem nọc độc sâu đậm tập trung vào trong cơ thể của bọn hắn.

Phía trước, tiền bối, ngươi, ngươi nói cái gì? Ta...... Ngươi nói giỡn.

Du Tế trong lòng đều đang phát run, bọn hắn cái này cái này một số người đắc tội ngao gia. Coi như bọn hắn có thể lên Thiên Độn địa, bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn chỉ muốn coi là mình cái gì đều không nghe được.

Nhưng mà lão giả lại lần nữa cười nói, Hai người bọn họ là ngao gia Ngũ trưởng lão cùng tam trưởng lão.

Dựa vào!

Du Tế kém chút khóc, ngươi mẹ nó đừng nói nữa.

Các ngươi những thực lực này cao cường người có phải hay không nghe không hiểu tiếng người? Gọi thì không cần nói, còn muốn nói.

Du Tế thật muốn một cái tát quất vào trên người lão giả, để cho hắn ngậm miệng.

Nhưng mà lão giả vừa nhìn liền biết là nhân vật cường đại không gì sánh nổi, tuyệt đối không phải Du Tế bọn hắn cái này một số người có thể trêu chọc được.

Du Tế chỉ có thể đối với lão giả chắp tay hành lễ, Tiền bối, có gì chỉ giáo?

Lão giả chỉ vào hôn mê Lữ Thiếu Khanh, cười ha hả nói, Rất đơn giản, đem hắn giao cho ta a.

Giao cho ta, các ngươi có thể an toàn rời đi.

Nếu như có thể, Du Tế tại chỗ liền đem Lữ Thiếu Khanh rất cung kính giao cho lão giả, tiếp đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhưng mà cách làm người của hắn không làm được loại chuyện này.

Tiền bối, ngươi cùng Mộc công tử ở giữa phải chăng có hiểu lầm, đại gia......

Lão giả lại vung tay lên, cắt đứt Du Tế mà nói, Tiểu gia hỏa, ngươi còn chưa xứng khi cùng chuyện lão.

Giao cho ta, các ngươi có thể an toàn rời đi, bằng không thì, các ngươi đều phải chết!

Lão giả lời nói giống như trời đông giá rét thổi qua, để cho Du Tế bọn người toàn thân cứng ngắc, băng lãnh.

Lão, lão đại!

Đúng, đội trưởng!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Du Tế, không ít người trong lòng là đồng ý lão giả đề nghị này.

Bọn hắn cùng Lữ Thiếu Khanh bèo nước gặp nhau, hơn nữa Lữ Thiếu Khanh ngồi thuyền còn không đưa tiền, bọn hắn làm đến bước này đã là hết tình hết nghĩa.

Nhưng mà Du Tế cuối cùng vẫn là làm ra lựa chọn, Tiền bối, Mộc công tử lựa chọn tin tưởng chúng ta, chúng ta không thể cô phụ Mộc công tử tín nhiệm.

Ngươi nhìn dạng này vừa vặn rất tốt, đợi đến Mộc công tử tỉnh lại, các ngươi lại......

Lão giả vung tay lên, Du Tế máu tươi trực phún, trọng trọng ngã tại bên cạnh......