Thứ 1344 chương Gốm thành không cho phép có ngưu bức như vậy người tồn tại.

Cổ Lan tiền bối mở miệng, ta không thể chối từ! Mục Đồng Tử thứ nhất hưởng ứng, hắn cười lạnh, tiểu hài tử trên mặt mang âm tàn nụ cười, Ta sớm nhìn hắn không thuận mắt.

Về sau hạng người, cũng dám tự xưng đại nhân?

Bạch Mộng thần nữ cười lên, kiều mị êm tai tiếng cười mỗi giờ mỗi khắc tràn đầy dụ hoặc, nàng cười nói, Nghe nói thánh đại nhân mười phần cao lớn, dáng người cường tráng khôi ngô, thật muốn thử xem a.

Xích lỏa lỏa dâm đãng, không hề có chút che giấu nào.

Mục Đồng Tử cùng Cổ Lan đều đối này không cảm thấy kinh ngạc.

Mục Đồng Tử thậm chí cười lạnh, Vậy ngươi phải thêm ra thêm chút sức, đến lúc đó đem hắn bắt, nhường ngươi đem hắn ép khô như thế nào?

Bạch Mộng thần nữ nhãn tình sáng lên, cười càng thêm vui vẻ, Quyết định, đến lúc đó, người khác là ta.

Cổ Lan thân ảnh biến mất, để lại một câu nói, Ngày mai ra tay!

Hắn khoa trương 3 tháng, bây giờ cũng nên kết thúc.

Đào Thành, không cho phép có lớn lối như vậy người tồn tại......

Ngày thứ hai!

bên trên Đào Thành khoảng không bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Thánh đại nhân, ngươi uy phong thật to!

Ngươi cho rằng Đào Thành là của ngươi sao? Như thế ức hiếp tu sĩ chúng ta, hôm nay, không thể tha cho ngươi!

Âm thanh cuồn cuộn, vang vọng tứ phương, Đào Thành chấn động.

Là Mục Đồng Tử!

Không muốn sống nữa, là mục tiền bối!

Trời ạ, Mục Đồng Tử tiền bối muốn đối thánh đại nhân ra tay sao?

Thánh đại nhân lại là Mục Đồng Tử đối thủ của đại nhân sao?

Có trời mới biết, nghe nói thánh đại nhân bất quá là Hóa Thần hậu kỳ bảy tầng hoặc tám tầng cảnh giới, mà Mục Đồng Tử đại nhân đã là chín tầng cảnh giới.

Ha ha, lão thiên có mắt, thánh đại nhân lại như thế nào? Phách lối bá đạo, chọc phải Mục Đồng Tử tiền bối, báo ứng a!

Quá tốt rồi, khi dễ chúng ta, muốn đá trúng thiết bản.

Đào Thành nơi này đám người nghị luận ầm ĩ, có người kinh nghi, cũng có người phấn chấn, nhưng tương tự cũng có người lo lắng.

Đánh nhau, Đào Thành có thể hay không bị đánh tan?

Hóa thần a, chúng ta những người này có chạy không, bằng không thì chết cũng không biết chết như thế nào.

Trốn a...

Mục Đồng Tử âm thanh đi qua, thánh đại nhân bên kia không hề có động tĩnh gì.

Tiếp lấy, nũng nịu, tràn ngập sức dụ dỗ Bạch Mộng thần nữ âm thanh cũng vang vọng Đào Thành.

Thánh đại nhân, đầu hàng đi, ta có thể bảo đảm ngươi một mạng a.

Âm thanh nũng nịu, giống như độc dược rót vào trong lòng, câu đến Đào Thành đông đảo tu sĩ trong lòng ngứa, một cỗ tà hỏa kìm nén không được, xông thẳng trán.

Không ít người nhao nhao hô hào, Là Bạch Mộng thần nữ, nữ thần của ta!

Bạch Mộng thần nữ a, ta, ta, ta yêu ngươi!

Thần nữ, cầu ngươi sủng hạnh một chút ta đi, van cầu ngươi......

Cẩu thí thánh đại nhân, còn không mau lăn tới ca tụng tại Bạch Mộng thần nữ dưới váy?

Trời ạ, thanh âm này cỡ nào dễ nghe, nếu có thể một trạch phương thân, đời ta chết cũng đáng giá.

Bất quá cũng có tu sĩ mười phần tỉnh táo.

Nhưng đối với Bạch Mộng thần nữ cũng mở miệng, bọn hắn mười phần chấn kinh.

Chẳng lẽ, Bạch Mộng thần nữ cùng Mục Đồng Tử tiền bối liên thủ muốn đối phó thánh đại nhân sao?

Bởi như vậy, thánh đại nhân càng thêm nguy hiểm.

Ha ha, cuồng vọng tự đại, cuối cùng cho mình đưa tới tai hoạ.

Đám người nghị luận ầm ĩ lúc, lại một cái âm thanh vang lên.

Thanh âm tang thương phiêu miểu, giống như là từ bốn phương tám hướng truyền đến, làm cho người khó mà xác định.

Thánh đại nhân, Đào Thành không phải ngươi Đào Thành, là của mọi người Đào Thành, ngươi, qua!

Không ít người sau khi nghe được rất kỳ quái, Người nào nói chuyện?

Đúng a, khẩu khí to lớn như thế, nghe giọng điệu này, so Mục Đồng Tử tiền bối cùng Bạch Mộng thần nữ còn muốn lợi hại hơn?

Ngây thơ, bây giờ cũng không phải a miêu a cẩu có thể nói chuyện thời điểm.

Mà biết thanh âm này chủ nhân là người nào thì sắc mặt đại biến, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn nhao nhao hét lại đồng bạn của mình, che miệng của bọn hắn.

Ngậm miệng! Ngươi không muốn chết liền ngậm miệng!

Ngươi hiềm mạng lớn sao? Ngươi biết đây là ai không?

Là Cổ Lan tiền bối!

Cái gì? Là hắn? Danh xưng Đào Thành tồn tại cường đại nhất?

Trời ạ! Cổ Lan tiền bối cũng muốn ra tay rồi, 3 người liên thủ, thánh đại nhân còn có đường sống sao?

Thánh đại nhân xong, chọc giận ba vị tồn tại mạnh mẽ như vậy, hắn xong đời.

Đáng đời a, làm việc bá đạo, lão thiên cũng nhìn không được.

Đào Thành chân chính sôi trào lên, ồn ào không ngừng bên tai.

Hơn nữa rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, âm thầm ma quyền sát chưởng.

Thanh tẩy, là nguy cơ cũng là kỳ ngộ.

Không ít người đã chuẩn bị theo ở phía sau nhặt điểm ăn cơm thừa rượu cặn ăn.

Bất quá khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, coi như Cổ Lan, Mục Đồng Tử, Bạch Mộng thần nữ 3 người mở miệng, thánh đại nhân bên kia cũng không thấy bất kỳ động tĩnh nào, ngay cả đáp lại một câu cũng không có.

Yên tĩnh đến phảng phất đã không có người một dạng.

Chẳng lẽ thánh đại nhân đã chạy trốn?

Đúng a, bằng không thì không có khả năng một điểm động tĩnh cũng không có.

Chẳng lẽ đang nổi lên âm mưu gì?

Đến lúc này còn có thể có âm mưu gì? Đối mặt ba vị tiền bối liên thủ, chỉ có Luyện Hư mới có thể còn sống......

Lời này vừa nói ra, không ít người lắc đầu, thậm chí có người cười lạnh.

Hóa thần đi tới Đào Thành không lạ kỳ, nếu như là Luyện Hư kỳ cũng rất xuất kỳ.

Luyện Hư kỳ, liền xem như đắc tội năm nhà ba phái cũng không sợ hãi.

Đổi chỗ khác vẫn như cũ tiêu sái không bị ràng buộc, căn bản không cần chạy đến Đào Thành loại này việc không ai quản lí địa phương.

Đào Thành nói dễ nghe nhất định là việc không ai quản lí, trên thực tế cũng chính là một cái bản thân trục xuất chi địa, không phải địa phương tốt gì.

Hừ, giả thần giả quỷ, giết đi qua a!

Hừ lạnh một tiếng, Mục Đồng Tử âm thanh vang lên, truyền lệnh xuống, Không cần để lại người sống, giết không tha!

Thanh âm lạnh lùng, tàn khốc vô cùng.

Ha ha, thánh đại nhân, ngươi làm việc bá đạo, ta cũng không vừa mắt, ta tới xung phong!

Là nguyên Minh lão ma, nghe nói trước đây bị tại thánh đại nhân trên tay ăn phải cái lỗ vốn, bây giờ đợi cơ hội, lập tức nhảy ra!

Chúng ta cũng cùng lên đi, không kịp ăn thịt, cũng uống chút canh.

Biết tam đại thế lực liên thủ, Đào Thành người nhao nhao gia nhập vào, chuẩn bị đánh chó mù đường, xem có thể hay không vớt chút chỗ tốt.

Giết!

Rất nhiều người trước tiên giết hướng thánh đại nhân địa bàn.

Nhưng mà nhất mã đương tiên tu sĩ phát hiện dọc theo đường đi thông suốt không trở ngại, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, để cho bọn hắn cảm thấy kỳ quái.

Làm cái gì?

Ngay tại tất cả mọi người kỳ quái thời điểm, bỗng nhiên, thánh đại nhân địa bàn chỗ càng sâu bên trong truyền đến một cỗ ba động, tiếp lấy một đạo mãnh liệt bạch sắc quang mang phóng lên trời, chói lóa mắt......