Thứ 1786 chương Các ngươi sẽ không phải ở phía trên vẩy nước a.

Giản Bắc một bên mò cá, vừa quan sát chiến trường biến hóa.

Phát hiện mặc dù nhân tộc bên này tăng lên nhân thủ.

Nhưng mà quái vật số lượng không so với người tộc thiếu, hơn nữa còn thỉnh thoảng từ trong cái khe chui ra mấy cái.

Hai tộc tu sĩ không chiếm ưu thế.

Song phương tạm thời lâm vào trạng thái giằng co.

Giản Bắc nhìn qua màu đen khe hở, cách thật xa, nhưng vẫn như cũ có thể cảm thụ được trong đó tản ra khí tức khủng bố.

Giống như một cái vực sâu không đáy, tiến vào, hài cốt không còn.

Giản Bắc lẩm bẩm, Đến cùng là thế nào xuất hiện đâu?

Quản Đại Ngưu nói, Phía trước tại Dịch Ngữ trong rừng rậm đã xuất hiện qua, bất quá cũng chỉ là chớp mắt là qua, không giống bộ dáng như hiện tại.

Giản Bắc lặng lẽ cười một tiếng, Nếu là giống như bây giờ, đã sớm gây nên đại gia chú ý.

Quản Đại Ngưu là Thiên Cơ các người, biết đến sự tình càng nhiều.

Bây giờ thế lực lớn nhỏ tử thương thảm trọng, so với cùng ma tộc thời điểm chiến đấu cũng không có thiệt hại lợi hại như vậy.

Những quái vật này hung ác tàn bạo, không sợ sinh tử, dù là chỉ còn dư một hơi cũng muốn tiếp tục chiến đấu.

Bây giờ rất nhiều thế lực bị dọa phát sợ, ma tộc cùng bọn chúng so ra quả thực là đại thiện nhân.

Giản Bắc gật đầu, Ta cũng nghe cha ta nói qua, những ngày này tới, rất nhiều phía dưới thế lực đều tới tìm cha ta.

Đối mặt với quái vật, tất cả mọi người không có biện pháp tốt, biện pháp duy nhất, chính là đem khe hở đóng lại.

Quản Đại Ngưu hỏi, Như thế nào đóng lại?

Khe hở xuất hiện trong khoảng thời gian này, cũng không phải không có người nếm thử qua.

Hơn nữa còn không chỉ một.

Bọn hắn tới gần khe hở, sử dụng ra tất cả vốn liếng, cũng không biện pháp đóng lại, ngược lại dẫn lửa lên thân.

Bị núi sắc sấm sét điện thành cặn bã, chết đến mức không thể chết thêm.

Trong đó bao gồm hai cái Hóa Thần kỳ tu sĩ, liền cặn bã đều không phải còn lại.

Giản Bắc ánh mắt rơi vào sau lưng Nhữ Thành, hắn cau mày, Không biết đại ca có biện pháp nào không.

Lữ Thiếu Khanh một nhóm đã sớm tiếp xúc qua những quái vật này, so Trung châu người nơi này còn phải sớm hơn.

Gặp phải những quái vật này còn có thể bình yên vô sự trở về, nhảy nhót tưng bừng, khắp nơi làm giận, đủ để chứng minh Lữ Thiếu Khanh năng lực.

Coi như tắt không được, cũng có biện pháp kiềm chế loại này ác liệt cục diện.

Mặc dù nói không ra, nhưng Giản Bắc đối với Lữ Thiếu Khanh có một loại không hiểu tín nhiệm.

Có lẽ là Lữ Thiếu Khanh tuổi tác so với hắn còn nhỏ, nhưng mà thực lực lại so hắn mạnh, so với hắn càng thông minh nguyên nhân a.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, Hắn?

Có trời mới biết hắn đang suy nghĩ gì.

Quản Đại Ngưu mặc dù khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhưng hắn cùng Giản Bắc một dạng, cũng là không hiểu có một loại tín nhiệm.

Ai, nếu như hắn thiếu đánh ta, chính là tốt nhất người.

Đi thôi, đi tìm đại ca xem.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đồng thời ra tay, giết chết để cho bọn hắn vẩy nước một con quái vật, tiếp đó thừa cơ rời đi chiến trường.

Đại ca, đại ca...

Giản Bắc tìm được Lữ Thiếu Khanh thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đang nằm tại trên một gốc cây chạc, thích ý bộ dáng để cho Giản Bắc cái kia hâm mộ ghen ghét.

Không cần tu luyện, đến cùng là thế nào trở nên mạnh mẽ đây này?

Lữ Thiếu Khanh liếc một cái bọn hắn, nhìn thấy Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh có đứng dậy xúc động, bất quá cuối cùng vẫn là lười nhác động.

Hai người các ngươi còn chưa có chết sao?

Ta nhổ vào! Quản Đại Ngưu gầm thét, Ngươi có thể nói hay không điểm tốt?

Giản Bắc la hét đạo, Đại ca, ngươi cứ như vậy ngóng trông chúng ta chết a?

Lữ Thiếu Khanh hai tay gối đầu, Nào có, các ngươi không phải đi đối phó quái vật sao? Lấy quái vật thực lực, các ngươi không chết cũng phải thụ thương, các ngươi sẽ không phải ở phía trên vẩy nước lười biếng a?

Giản Bắc cười hắc hắc, Đại ca anh minh, quái vật đích xác rất mạnh, đại ca, ngươi đối bọn chúng quen thuộc, có biện pháp giải quyết cục diện trước mắt sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Rất đơn giản a, để cho khe hở đóng lại là được rồi.

Mấu chốt là, khe hở Quan Bất Thượng, chủ yếu là những cái kia tia chớp màu đen a?

Khe hở có thể hay không đóng lại cùng tia chớp màu đen có liên quan, điểm này Nhữ Thành nơi này có rất nhiều người đều đoán được.

Đúng. Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, Không có tia chớp màu đen, khe hở tự nhiên sẽ đóng lại.

Cố lên!

Đại ca, ngươi có biện pháp không? Giản Bắc hỏi thăm.

Không có! Lữ Thiếu Khanh trả lời rất sảng khoái, sảng khoái đến Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng không tin.

Ta không tin!

Không tin cũng không biện pháp. Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, ở trên cao nhìn xuống ngắm lấy hai người, Chẳng lẽ các ngươi muốn cưỡng ép để cho ta ra tay?

Hai người vội vàng lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh dạng như vậy, tựa hồ không chiếm được hắn hài lòng trả lời, liền sẽ đánh người.

Mập mạp không phải đã nói sao? Trung châu đất rộng của nhiều, nhân tài liên tục xuất hiện, chỉ là khe hở, không tạo nổi sóng gió gì.

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay, có trời mới biết ra tay sau đó, sẽ có hậu quả gì.

Người đặc thù ở người khác trong mắt sẽ trở thành dị loại.

Ở đây không phải Ma giới, cũng không phải Yêu giới.

Thân nhân của hắn, môn phái của hắn đều tại Nhân giới ở đây.

Hắn biểu hiện không giống nhau, dễ dàng lọt vào xa lánh, sẽ đối với chính mình thân bằng hảo hữu, môn phái sinh ra ảnh hưởng.

Nghịch tử không thể đi ra gặp người cũng là đạo lý này.

Lữ Thiếu Khanh càng như vậy, Giản Bắc càng phát giác Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Đại ca, giúp một chút thôi.

Những quái vật kia xâm lấn, Giản gia không thể chỉ lo thân mình, những ngày này cũng thiệt hại không thiếu.

Đặc biệt là thuộc hạ thế lực, tử thương rất nhiều.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh có thể xuất thủ tương trợ, đối với Giản gia có chỗ tốt.

Giúp cái gì giúp, ta một cái đồ nhà quê, gì cũng không hiểu.

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến mùi thơm.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cái mũi giống mũi chó rung động một chút, ngửi thấy mùi thơm mê người, trong miệng nổi lên nước bọt.

Thơm quá!

Sau một khắc, sắc mặt hai người trắng bệch.

Phía trước, tiền bối lại xuống bếp?

Quản Đại Ngưu lắp ba lắp bắp hỏi.

Đúng a, có khách đi, các ngươi muốn hay không cùng một chỗ? Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, cười tủm tỉm hướng hai người phát ra mời, Cùng một chỗ a.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu lắc đầu liên tục, nghĩ nhấc chân chạy.

Thiều nhận tay nghề, bọn hắn hưởng qua sau một lần, chung thân khó quên.

Bất quá, hai người cũng tò mò, đến cùng ra sao Phương Dũng Sĩ nghĩ không ra như vậy, dám nếm thử thiều nhận tay nghề.

Đại ca, là ai vậy?

Ma tộc khách nhân.....