Thứ 1626 chương Chỉ là mực họa, một cái cặn bã.

Thân là lâu năm yêu thú, kiến thức bao rộng.

Trong thời gian hàng trăm hàng ngàn năm, bọn hắn kiến thức hình hình thức thức yêu thú.

Am hiểu công kích yêu thú, am hiểu phòng ngự yêu thú, công thủ phòng thủ hoành yêu thú, bọn hắn đều gặp.

Mà ở trong bọn hắn thấy qua tất cả yêu thú, không có bất kỳ cái gì một cái có thể sánh vai Kế Ngôn.

Công kích kinh khủng như thế lực, bọn hắn là lần đầu tiên gặp.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm, nhưng hắn cho người cảm giác hắn chính là một thanh kiếm.

Một cái sắc bén tới cực điểm thần kiếm.

Quả thật là đáng sợ!

Có người nhịn không được thấp giọng nói một câu.

Câu nói này, lấy được đám người đồng ý.

Đích xác đáng sợ.

Tại dạng này tuổi tác, cảnh giới như vậy, lại nắm giữ công kích đáng sợ như thế lực.

Toàn bộ phụng ngày cũng sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Đáng sợ kiếm ý, công kích đáng sợ lực.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý nói, Nhìn, chỉ là Mặc Họa, một cái cặn bã.

Chỉ là?

Không ít người trong lòng âm thầm mắng to.

Mặc Họa là cặn bã, bọn họ đâu?

Bọn hắn còn không bằng Mặc Họa.

Đáng chết tiểu tử, nói chuyện thật không làm người khác ưa thích.

Toàn bộ phụng ngày khó chịu đạo, Hừ, chưa tới một khắc cuối cùng, ai thắng ai bại vẫn là chưa định đếm.

Vừa mới nói xong, Kế Ngôn chủ động xuất kích.

Trường kiếm vung vẩy, từng đạo kiếm quang tựa như Phong Bạo giống như đánh úp về phía Mặc Họa, đầy trời kiếm ý giống như mưa to rơi xuống.

Giống như tầng tầng màng nước đem Mặc Họa bao phủ.

Cực lớn móng vuốt tại trong kiếm ý tiêu tan.

Phốc, phốc...

Mặc Họa bên người không gian không ngừng vỡ tan, vô số vết rách xuất hiện, ngược lại lại biến mất.

Ngập trời khói đen cũng tại mũi nhọn trong kiếm ý chôn vùi tiêu thất.

Ngươi....

Mặc Họa sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Kiếm ý phong mang đã để hắn cảm thấy khó giải quyết, bây giờ liền hắn sương mù màu đen cũng có thể chôn vùi.

Đây không phải tiêu tan, mà là chôn vùi, không còn tồn tại.

Ngươi là người nào?

Mặc Họa hét lớn một tiếng, đối với Kế Ngôn càng thêm xem trọng.

Gia hỏa này không giống với những yêu thú khác.

Đồng thời hai tay kết ấn, linh lực vận chuyển, cường đại Phong Bạo phóng lên trời.

Phía dưới cương phong bị cuốn vào, tăng thêm mấy phần uy lực.

Hai cỗ sức mạnh va nhau, năng lượng đáng sợ không ngừng bắn tung toé bộc phát, lại một lần nữa để cho thiên địa chấn động.

Mặc Họa cảnh giới so Kế Ngôn cao, phản kích phía dưới hóa giải Kế Ngôn công kích, đồng thời còn thuận thế thúc giục chung quanh cương phong hướng Kế Ngôn đè đi.

Hô hô phong thanh the thé, để cho da đầu người ta tê dại.

Những nơi đi qua xuất hiện vô số vết nứt không gian, vỡ tan vết tích, bò đầy bầu trời.

Kế Ngôn trường kiếm run run, một đầu ngân sắc thần long xuất hiện, một tiếng long ngâm trực tiếp đụng vào gào thét mà đến Phong Bạo.

Sắc bén long trảo xé rách xé rách Phong Bạo, cũng xé rách bầu trời, phảng phất như thuấn di, xuất hiện tại trước mặt Mặc Họa.

Mặc Họa sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Kế Ngôn phản kích bén nhọn như vậy.

Không cần nghĩ ngợi, thể nội tuôn ra vô số khói đen, khói đen gào thét, ở trước mặt hắn tạo thành một bức tường thật dầy.

Xa xa nhìn lại, màu trắng cùng màu đen va chạm, giống như đang cùng phản đối bính.

Cuối cùng vô số kiếm ý tiêu tan, sương mù màu đen cũng đi theo tiêu tan.

Nhìn xem song phương tương xứng.

Vô số người thấy cảnh này lại nhịn không được trầm mặc.

Mặc Họa dù sao cũng là chín tầng cảnh giới, so với Kế Ngôn cao hơn 3 cái cảnh giới.

Lại đánh tương xứng, có thể nói là Kế Ngôn thắng.

Thật đáng sợ!

Có người nhịn không được sợ hãi thán phục.

Không ít người không nói gì, nhưng là vô cùng đồng ý.

Đích xác đáng sợ.

Toàn bộ phụng ngày sắc mặt khó coi đến lại giống chết tộc nhân.

Dù là bây giờ Mặc Họa cả người bốc ra khói đen, vừa nhìn liền biết không thích hợp, toàn bộ phụng ngày cũng là hy vọng Mặc Họa có thể đánh chết Kế Ngôn.

Không hắn, liền nghĩ hung hăng đánh một chút Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt.

Kế Ngôn biểu hiện càng tốt, toàn bộ phụng ngày tâm tình lại càng không tốt.

Kế Ngôn bỗng nhiên mở miệng, Làm ta quá là thất vọng, đây chính là thực lực của ngươi?

Đáng chết!

Mặc Họa ánh mắt trở nên đỏ bừng, đánh lâu như vậy, không làm gì được Kế Ngôn đã quá mất mặt.

Trong lòng vốn là đã vô cùng nổi nóng, bây giờ lại còn mở miệng khiêu khích.

Mặc Họa mặc dù là một bộ phân thân, nhưng mà phân thân cũng có tôn nghiêm.

Ngươi đi chết đi!

Mặc Họa gầm lên giận dữ, cơ thể lóe lên, một cái quạ thần màu đen xuất hiện.

Rống!

Gầm lên giận dữ, vỗ cánh bay cao, mà tại sau lưng nó, một vòng mặt trời màu vàng hình dáng xuất hiện như ẩn như hiện.

Kim Ô Diệu thế!

Chim cốc tộc bên này có nhân đại kêu một tiếng, âm thanh để lộ ra kiêu ngạo.

Tê dại lạnh du vẻ mặt nghiêm túc, giống như là tự nói, lại giống như tại hướng đám người giới thiệu, Kim Ô Diệu thế, chim cốc nhất tộc lưu truyền tối cường pháp thuật.

Nghe nói cũng chỉ có tộc trưởng mới có thể tu luyện.

Một khi thi triển, sau lưng mặt trời màu vàng có thể đem hết thảy đốt cháy hầu như không còn.....

Nhưng mà không đợi tê dại lạnh du lời nói xong, bỗng nhiên chim cốc tộc người hoảng sợ, lớn tiếng hô hào, Vì, vì cái gì?

Sao, tại sao có thể như vậy?

Đám người vội vàng nhìn lại, màu đen quạ thần càng bay càng cao.

Thái Dương hình dáng càng ngày càng chân thực, đồng thời tia sáng càng ngày càng mãnh liệt.

Nhưng mà!

Màu sắc lại phát sinh biến hóa.

Mặt trời màu vàng đã biến thành màu đen, tia sáng đồng dạng đã biến thành màu đen.

Màu đen Thái Dương bắn ra hắc sắc quang mang, bao phủ phiến thiên địa này, quỷ dị lại âm u lạnh lẽo.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được thấy lạnh cả người, sâu thấu xương tủy rét lạnh.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt....

Đám người ngạc nhiên phát hiện mình chung quanh nổi lơ lửng nhàn nhạt màu trắng tinh thể, đồng thời chung quanh gào thét cương phong bị đông lại, xa xa nhìn lại, giống như vô số màu trắng dây băng rải ở chung quanh.

Kim Ô Diệu thế lúc bình thường có thể đem thiên địa đốt cháy, mà bây giờ, màu đen Thái Dương, hắc sắc quang mang lại làm cho thiên địa đông cứng.

Chim cốc tộc nhân thần sắc hoảng sợ, đây vẫn là bọn hắn nhất tộc pháp thuật sao?

Nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, dù là thân là Luyện Hư kỳ đám người cũng cảm thấy rét lạnh.

Đã như thế, Kế Ngôn như thế nào ứng đối?

Đám người trước tiên đưa ánh mắt tụ tập tại trên thân Kế Ngôn.

Lại phát hiện Kế Ngôn đã định tại chỗ, chung quanh hết thảy đều bị đông lại, cho dù là không khí cũng giống vậy.

Hắc sắc quang mang những nơi đi qua, hết thảy đều bị đông lại.

Cái này, cái này...

Mọi người thất kinh, Mặc Họa một chiêu này không giống như Kim Ô Diệu thế yếu.

Hưu!

Một tiếng chim hót, Mặc Họa từ trên trời giáng xuống, lao thẳng tới xuống, ba động khủng bố khuếch tán, bị đông lại không khí, cương phong các loại bắt đầu trở nên nát bấy, kèm thêm không gian cũng đi theo nát bấy vỡ tan.

Bịch bịch tiếng vang không ngừng vang lên, đồng thời cũng trọng trọng đánh đang lúc mọi người trong lòng.

Tất cả mọi người trong lòng chỉ có một cái ý niệm, Kế Ngôn, hắn có thể ngăn cản được một chiêu này sao?