Thứ 1438 chương Bọn hắn chết chắc.

Ba vị ma tộc hóa thần âm thanh tràn ngập hoảng sợ.

Giống như bị đại hán để mắt tới tiểu cô nương một dạng, hét rầm lên.

Lời này vừa nói ra, xa xa Giản Bắc mấy người cũng choáng váng.

Lữ Thiếu Khanh đã là Luyện Hư cảnh giới?

Nhanh như vậy sao?

Mà trở lại nơi này Kế Ngôn, lại không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Hắn bị kẹt tại chín tầng cảnh giới nhiều năm, không có nghĩa là sư đệ sẽ bị kẹp lại.

Đại sư huynh!

Tiêu Y từ đằng xa xông lại, nhìn thấy Kế Ngôn dáng vẻ, nước mắt lập tức ào ào chảy xuống.

Chi chi!

Tiểu Bạch cũng xách theo cục gạch từ đằng xa chạy tới, một đầu đâm vào Tiêu Y trong ngực.

Lúc này tiểu Bạch cũng là nước mắt rưng rưng, một người một thú lệ rơi đầy mặt.

Doãn Kỳ rút ra cự kiếm của mình, mặt mũi tràn đầy sát khí, sát khí ngút trời, Đáng chết ma tộc, ta muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!

Sau đó, ánh mắt của nàng rơi vào Cận Hầu cùng trên thân Tân Nguyên Khôi, Các ngươi cùng ma tộc là một bọn sao?

Giản Bắc lại gần, ánh mắt nhịn không được rơi vào Doãn Kỳ trên bộ ngực, Vị cô nương này, đừng xung động, lão đầu kia không dễ chọc.

Quản hắn, trước tiên chặt lại nói.

Doãn Kỳ này lại lý trí đã muốn bị thôn phệ hầu như không còn, hai mắt hiện ra nước mắt, càng là lập loè sát ý.

Dám khi dễ đại sư huynh.

Liền xem như Thánh Chủ tới, Doãn Kỳ cũng muốn xông lên chặt mấy lần.

Bất quá Tiêu Y lại mắt lệ uông uông giữ chặt nàng, Doãn Kỳ sư tỷ, không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn chết chắc.

Tiêu Y ánh mắt rơi vào xa xa trên thân Lữ Thiếu Khanh, mang theo tuyệt đối chắc chắn.

Nhị sư huynh muốn bão nổi.

Lữ Thiếu Khanh này lại giống như một đầu ác lang nhìn chòng chọc vào ma tộc ba vị hóa thần.

Ba vị ma tộc hóa thần biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ sau đó, trong lòng đã sớm đánh mất đấu chí.

Bọn hắn bất quá là nho nhỏ Hóa Thần trung kỳ cảnh giới, coi như nhiều gấp đôi đi nữa người cũng đánh không lại Luyện Hư kỳ.

Các ngươi thật là phế vật, thế mà liên thủ đều không đánh chết sư huynh của ta, phế vật, quả nhiên không nên tồn tại trên thế giới, chết......

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, giống như như ác lang nhào về phía con mồi.

Xa xa đám người sau khi nghe được, tất cả mọi người đều là xạm mặt lại.

Giản Bắc bọn người càng là trăm phần trăm chắc chắn, đây chính là Lữ Thiếu Khanh, thật trăm phần trăm, không thể giả.

Nên, đáng chết!

Ba vị ma tộc vô cùng hoảng sợ, nhưng bị một vị Luyện Hư kỳ để mắt tới, bọn hắn tự hiểu chạy trốn vô vọng, nhao nhao làm ra phản kích.

Con thỏ gấp còn có thể nhảy tường, cẩu gấp còn có thể cắn người.

Cút ngay cho ta!

Một vị ma tộc hóa thần nổi giận gầm lên một tiếng, cổ tay khẽ đảo, xuất hiện một thanh đen sì chùy, đón gió tăng trưởng, hóa thành cực lớn thiết chùy hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nện xuống.

Mặt ngoài ánh sáng sáng lên từng trận khuếch tán, gây nên chung quanh chấn động, trong không khí cũng tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán, trên mặt đất, gợn sóng chỗ đến, vô luận là cây cối, cự thạch, vẫn là sơn phong đều tại gợn sóng chấn động phía dưới hóa thành bột mịn.

Mỗi một đạo gợn sóng ẩn hàm lực lượng cường đại, cho dù là Nguyên Anh cũng gánh không được một chút.

Hừ!

Vị thứ hai ma tộc hóa thần đồng dạng lấy ra vũ khí trong tay của mình, một thanh phi đao, thân đao là màu xám, hơn nữa mặt ngoài lại có lạnh nhạt nhạt sương mù màu xám dâng lên, tản mát ra khí tức quỷ dị.

Rót vào linh lực sau đó, phi đao víu một tiếng, trong nháy mắt không có vào ở trong không khí.

Vị thứ ba ma tộc hóa thần tắc cầm trong tay giương cung hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng bắn ra một tiễn.

Ba vị hóa thần đều sử xuất tuyệt chiêu của mình, nhưng mà công kích của bọn họ đều có một điểm giống nhau, đó đều là công kích từ xa, không dám giống vừa rồi công kích Kế Ngôn, chém giết gần người.

Bởi vậy có thể thấy được, Lữ Thiếu Khanh vừa rồi đem Bí Uy miểu sát, huyết vụ đầy trời dọa sợ bọn hắn.

Màu đen thiết chùy, phi đao màu xám, nhanh như thiểm điện phi tiễn, không gian băng liệt, hư không phá toái, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh oanh kích mà đi.

Cơ hồ là nháy mắt liền đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ.

Sức mạnh bất đồng oanh kích, đối bính, nổ tung.

Nổ kịch liệt, linh lực cường đại phát tiết, vô hình sóng xung kích điên cuồng hướng về chung quanh khuếch tán.

Phương viên trăm dặm chi địa lâm vào nổ kinh thiên động bên trong, năng lượng không ngừng phá hủy có thể phá hủy hết thảy.

Kinh khủng nổ tung, để cho cách thật xa Điểm Tinh phái lại một lần nữa đụng phải xung kích.

Ùng ùng vô số phòng ốc sụp đổ, vô số sơn phong băng liệt, ngọn núi đất lở.

Điểm Tinh phái các đệ tử gà bay chó chạy, chật vật không chịu nổi.

Cho dù là tu sĩ, cũng có người không cẩn thận bị thương.

Nhìn xem bốc lên cực lớn mây hình nấm, mạnh tiêu mặt mũi tràn đầy khẩn trương, hai tay nắm chặt, Không có sao chứ?

Trả lời nàng Tiêu Y tràn đầy tự tin mà nói, Không có việc gì!

Đây bất quá là bọn hắn vùng vẫy giãy chết.

Tính toán như thế đại sư huynh, vô luận là ma tộc, vẫn là Điểm Tinh phái, đều phải chết.

Lại nói, chỉ là khu khu 3 cái ma tộc hóa thần, còn không làm gì được nhị sư huynh.

Tiêu Y tràn đầy tự tin lời nói để cho Cận Hầu rất khó chịu, đặc biệt là nhìn thấy cừu nhân của mình thế mà kịp thời xuất hiện, hơn nữa còn là mạnh như vậy, tức giận đến Cận Hầu trong lòng phát điên.

Không có việc gì? Cận Hầu cười lạnh, Coi như hắn là Luyện Hư kỳ lại như thế nào? Đối phương thế nhưng là ba vị ma tộc hóa thần, đang liều chết phản kích phía dưới, liền xem như Luyện Hư kỳ cũng phải ăn thiệt thòi.

Luyện Hư kỳ không tầm thường a?

Luyện Hư kỳ ngưu bức a?

Luyện Hư kỳ không cần chết a?

Cận Hầu trong lòng ghen ghét đến phát cuồng, rất có xúc động ra trận tự mình đem Lữ Thiếu Khanh oanh sát.

Hắn liền nghĩ không hiểu rồi, vì cái gì ngắn ngủn mười mấy hai mươi năm, Lữ Thiếu Khanh sẽ tiến bộ nhanh như vậy.

Còn có thiên lý hay không?

Thiên đạo con tư sinh sao?

Vẫn là nói hắn bị thiên đạo từ bỏ, tất cả mọi người tiến bộ nhanh như vậy, liền hắn tiến bộ chậm như vậy.

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Tiêu Y lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa như nhìn xem người chết một dạng ánh mắt để cho Cận Hầu khó chịu.

Nhìn cái gì vậy? Ngươi thật sự cho rằng hắn có thể thắng?

Coi như hắn có thể thắng lại như thế nào? Cận Hầu cười lạnh, Không nên quên, ma tộc ở đây cũng có Luyện Hư kỳ.

Hừ, cùng cảnh giới tình huống phía dưới, ma tộc càng mạnh hơn.

Coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ lại như thế nào?

Đối đầu ma tộc Luyện Hư, cuối cùng cũng là bị đánh chết kết cục.

Tiêu Y lại lạnh lùng hỏi lại, Vậy thì thế nào?

Vậy thì thế nào?

Cận Hầu kém chút nghẹn phải mắt trợn trắng, ta nói nhiều như vậy, ngươi tuyệt không lo lắng, ngược lại còn dám dạng này hỏi lại?

Chờ sau đó Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, ta nhìn ngươi như thế nào khóc?

Mà lúc này, xa xa cuồn cuộn sương mù tiêu tan, Cận Hầu lập tức trước tiên nhìn lại, hắn phải nhanh nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thảm trạng.......