Thứ 1480 chương Trung Châu xuất binh.

Thiên Cung môn đầu hàng, Yến Châu lâm vào cực lớn rung chuyển bên trong.

Hơn phân nửa Yến Châu đã trở thành ma tộc địa bàn.

Ma tộc thêm một bước đứng vững bước chân.

Bất quá nhân tộc bên này cũng không có quá lớn lo lắng.

Đặc biệt là Trung châu thế lực lớn nhỏ, vẫn như cũ ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Đối với xâm lấn ma tộc, bọn hắn cũng chỉ là hưởng ứng năm nhà ba phái tượng trưng phái chút người đi Yến Châu.

Không cần lo lắng, Yến Châu lớn như vậy, ma tộc mấy người kia, sớm muộn lâm vào trong vũng bùn, bị đông đảo tu sĩ kéo chết, mệt chết.

Ha ha, đúng vậy a, ma tộc không được ưa chuộng, những nơi đi qua nhấc lên gió tanh mưa máu, cho là dạng này có thể dọa được ở chúng ta nhân tộc?

Thật tình không biết, dạng này ngược lại gây nên chúng ta Nhân tộc lòng phản kháng, đặc biệt là Yến Châu tu sĩ.

Chúng ta Trung châu áp trục, Yến Châu lại loạn, cũng loạn không đến đi đâu.

Thiên Cung môn đang một tổ vô dụng, thế mà nhanh như vậy liền đầu hàng.

Muốn dùng cái này buộc chúng ta Trung châu ra tay? Ngây thơ!

Không tệ, Thiên Cung môn đầu hàng, còn có một cái Điểm Tinh phái, hắc, không nghĩ tới cùng Yến Châu cùng một chỗ chôn cùng liền ngoan ngoãn xuất lực a.

Đánh tàn phế Yến Châu mới là hảo Yến Châu, đến lúc đó chúng ta liền có thể thừa cơ mà vào, ha ha......

Ma tộc xâm lấn, Trung châu bên này rất nhiều thế lực chẳng những không lo lắng, ngược lại hai mắt bốc lên lục quang, cảm thấy đây là một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở.

Trung châu có năm nhà ba phái, một chút thế lực muốn tại Trung châu nơi này có phát triển lớn hơn, rất khó.

Bất quá, những châu khác mà nói, thì cơ hội rất lớn.

Nhưng mà!

Khi Thiên Cơ các mới nhất đồng thời thiên cơ báo ra tới, phía trên một tin tức chấn kinh vô số người, làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Cái gì? Điểm Tinh phái bị diệt?

Giả a? Điểm tinh chỉ trích Thiên Cung môn a, tại sao lại bị diệt?

Đáng chết, Điểm Tinh phái bị diệt, ma tộc chẳng lẽ có thể nhẹ nhõm chiếm giữ toàn bộ Yến Châu?

Mộc Vĩnh là ai? Ngưu bức như vậy sao?

Mộc Vĩnh cái này ma tộc có lợi hại như vậy? Lại có thể diệt một chút Tinh phái.

Chậm đã, ta nhớ được trước đó cũng có một cái gọi Mộc Vĩnh người giết mị nhà cùng ngao gia trưởng lão? Là hắn sao?

Không xong......

Điểm Tinh phái bị diệt tin tức tựa như Phong Bạo bao phủ toàn bộ Trung châu.

Trung châu bên này nhân mã bên trên cảm nhận được áp lực nặng nề.

Một cỗ cảm giác nguy cơ tại trong thế lực lớn nhỏ hiện lên.

Yến Châu tại Trung châu góc đông bắc, trực tiếp cùng Trung châu giáp giới.

Ma tộc chiếm lĩnh Yến Châu, lấy Yến Châu vì tiền tiến căn cứ, có thể trực tiếp sát tiến Trung châu.

Lần này Trung châu rất nhiều thế lực đều luống cuống, đặc biệt là tại Trung châu góc đông bắc những môn phái kia, gia tộc càng là đêm không thể say giấc.

Ma tộc một khi tiến công Trung châu, góc đông bắc những cái kia thế lực đứng mũi chịu sào.

Ăn dưa xem kịch, thấy đắc ý thời điểm, chợt phát hiện chính mình là nhân vật chính, loại tâm tình này chỉ có thể dùng thảo nê mã để hình dung.

Năm nhà ba phái bên này cũng có chút hoảng.

Điểm Tinh phái làm sao lại đột nhiên bị diệt nữa nha?

Nhưng mà, ngoại trừ Giản gia cùng Thiên Cơ các, mấy cái khác thế lực tạm thời còn không biết Điểm Tinh phái bị diệt chân chính nguyên nhân.

Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ Điểm Tinh phái bị diệt, ma tộc có thể thuận thế chiếm lĩnh toàn bộ Yến Châu, áp lực trong nháy mắt đi tới Trung châu ở đây.

Xuất binh a!

Là thời điểm lấy ra thực lực tới, để cho ma tộc biết rõ chúng ta Trung châu năm nhà ba phái lợi hại.

Không thể lại để cho ma tộc càn rỡ đi xuống, nhân tộc là thời điểm lấy ra chính mình tỉnh lại thực lực.

Chỉ là ma tộc, tại trước mặt ta Trung châu, không chịu nổi một kích!

Để cho ma tộc biết, Trung châu không phải Yến Châu.....

Trung châu thực lực bắt đầu hành động.

Bọn hắn có thể dễ dàng tha thứ ma tộc tại Yến Châu bên kia kiếm chuyện, đem Yến Châu đánh tan cũng có thể, nhưng mà bọn hắn không hi vọng ma tộc đem chiến hỏa dẫn tới Trung châu ở đây.

Lấy năm nhà ba phái cầm đầu lớn nhỏ thực lực rất nhanh liền thương nghị quyết định đại quy mô xuất binh Yến Châu.

Bọn hắn muốn đem chiến trường tiếp tục khống chế tại Yến Châu, hết khả năng không để ma tộc bước vào Trung châu.

Trung châu thế lực một khi phát lực, hiện ra sức mạnh liền vô cùng kinh khủng.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người còn không có trở lại Lăng Tiêu phái, liền từ thiên cơ báo lên biết Trung châu hành động.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thiên cơ báo sau đó, nhịn không được cảm thán, Trung châu bọn gia hỏa này chó thật, phía trước quả nhiên là đang xem kịch.

Tự thân lợi ích chịu đến uy hiếp, Trung châu bên kia chân chính hành động.

Chỉ là hưởng ứng thế lực xuất động tu sĩ cộng lại đã vượt qua mười vạn người, hơn nữa nghe nói đây vẫn là quân tiên phong, bởi vậy có thể thấy được Trung châu nội tình thâm hậu.

Mặc dù đại đa số cũng là tu sĩ cấp thấp, nhưng mà đã trọn lấy kinh thế hãi tục.

Đồng thời, năm nhà ba phái cũng quyết định phái ra mấy vị Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Vô luận là đỉnh chiến lực, vẫn là tu sĩ cấp thấp, Trung châu đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Tiêu Y hiếu kỳ lại gần, Nhị sư huynh, nói như vậy, lần này ma tộc chết chắc?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không đồng ý Tiêu Y thuyết pháp này, Đừng đem ma tộc nghĩ đến quá cùi bắp.

Tiêu Y cười hắc hắc nói, Nhưng mà bọn hắn tại nhị sư huynh trên người ngươi thế nhưng là liên tục ăn thiệt thòi nha.

Không có cách nào, Tiêu Y kinh nghiệm cũng là cao cấp cục.

Vô luận là thánh địa, vẫn là tại mười ba châu, tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức ma tộc đều ăn thua thiệt.

Mỗi lần một lần đều để Lữ Thiếu Khanh đều nhẹ nhõm thu thập, cho nên cho Tiêu Y một loại ảo giác, chính là ma tộc quá cùi bắp.

Lữ Thiếu Khanh gõ một cái Tiêu Y đầu, Ngu xuẩn, đừng kiêu ngạo!

Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không vì vậy mà kiêu ngạo, không phải ma tộc quá yếu, mà là Lữ Thiếu Khanh hắn quá mạnh.

Một khi ma tộc đối với đối đầu bình thường Nhân tộc tu sĩ, tu sĩ nhân tộc có thể không chiếm được tiện nghi gì.

Tiêu Y che lấy cái trán, lại hiếu kỳ hỏi, Nhị sư huynh, ngươi đã nói ma tộc có thể sẽ có âm mưu, ngươi đoán được cái gì là âm mưu gì sao?

Ta đoán cái cầu, Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ta cũng không phải cẩu thí Thánh Chủ con giun trong bụng, ta nào biết được hắn muốn làm gì?

Ma tộc Thánh Chủ có thể nói là Lữ Thiếu Khanh xuất đạo đến nay gặp phải tối cường tồn tại đáng sợ nhất.

Thực lực mạnh hơn hắn, đầu óc cũng không giống như hắn đần.

Lữ Thiếu Khanh đối đầu ai cũng có thể chiếm được tiện nghi, duy chỉ có đối mặt Thánh Chủ, hắn không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Lữ Thiếu Khanh biết Thánh Chủ lần này muốn làm lớn sự tình, nhưng mà hắn chính là đoán không được Thánh Chủ muốn làm cái gì.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng không lo lắng, hắn duỗi lưng một cái, đạo, Mặc kệ hắn ma tộc muốn bày âm mưu quỷ kế gì, chúng ta trở lại trong môn phái, bảo vệ tốt nhà mình một mẫu ba phần đất, yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói.

Ta về nhà, đóng cửa lại, quản ngươi bên ngoài hồng thủy ngập trời.

Duỗi lưng một cái sau, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kế Ngôn quát to một tiếng, Ngươi muốn ra ngoài đánh nhau ngươi bây giờ liền lăn xuống thuyền.....