Thứ 1112 chương Cực lớn bàn tay lớn màu đen.

Bỗng nhiên rơi xuống tia sáng để cho đám người giật nảy cả mình, cột sáng rơi vào trên thuyền, giống như mờ mờ thời gian bên trong đột nhiên có ánh sáng, trở thành tiêu điểm.

Đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh độ kiếp địa phương, còn có nhàn nhạt kiếp vân tràn ngập.

Bọn chúng phiêu phù ở trên bầu trời, mà tai kiếp mây phía trên, sâu hơn trên trời cao, có tia sáng chiếu rọi xuống.

Tia sáng giống như ngàn vạn thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén xuyên thấu tầng mây, tầng mây không ngừng tiêu thất, cột ánh sáng chói mắt không ngừng hóa thành to lớn hơn cột sáng.

Xảy ra chuyện gì?

Trái điệp thấp giọng kêu lên.

Đám người cũng là sắc mặt nghiêm túc, tia sáng chói lóa mắt, cũng không phải ánh mặt trời.

Tương phản, so với ấm áp ánh mặt trời, chiếu rọi ở trên người tia sáng để cho trong lòng bọn họ phát lạnh, tựa hồ đi tới lẫm đông tháng chạp, hàn khí từng trận, băng lãnh rét thấu xương.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, thao túng phi thuyền thẳng đến nơi xa mà đi.

So với đám người càng thêm nhạy cảm hắn đã cảm thấy khí tức tử vong.

Sẽ không phải là nói cái gì liền đến cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh ở trong lòng khóc không ra nước mắt đồng thời cũng tại tiếp tục chúc phúc chính mình.

Ta chắc chắn có thể năm vào một cái mục tiêu nhỏ, nằm ở trên linh thạch ngủ.

Lữ Thiếu Khanh bên này đột phá vào hóa thần, thương thế bên trong cơ thể khôi phục hơn phân nửa, toàn lực phía dưới, tốc độ của phi thuyền đạt đến cực hạn, nhanh như thiểm điện, xẹt qua không trung, lưu lại một đạo tàn ảnh lưu quang, trong nháy mắt trăm ngàn dặm.

Nhưng mà chạy lại nhanh, vẫn không có biện pháp chạy ra cột sáng phạm vi bao phủ.

Trên trời cao rơi xuống cột sáng giống như Thái Dương một dạng, chiếu rọi thế giới mỗi một cái xó xỉnh, Lữ Thiếu Khanh tốc độ lại nhanh cũng không bỏ rơi được.

Lữ Thiếu Khanh chạy một hồi tử sau đó, phát hiện mình không thể thoát khỏi, dứt khoát dừng lại.

Đáng giận, đó là cái gì? Lữ Thiếu Khanh trong lòng rất hoảng, không hiểu hoảng, không thể nói lý do hoảng.

Nhưng mà, bây giờ, hắn nhưng cái gì đều không làm được.

Mặc dù đã trở thành hóa thần, nhìn như rất lợi hại, trên thực tế, hắn vẫn là một cái thương binh, có thể phát huy ra thực lực không đủ một nửa.

Đại gia cẩn thận một chút a, đến lúc đó có cái gì không thích hợp, mỗi người tự chạy.

Đối mặt với có thể đến nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh đã không có bất kỳ biện pháp.

Trên bầu trời tia sáng càng ngày càng thịnh, cuối cùng đạt tới điểm tới hạn, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khổng lồ năng lượng ba động.

Ầm ầm!

Năng lượng đột nhiên bộc phát một tiếng vang thật lớn, giống như cửu thiên thần âm, cường đại khí lãng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ trên trời xung kích xuống.

Giống như hủy diệt thế giới gợn sóng một dạng, gào thét rơi xuống.

Toàn bộ thế giới tùy theo chấn động, khí lãng phá hủy trên mặt đất tất cả có thể gặp hết thảy, hết thảy đều hóa thành nát bấy.

Đáng sợ khe hở từ dưới đất lan tràn ra, đại địa chấn động, núi lửa bộc phát, cuồn cuộn nham tương xông lên trời, toàn bộ thế giới lập tức lâm vào một áng lửa bên trong, giống như tận thế hàng lâm.

Sóng trùng kích cực lớn đánh tới, Lữ Thiếu Khanh trước tiên đem phi thuyền vòng phòng hộ khởi động.

Bành! Phi thuyền lung la lung lay, vòng phòng hộ không ngừng phá toái, cường đại lực trùng kích rơi vào trên thân mọi người.

Tiêu Y bọn người vội vàng thôi động linh lực, đem Lữ Thiếu Khanh 3 người bảo vệ.

Mấy hơi thở đi qua, sóng xung kích mới tiêu tan, đám người không ngừng thở phì phò.

Chỉ là mấy hơi thở, Tiêu Y ba người linh lực cơ hồ bị quét sạch sành sanh, kém chút thoát lực.

Là, là cái gì?

Trái điệp sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ không thôi.

Mà lúc này trên trời lần nữa truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như Thiên môn mở ra, tiếp lấy có cái gì từ bên trong xuất hiện.

Mà nhìn thấy xuất hiện đồ vật sau đó, sắc mặt đại biến của mọi người.

Tay, một cái cực lớn nhân thủ, màu đen hình người bàn tay từ trên trời cao duỗi xuống.

Bàn tay khổng lồ nói không rõ rốt cuộc lớn bao nhiêu, có thể ngàn dặm, có thể vạn dặm, lại hoặc là trăm vạn dặm.

Trong mắt của mọi người, cái tay này che khuất bầu trời, lớn đến tính cả thế giới này đều chứa không nổi một dạng.

Theo đại thủ xuất hiện, toàn bộ thế giới đều tại chấn động, không gian không ngừng sụp đổ, hư không loạn lưu gào thét mà ra, vốn là có thể xé rách hết thảy hư không loạn lưu tại trước mặt đại thủ, giống như gió nhẹ một dạng, nhẹ nhàng phất qua, không có tạo thành bất kỳ tổn thương.

Đại thủ chậm rãi rơi xuống, áp lực không ngừng tăng thêm, đại địa lại một lần nữa đụng phải trọng thương, không ngừng sụp đổ, tiêu thất.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt.....

Lữ Thiếu Khanh dưới chân phi thuyền tại loại này dưới áp lực, triệt để không chịu nổi, có thể ngăn cản được Nguyên Anh công kích pháp trận sụp đổ, tài liệu trân quý chế tạo thân thuyền xuất hiện vết rách, một cái hô hấp không đến, liền hoàn toàn tan vỡ.

Thuyền của ta!

Lữ Thiếu Khanh thê lương kêu lên, bi phẫn vạn phần.

Đây là Phương Hiểu đưa cho hắn thuyền, là Phương gia chú tâm chế tạo tốt nhất mấy chiếc phi thuyền một trong, giá trị hơn mấy trăm vạn linh thạch.

Hào hoa phi thuyền, hôm nay lại tại ở đây bị hủy.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, sớm biết liền trước tiên đem phi thuyền thu lại.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ đến phi thuyền của mình tại một cái hô hấp không tới thời gian liền bị hủy.

Phi thuyền bị hủy tất nhiên đau lòng, nhưng mà đem phi thuyền chuyển đổi thành linh thạch sau đó, tâm càng đau.

Tức giận Lữ Thiếu Khanh không để ý đến áp lực cực lớn, hắn xông lên trời, chỉ vào hắc thủ gầm thét, Đại gia ngươi, bồi ta thuyền!

Tức giận Lữ Thiếu Khanh một tay giơ lên, hung hăng vung lên, trên bầu trời xuất hiện hỏa cầu khổng lồ.

Tiên Hoả Cầu Thuật!

Đột phá hóa thần, Lữ Thiếu Khanh thực lực tăng nhiều, tiên Hoả Cầu Thuật trở nên càng lớn, khí thế càng mạnh hơn.

Ầm ầm rơi xuống, nóng bỏng hỏa diễm kịch liệt thiêu đốt, nhiệt độ kinh khủng phảng phất có thể đem bầu trời hòa tan một dạng.

Từ bên trong hư không gào thét mà ra hư không phong bạo cũng bị bốc hơi.

Ùng ùng đại hỏa cầu hung hăng đập về phía hắc thủ.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, với sự tức giận, cũng mang theo hung ác.

Hắc thủ từ trên trời giáng xuống, thế tới hung hăng, tuyệt đối không phải tới bắt tay với hắn kết giao bằng hữu.

Còn có thể chính là tế thần bản thể tới.

Tiên hạ thủ vi cường,

Chú ý tới đại hỏa cầu xuất hiện, hắc thủ hơi hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục chậm rãi đè xuống.

Một thanh âm tại cửu thiên chi thượng vang lên, Sâu kiến!

Âm thanh mờ mịt không dấu vết, giống tại thiên ngoại, lại giống tại trước mặt, có uy nghiêm thần thánh, làm cho người kính sợ, cũng có âm tàn băng lãnh, làm cho người sợ hãi.

Âm thanh vang lên, giống như là thổi lên một trận gió, đại hỏa cầu tùy theo dập tắt.

Phốc!

Một cỗ lực lượng vô hình phản kích, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị đánh bay, cơ thể giống như suối phun một dạng, máu tươi cuồng phún, trên không trung tung xuống một màn mưa máu.

Bang!

Một đạo kiếm quang từ thiên mà lên, Kế Ngôn ra tay......