Thứ 1888 chương Úc linh đi vương đình.

Hàm trường lão hoài nghi ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, hắn theo bản năng dụi dụi con mắt.

Công tử, ngươi, ngươi trở về?

Hàm trường lão từ kinh ngạc dần dần biến thành kích động.

Bịch một tiếng quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, vô cùng kích động, Công tử, ngươi cuối cùng trở về.

Tang Lạc Nhân chủ động hướng một nhân loại quỳ xuống, Gia Cát hun lại cảm thấy thế giới của mình chịu đến xung kích.

Quả nhiên, chính mình vẫn là ở vào không bình thường thế giới.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, trong lòng cũng có mấy phần cảm khái, Là ta.

Mẫn Phiên đâu?

Tính toán thời gian, đã qua năm sáu mươi năm, đối với phàm nhân mà nói, không sai biệt lắm qua một thế hệ.

Bộ tộc mở rộng, cho Lữ Thiếu Khanh một loại trước đây trồng xuống mầm cây nhỏ trưởng thành đại thụ che trời cảm giác.

Có một loại lão phụ thân vui mừng cảm giác.

Hàm trường lão đứng lên, cung kính nói, Tộc trưởng đi Vương Đình.

Ngừng tạm, bổ sung một câu, Là cùng Linh Thành Chủ cùng đi.

Đi Vương Đình? Làm gì? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Vương Đình, tự nhiên là Tang Lạc Nhân Vương Đình, giấu ở Nam Hoang rậm rạp trong rừng sâu.

Hàm trường lão lúc này đem sự tình nói ra.

Mẫn Phiên cái bộ lạc này lấy được Lữ Thiếu Khanh truyền thụ công pháp, bộ lạc chỉ cần có thể tu luyện cũng có thể đi theo tu luyện.

Tang Lạc Nhân thực lực không kém, theo niên linh tăng trưởng mà tăng cường.

Lại thêm lấy được nhân loại tu luyện công pháp, bọn hắn thực lực tăng nhiều.

Cùng chung quanh bộ tộc ở giữa liền bắt đầu có xung đột, bằng vào thực lực cường đại bắt đầu dần dần chiếm đoạt chung quanh bộ tộc.

Tại vĩnh Ninh Thành Úc Linh cùng Mẫn Phiên bộ tộc liên minh, đem Nam Hoang tài nguyên bên trong chuyển hóa làm thực lực, thực lực thêm một bước tăng cường.

Những năm gần đây, Mẫn Phiên bộ tộc đã trở thành Tang Lạc Nhân trong bộ tộc một người cường đại nhất.

Dần dần, Mẫn Phiên bộ tộc mở rộng đưa tới Vương Đình chú ý.

Tu luyện tử địch công pháp, loại hành vi này tại Vương Đình xem ra không thể nghi ngờ là đại nghịch bất đạo.

Vương Đình bắt đầu ra tay đối phó Mẫn Phiên bộ tộc, nhưng mà Mẫn Phiên bộ tộc đằng sau có Úc Linh chỗ dựa, cũng không thiếu cao thủ.

Ngay từ đầu là ở vào hạ phong, về sau ngược lại dần dần chiếm cứ thượng phong, đem Vương Đình đánh liên tục bại lui.

Song phương đi qua vô số lần sau khi chiến đấu, Vương Đình phát hiện mình không phải là đối thủ, bắt đầu cúi đầu, tỏ ra yếu kém, phóng thích và thư thường hào.

Trước đó không lâu, Hàm trường lão âm thanh quanh quẩn ở chung quanh, Vương tới mệnh lệnh, muốn tộc trưởng đi tới Vương Đình hoà đàm, hy vọng sau này một lần nữa sống chung hòa bình, tộc trưởng cũng có tư cách tranh đấu vương vị trí.

Mẫn Phiên có Vương tộc Huyết Mạch sao? Gia Cát hun nhịn không được hỏi.

Tang Lạc Nhân chú trọng huyết thống, Huyết Mạch càng thuần khiết thực lực lại càng mạnh.

Mẫn Phiên nếu như Huyết Mạch thuần khiết, cũng sẽ không tại Nam Hoang ngoại vi làm một cái tiểu tộc trưởng.

Hàm trường lão lắc đầu, Tộc trưởng đương nhiên không có, nhưng mà tộc trưởng thực lực đã là Hóa Thần kỳ, đủ cường đại.

Nói lên Mẫn Phiên thời điểm, Hàm trường lão trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Nhìn ra được, những năm gần đây, đánh Đông dẹp Bắc, Mẫn Phiên cường đại để cho tộc nhân đối với hắn tràn ngập tin phục.

Tiêu Y nói thầm, Nhìn thế nào cũng giống như một cái bẫy.

Hàm trường lão sau khi nghe, không có phủ nhận, mà là gật đầu, Không tệ, tộc trưởng cùng Linh Thành Chủ cũng là nói như vậy.

Tộc trưởng đi Vương Đình chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Tiêu Y tò mò hỏi, Tại sao còn muốn đi a?

Hàm trường lão liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh thì giới thiệu người bên cạnh, Nàng là sư muội ta, đây là ta sư huynh.

Ngô, đây là nữ nhi của ta, đây là nữ nhi của ta tọa kỵ.

Cây ngô đồng phun Lữ Thiếu Khanh, Ngươi mới là tọa kỵ, cả nhà ngươi mới là tọa kỵ.

Ta mẹ nó là thần thụ, không phải tọa kỵ.

Đều là người mình, Hàm trường lão khuôn mặt bên trên nụ cười mạnh hơn, cũng càng hiền lành.

Hắn tiếp tục nói, Tộc trưởng cùng Linh Thành Chủ sau khi thương lượng cảm thấy đây là kết thúc chiến tranh cơ hội tốt nhất, cho nên...

Bắt buộc mạo hiểm, trực đảo hoàng long.

Vương Đình bên kia không có hảo ý, Mẫn Phiên bên này cũng không phải ăn chay.

Tất cả mọi người tâm hoài quỷ thai.

Kế tiếp thì nhìn nắm tay người nào lớn, nắm tay người nào lớn, ai liền có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Úc Linh thực lực như thế nào?

Luyện Hư kỳ!

Gia Cát hun cười lạnh, Ngây thơ!

Cho là Luyện Hư kỳ liền có thể vô địch thiên hạ, có thể đánh bại Tang Lạc Nhân Vương tộc?

Nếu là dễ dàng như vậy, chúng ta Thánh tộc cũng sẽ không đem bọn hắn đuổi tới Nam Hoang ở đây.

Đừng xem nhẹ Tang Lạc Nhân!

Xem như hàn tinh bản địa thổ dân, không có chút thực lực sớm đã bị ma tộc triệt để diệt.

Luyện Hư kỳ cao thủ ma tộc cũng không phải không có.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hàm trường lão, Bọn hắn có át chủ bài cái gì không?

Không có điểm át chủ bài liền đi người khác đại bản doanh, là ngại chính mình chết không đủ nhanh.

Đối với điểm này, Hàm trường lão lắc đầu biểu thị không biết.

Hắn nói, Bất quá tộc trưởng đem trong bộ tộc phần lớn cao thủ mang đi ra ngoài, nghĩ đến cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Hàm trường lão lời nói để cho đại gia trong lòng âm thầm lắc đầu.

Gặp phải cao thủ chân chính, tu sĩ cấp thấp nhiều hơn nữa cũng không đủ người khác một cái tát.

Nếu như Mẫn Phiên át chủ bài là tộc nhân của mình cao thủ, hắn chắc chắn xong đời.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào khác, hỏi Hàm trường lão, các ngươi Vương Đình ở nơi nào?

Thời khắc mấu chốt, vẫn là cho hắn cái này người giật dây đi xem một chút.

Hàm trường lão kinh hỉ, Công tử, ngươi muốn đi hỗ trợ sao?

Tại Hàm trường lão xem ra, Lữ Thiếu Khanh cường đại không thể nghi ngờ.

Cho ra công pháp để cho bọn hắn cái này một số người tiến bộ thần tốc, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể mạnh hơn bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh nguyện ý ra tay, Mẫn Phiên bọn hắn liền nhiều một phần chắc chắn.

Cho nên, Hàm trường lão một chút cũng không có làm tang gian giác ngộ, lập tức cao hứng nói, Ta bây giờ liền mang công tử xuất phát.

Dạng như vậy dường như là hận không thể lập tức xuất phát đuổi tới Vương Đình.

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Ngươi vẫn là thủ tại chỗ này a, chỉ cho ta minh phương hướng là được rồi.

Lữ Thiếu Khanh đã dò xét qua, bộ tộc ở đây không có mấy người cao thủ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ chỉ cần một cái phương hướng, dù là lại xa, ẩn giấu cho dù tốt hắn đều có thể tìm được Vương Đình.

Hàm trường lão rõ ràng có chút thất vọng, hắn nói, Công tử, không phải đặc định lộ, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Cái này ngươi không cần lo lắng.

Nếu đã như thế nói, Hàm trường lão không nói thêm lời, vì Lữ Thiếu Khanh chỉ rõ phương hướng.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người không có trì hoãn, chỉ là bước ra một bước, liền biến mất ở Hàm trường lão trước mặt......