Thứ 1477 chương Là mộc vĩnh diệt điểm tinh phái.

Quản Đại Ngưu lại bị đánh một trận, Tiêu Y cảm kích vạn phần.

Người tốt a! Giúp ta hấp dẫn lực chú ý.

Đợi đến Quản Đại Ngưu bị đánh xong sau đó, Tiêu Y tới, quan tâm tới nằm dưới đất Quản Đại Ngưu, Ngươi không sao chứ?

Quản Đại Ngưu nằm trên mặt đất, nước mắt rưng rưng, nhìn qua Tiêu Y, Sư huynh của ngươi, có phải bị bệnh hay không?

Chó má gì đại ca, thật sự là khó mà tôn kính.

Tiêu Y liếc mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này đã bắt đầu cùng mạnh tiêu giao lưu lên đánh người kinh nghiệm.

Tiêu Y nói khẽ với Quản Đại Ngưu đạo, Lá gan của ngươi cũng quá lớn, loại lời này cũng dám nói.

Mặc dù là sự thật, nhưng mà ngươi không biết ta nhị sư huynh sẽ ngượng ngùng sao?

Ta nhị sư huynh là một cái thẹn thùng người, loại lời này hắn nào dám thừa nhận.

Ngươi nói ra, không phải tự mình chuốc lấy cực khổ là cái gì?

Ta đều không dám nói loại lời này đâu.

Quản Đại Ngưu rất không cam lòng, Ta nói sai sao?

Đầu tiên là lớn tiếng, sau đó lập tức nhỏ giọng đứng lên, ủy khuất ba ba, Hơn nữa, chính ngươi cũng đã nói, là vì đại sư huynh của ngươi.

Tiêu Y vội vàng đạp hắn một cái, Đừng nói, ngươi lại nói, chờ lấy bị đánh chết. Ngươi muốn chết, chớ liên lụy ta.

Lúc này, Tuyên Vân Tâm cũng là kìm nén không được tò mò trong lòng, lại gần hỏi Tiêu Y, Hắn nói nhiều năm trước lập hạ tâm nguyện, là có ý gì?

Tiêu Y cười hắc hắc, quơ đầu, mang theo tiểu đắc ý, nhìn xem Tuyên Vân Tâm đạo, Việc này còn cùng ngươi có liên quan đâu.

Tuyên Vân Tâm kinh quái lạ, Giản Bắc cũng ngửi ngửi hiếu kỳ lại gần.

Trước đó nhị sư huynh làm thịt Tân Chí hai huynh đệ sao? Cuối cùng Tân Nguyên Khôi lão gia hỏa biết, nhị sư huynh khi đó sợ Tân Nguyên Khôi sẽ tìm hắn báo thù, liền nghĩ để cho môn phái cùng tới diệt một chút Tinh phái.

Hắc, không nghĩ tới hơn 20 năm qua đi, cuối cùng vẫn là bị nhị sư huynh làm thành.

Cmn!

Điểm Tinh phái bị diệt, không đơn thuần là bởi vì Kế Ngôn?

Mà là bởi vì nhiều năm trước xung đột nhỏ? Bởi vì Lữ Thiếu Khanh hẹp hòi?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, da đầu đều tê dại.

Hẹp hòi đến nước này, quả nhiên phòng chữ Thiên đệ nhất nhân.

Tuyên Vân Tâm cũng không nói gì.

Gia hỏa này, đích xác hẹp hòi.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Như thế nào? Lại đang nói ta nói xấu sao?

Đám người lập tức giải tán.

Tiêu Y vội vàng tiến lên, hắc hắc cười làm lành, tiên hạ thủ vi cường, Nhị sư huynh, kế tiếp ngươi định làm như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời Tiêu Y vấn đề, mà là đưa ánh mắt rơi vào trên thân Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu đang bôi trét lấy một chút thuốc cao, tuy nói không có chỗ dùng bao lớn, nhưng ít ra có điểm tâm bên trong an ủi.

Một bên bôi lên thuốc cao, một bên ở trong lòng thân thiết ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản gia hỏa, hỉ nộ vô thường, hẹp hòi hèn hạ.....

Bỗng nhiên, cơ thể phát lạnh, chú ý tới Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Quản Đại Ngưu dọa đến run một cái, trong tay thuốc cao trực tiếp ném ra ngoài.

Ngươi muốn làm gì? Quản Đại Ngưu lui lại ba bước, cảnh giác vạn phần, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, cứ việc chạy không thoát.

Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước sau, bỗng nhiên cười lên, Mập mạp, ngươi không sao chứ?

Đau không?

Cầm thú!

Súc sinh!

Quản Đại Ngưu muốn khóc, hỗn đản gia hỏa, cố ý sao?

Đánh chính mình một trận, còn quan tâm chính mình có đau hay không, mèo khóc chuột đều không ngươi dối trá như vậy.

Quản Đại Ngưu cắn răng, phẫn hận không thôi, Ngươi để cho ta đánh ngươi một chầu, ngươi nhìn có đau hay không?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực một cái, dùng sức vỗ vỗ, hào phóng đạo, Tới, ngươi tùy tiện đánh.

Mặc dù rất muốn, nhưng mượn Quản Đại Ngưu một trăm cái lá gan cũng không dám.

Hỗn đản này rốt cuộc muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu đau buồn đạo, Ngươi muốn ta làm gì, ngươi nói đi, cho một cái thống khoái.

Giết người bất quá đầu chạm đất, không mang theo khi dễ như vậy người a.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, tựa như chồn gặp được gà con một dạng, hắn nói, Lần này Điểm Tinh phái sự tình, ngươi hẳn là muốn viết chút gì a?

Nói nhảm!

Quản Đại Ngưu trực tiếp cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt, đây chính là một cái siêu cấp đại tin tức, sao có thể không viết?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này hỗn đản cũng là, không gây sự cũng được, một làm cũng là một cái tin tức lớn.

Lần này hắn nhưng là lấy được kình bạo tài liệu

Vô luận là ma tộc Luyện Hư kỳ bị giết, vẫn là Điểm Tinh phái bị diệt, vẫn là Điểm Tinh phái cùng ma tộc giảng hoà, những tin tức này tài liệu cộng lại, tuyệt đối là một cái siêu cấp đại tin tức, năm nay vô song thiên cơ giả bỏ hắn thì ai?

Nghĩ đến chính mình lại có thể thu được một cái vô song thiên cơ giả, thậm chí năng lực đè phụ thân, Quản Đại Ngưu trong lòng nhịn không được vui vẻ, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Đương nhiên, chuyện lớn như vậy, nhất định phải đưa tin!

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ngươi cũng không thể loạn đưa tin a.

Quản Đại Ngưu lần nữa gật đầu, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, Đương nhiên, thân là thiên cơ giả, nhất định phải thực sự cầu thị, đem chân tướng sự tình nói ra.

Chưa bao giờ nói láo, đây là thiên cơ giả thiết yếu tố chất.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Vậy là ngươi không phải muốn đem ta cũng viết lên?

Đương nhiên, không viết ngươi, viết ai......

Lữ Thiếu Khanh nụ cười vừa thu lại, đối với Quản Đại Ngưu lắc đầu nói, Không được, ngươi phải viết là một cái gọi Mộc Vĩnh ma tộc dẫn người diệt một chút Tinh phái.

Quản Đại Ngưu nụ cười ngưng kết, hắn không hiểu, Vì cái gì?

Ta sợ a, Lữ Thiếu Khanh thành thật đạo, Diệt một chút Tinh phái, đến lúc đó vạn nhất có người muốn vì Điểm Tinh phái báo thù làm sao bây giờ?

Ta một cái yếu nam tử, ngăn không được cừu nhân như lang như hổ a.

Giản Bắc nhịn không được chửi bậy, Đại ca, ngươi là yếu nam tử, chúng ta tính là gì? Bệnh nam tử sao?

Quản Đại Ngưu đối với Lữ Thiếu Khanh yêu cầu không thể nào tiếp thu được, Ngươi đây là muốn ta làm giả tin tức, ta làm không được.

Có cái gì làm không được, chuyện nơi đây, ngươi không nói, ta không nói, ai biết?

Tuyên Vân Tâm nhịn không được mở miệng, Mộc Vĩnh đến cùng là ai?

Lữ Thiếu Khanh không chút suy nghĩ, thuận miệng liền đến, Xấu vô cùng, hèn hạ vô sỉ, bẩn thỉu hạ lưu, âm hiểm xảo trá, lòng tham không đáy một tên khốn kiếp.

Quản Đại Ngưu miệng thẳng tâm nhanh, Đây không phải chính là ngươi sao?

Hỗn đản, ngươi mới là Mộc Vĩnh, cả nhà ngươi mới là Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại là một cước đạp tới, lần nữa nhào tới đem Quản Đại Ngưu đè xuống đất đánh đập.

Đám người nhìn về phía Tiêu Y, Tiêu Y nhún nhún vai, Phía trước tại Ma giới gặp phải một cái ma tộc, để cho nhị sư huynh ăn chút khổ sở.

Tốt a!

Đám người hiểu rồi, thật nhỏ mọn vô song.....