Thứ 1781 chương Hai cái nho nhỏ nhân vật.

Gia Cát hun mặt lạnh nói cho Lữ Thiếu Khanh, Ẩn thế gia tộc lần này tới chỉ có ba nhà, Gia Cát gia, Tư Mã gia cùng Công Trọng gia.

Ngoại trừ ta, Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên bên ngoài, những người khác đều là chi thứ hoặc thế lực chi nhánh.

Hơn nữa, bọn hắn đều không có ở đây ở đây.

Gia Cát hun ý tứ rất rõ ràng.

Gia tộc bên kia không có quá nhiều người tới, nghĩ đến chuộc người đều không làm được.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, phía trước tại Ma giới còn nghe người ta thổi phồng ẩn thế thế lực rất ngưu bức.

Như thế nào, cho tới bây giờ, các ngươi chen lấn nửa ngày cũng chỉ là gạt ra ba người các ngươi tới?

Đại gia tộc nào cũng là khoác lác a? Vẫn là nói chỉ có mấy người các ngươi có thể đem ra được, những người khác đều không ra hồn?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, vỗ đùi, Ai nha, sớm biết các ngươi cái gọi là ẩn thế gia tộc lẫn vào thảm như vậy, ta liền không nên mang ngươi tới nơi này.

Có ý tứ gì?

Gia Cát hun ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tiểu Hắc trước mặt giống như núi nhỏ chất đống bàn bàn điệp điệp, vô cùng đau lòng, Đến lúc đó tiền bữa cơm này ai cho?

Gia Cát hun nghe vậy, tức đến méo mũi.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tuyên Vân Tâm đạo, Cô nàng, đến lúc đó ngươi nhìn sổ sách, như thế nào?

Tuyên Vân Tâm ha ha cười lạnh một tiếng, Nằm mơ giữa ban ngày!

Trước ngươi vừa được 6 ức linh thạch, ngươi ở nơi này cho ta giả nghèo?

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh thở dài lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Lữ Thiếu Khanh, ngươi cút ra đây cho ta!

Ai vậy? Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, ở bên ngoài, có hai người ở trên trời, nhìn xuống Tuý Tiên lâu ở đây.

Hai người không có che giấu khí tức của mình, Luyện Hư kỳ khí tức không chút kiêng kỵ tản mát ra.

Cường đại muốn Tuý Tiên lâu ở đây lay động không thôi, Tuý Tiên lâu người nơi này thất kinh phân tán bốn phía.

Lữ Thiếu Khanh không có ra ngoài, mà là cuồng vọng kêu, Từ đâu tới đồ không có mắt?

Không thấy ta đang cùng ma tộc cô nàng đang uống rượu sao?

Cút cho ta!

Âm thanh cuồng vọng phách lối, rất giống ngang ngược hoàn khố tử đệ.

Đáng chết!

Phía ngoài hai người nổi giận, một người trong đó trực tiếp một chưởng vỗ xuống tới.

Nhữ Thành mặc dù nói cấm động thủ.

Kể từ ma tộc sau khi đến, lệnh cấm này tựa như cùng không có tác dụng.

Ma tộc bất kể ngươi cái gì lệnh cấm, muốn đánh thì đánh.

Tuý Tiên lâu trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, Lữ Thiếu Khanh bảo hộ lấy đám người cấp tốc thoát ly đi tới trên không.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem phía dưới trở thành phế tích Tuý Tiên lâu, cười rất vui vẻ.

Đối với động thủ cái kia nhân đạo, Người tốt, cám ơn ngươi.

Đối diện hai người ngạc nhiên, gia hỏa này, choáng váng sao?

Ngay cả Gia Cát hun cũng là cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đầu óc có bệnh.

Lữ Thiếu Khanh lại nói tiếp, Thực sự là người tốt a, các ngươi hủy Tuý Tiên lâu, ta cũng không cần giấy tính tiền.

Thật tốt a, cho ta bớt đi một món linh thạch.

Xoa!

Gia Cát hun nhịn không được mắt trợn trắng, cái này hỗn đản, quả nhiên là đầu óc có bệnh.

Người tới cũng là im lặng, trong hai người một cái vóc người khôi ngô cao lớn, trên mặt mọc đầy sợi râu bột phấn, tản mát ra hung hãn khí tức nam nhân gầm thét, Nhanh chóng thả Gia Cát hun!

Bằng không thì, ngươi chết!

Ngươi là ai a? Lữ Thiếu Khanh có chút thất vọng, Mộc Vĩnh đâu? Hắn không dám tới, nhường ngươi đi tìm cái chết?

Hắn mong muốn là muốn đem Mộc Vĩnh bức đi ra, mà không phải tới này loại tiểu nhân vật.

Ta, Công Trọng Bằng thiên! Người tới ngạo nghễ nói ra tên của mình.

A!

Lữ Thiếu Khanh ồ một tiếng, tiếp đó hỏi Gia Cát hun, Ai vậy? Rất nổi danh sao?

Đáng chết! Công Trọng Bằng thiên nộ rống một tiếng, một bộ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh nuốt sống dáng vẻ.

Gia Cát hun sắc mặt có chút khó coi, người tới cùng nàng thân phận giống nhau.

Là hàn tinh ẩn thế trong tứ đại gia tộc Tư Mã gia cùng Công Trọng gia người.

Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên.

Hai người kia tới đây, cùng nói muốn cứu nàng, chẳng bằng bảo là muốn vãn hồi ẩn thế danh tiếng của gia tộc.

Nàng cái này Gia Cát gia dòng chính bị Lữ Thiếu Khanh mang đến dạo phố, mang đến thanh lâu uống rượu có kỹ nữ hầu.

Rớt là ẩn thế gia tộc khuôn mặt.

Công Trọng Bằng thiên bên cạnh Tư Mã nghi ngờ lạnh lùng mở miệng, Thả người, xin lỗi, chúng ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Tư Mã nghi ngờ trên mặt sạch sẽ không cần, ngoại trừ làn da có chút ngăm đen, hắn đứng ở đằng kia cùng một cái tiểu bạch kiểm không hề khác gì nhau.

Hai mắt hơi có hẹp dài, trên mặt mang mấy phần âm nhu, cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Mộc Vĩnh đâu? Lữ Thiếu Khanh hỏi lần nữa, Mộc Vĩnh không dám ra đây sao?

Mộc Vĩnh đại nhân bề bộn nhiều việc, không cần thiết tới để ý tới như ngươi loại này tiểu nhân vật. Tư Mã nghi ngờ lạnh lùng nói.

Tiểu nhân vật? Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bên cạnh Gia Cát hun, Nàng bị tiểu nhân vật bắt làm tù binh, nàng tính là gì? Nho nhỏ nhân vật sao?

Các ngươi là ngang hàng đồ vật, các ngươi cũng là nho nhỏ nhân vật?

Công Trọng Bằng thiên nộ uống, Miệng lưỡi bén nhọn, có dám hay không đánh với ta một trận?

Tốt, Ngoài ý liệu là Lữ Thiếu Khanh thế mà đáp ứng, chỉ vào hai người đạo, Hai người các ngươi cùng lên đi, ta xem các ngươi loại này nho nhỏ nhân vật có cái gì năng lực.

Tư Mã nghi ngờ cũng nổi giận.

Cùng tiến lên? Ngươi có năng lực này sao?

Mộc Vĩnh chưa nói cho bọn hắn biết Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực, Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ rất trẻ trung, cũng làm cho hai người lòng sinh khinh thị.

Gia Cát hun nhịn không được nhắc nhở hai người, Cẩn thận một chút, hắn rất mạnh.

Công Trọng Bằng Thiên Tâm bên trong có lửa giận, đối mặt Gia Cát hun hảo tâm nhắc nhở, tuyệt không cảm kích, ngược lại chế giễu, Ngươi bị hắn đánh lén, rơi vào trong tay hắn, hắn cũng rất mạnh?

Ngươi là đang vì mình không đầy đủ giải vây sao?

Gia Cát hun tức chết.

Quả nhiên, kẻ thất bại ngay cả người mình đều xem thường.

Đáng giận!

Ngay tại Gia Cát hun tức giận đến phát run thời điểm, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Ai ai, lời này của ngươi là có ý gì?

Trong mắt của ta, nàng so với ngươi còn mạnh hơn nhiều.

Ngươi một cái gấu chó lớn, chỉ có thể khi dễ nữ hài tử sao?

Gia Cát hun ngạc nhiên, trong lòng cảm động vô hình một chút.

Cái này hỗn đản sẽ thay ta nói chuyện?

Bất quá, đằng sau câu nói kia, ngươi nói ra, không đỏ mặt sao?

Công Trọng Bằng trời lạnh cười một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ra tay đi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ trên trời, Đi lên đánh, để các ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta.....