Thứ 1491 chương Hư không Phong Linh.

Hư không Phong Bạo hô hô thổi mạnh, không ngừng vừa đi vừa về lôi kéo.

Cảm thụ được hư không Phong Bạo không ngừng đánh thẳng vào thân thể của mình, suy nghĩ đem chính mình xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh càng nổi giận hơn, chính mình bất quá là nghĩ tiết kiệm một chút linh thạch mà thôi, làm sao lại khó khăn như vậy?

Chó má gì hư không Phong Bạo, ngươi cũng ồn ào lên theo đúng không?

Giận dữ Lữ Thiếu Khanh không có đi đóng lại hư không khe hở, mà là cùng hư không Phong Bạo chống lại.

Thanh phá kiếm kia ta không làm gì được, nho nhỏ hư không Phong Bạo ta còn không làm gì được ngươi?

Quá diễn luyện thể quyết vận chuyển, mặt ngoài thân thể sáng lên quang mang nhàn nhạt, giống như nổi lơ lửng một tầng vòng phòng hộ, để cho hắn sừng sững ở trong Phong Bạobên trong, không phát hiện chút tổn hao nào.

Sắc bén, cuồng bạo, âm lãnh hư không Phong Bạo không ngừng xung kích, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Lực lượng cường đại xung kích phía dưới, không ngừng sinh ra tiếng va chạm quanh quẩn tại rộng lớn trong không gian, không ngừng khuếch tán, một mực truyền đến xa xôi chỗ sâu.

Lữ Thiếu Khanh giống như đá ngầm một dạng, sừng sững bất động, tùy ý hư không Phong Bạo không ngừng xung kích.

Bất quá, theo linh lực trong cơ thể tiêu hao, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tỉnh táo lại.

Dựa theo tiếp tục như vậy, hắn có thể ở đây bị hư không Phong Bạo thổi bên trên 10 ngày nửa năm.

Nhưng mà tiếp tục như vậy, cuối cùng vẫn là hắn ăn thiệt thòi.

Nhạn qua muốn nhổ lông, ngã xuống muốn bắt đem cát, Lữ Thiếu Khanh chịu không được.

Thanh phá kiếm kia sức mạnh hắn không chiếm được, bây giờ còn muốn bị hư không Phong Bạo khi dễ, đến cuối cùng vẫn là hắn ăn thiệt thòi.

Vậy làm sao có thể nhẫn?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm trước mắt như ẩn như hiện hư không Phong Bạo.

Trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh linh lực vận chuyển, không còn bị động ngăn cản, mà là chủ động xuất kích.

Mặc Quân kiếm lắc một cái, kiếm ý sưu sưu bộc phát.

Ầm ầm......

Trên không lập tức sinh ra vô số nổ tung.

Hư không Phong Bạo cường hãn, ngay cả Lữ Thiếu Khanh kiếm ý cũng có thể hủy diệt.

Vô cùng vô tận Phong Bạo không ngừng gào thét, tựa hồ bị chọc giận đồng dạng, đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo

Hô hô tiếng gió như ác long gào thét, khí tức âm lãnh càng thêm mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh linh thanh lập tức đại tác, đầu lông mày nhướng một chút, tại hư không trong cái khe, một đoàn trong suốt đồ vật xuất hiện.

Gần như trong suốt, nhưng lại mơ hồ có thể thấy được hắn quỹ tích, giống như trong suốt sứa, lại mang theo độc tố trí mạng.

Theo cái này đoàn đồ vật xuất hiện, khí tức âm lãnh đột ngột tăng, cho người ta một loại từ mùa xuân vừa bước một bước vào mùa đông cảm giác, băng lãnh rét thấu xương.

Nó trực tiếp thẳng hướng lấy Lữ Thiếu Khanh đánh tới, chung quanh hư không Phong Bạo càng thêm mãnh liệt.

Xung kích ở trên người sức mạnh càng ngày càng mãnh liệt, trên không mơ hồ truyền đến tiếng oanh minh.

Đồ vật gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lén nói thầm, trong hư không còn có loại vật này?

Phía trước hắn ở trong hư không phiêu lưu lâu như vậy cũng không gặp được loại vật này.

Mặc Quân kiếm đánh xuống, đem hắn nhẹ nhõm chém thành hai khúc.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh thở phào, chém thành hai khúc đoàn kia đồ vật, tiếp tục hướng về Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Hừ!

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, lần nữa xuất kiếm, ngàn vạn kiếm ý đem hắn bao phủ, đợi đến kiếm ý sau khi biến mất, đoàn kia đồ vật tựa hồ cũng biến mất theo.

Nhưng mà, trên mặt vừa lộ ra ngạo nghễ biểu lộ Lữ Thiếu Khanh thần sắc biến đổi.

Phốc phốc......

Giống như trong cuồng phong trộn lẫn lấy hạt mưa đánh vào người một dạng.

Bị hắn giảo sát thành ngàn vạn mảnh vụn vô hình đồ vật trộn vào trong gào thét hư không Phong Bạobên trong, không ngừng rơi vào trên người hắn.

Hơn nữa, hay là trực tiếp không có vào trong cơ thể của hắn.

Khi tiến vào trong cơ thể hắn thời điểm, một cỗ âm lãnh ý chí buông xuống, để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được rùng mình một cái.

Khặc khặc......

Bên tai tựa hồ vang lên tà ác tiếng cười.

Trong thức hải, một đoàn giống như đám mây một dạng đoàn hình dáng vật xuất hiện.

Tiếp lấy, khí tức âm lãnh tràn ngập ra, Khặc khặc, đây là cái gì thân thể?

Sau này sẽ là bổn đại nhân thân thể.

Đoàn hình dáng vật nhúc nhích, phát ra tiếng cười, âm thanh giống như trống rỗng xuất hiện, tràn đầy đắc ý.

Ngươi là ai? Kẹo đường sao?

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ nhìn mình chằm chằm thức hải bên trong đoàn hình dáng vật, bây giờ nhân vật phản diện đều thích kẹo đường sao?

Đoàn hình dáng vật đình chỉ một chút nhúc nhích, sau một khắc, lay động, phát ra tiếng cười càn rỡ, Khặc khặc, nhân loại, lại là nhân loại, quá tốt rồi.

Thôn phệ ngươi, Bổn đại nhân có thể hành tẩu tại ánh mắt phía dưới.

Dương quang? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, chỉ vào trên bầu trời, Ngươi nói là cái này sao?

Đoàn hình dáng vật không có ngũ giác, có chính mình mặt khác đặc biệt cảm giác phương thức.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, nó khẽ nâng lên tới, tựa hồ ngẩng đầu lên.

Khi nó cảm nhận được trên bầu trời xoay chầm chậm quả cầu ánh sáng màu vàng lúc, thân thể của nó đột nhiên run lên, tựa hồ thấy được vô cùng đồ sợ hãi.

A, a.....

Đoàn hình dáng vật phát ra hoảng sợ tiếng thét chói tai, sau một khắc liền vội vàng triệt thoái phía sau, suy nghĩ chạy khỏi nơi này.

Sưu!

Quả cầu ánh sáng màu vàng cảm ứng được, một đạo kim sắc quang mang phóng xuống tới, đang bên trong đoàn hình dáng vật.

Đoàn hình dáng vật phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó không ngừng rung động, giống như mây mù gặp dương quang một dạng, cấp tốc tiêu tan.

Đoàn hình dáng vật tiêu tan sau đó, quả cầu ánh sáng màu vàng chậm rãi chuyển động một chút, tiếp lấy một cỗ tin tức tràn vào Lữ Thiếu Khanh trong đầu.

Ra khỏi thức hải bên trong Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái, Loại vật này gọi hư không Phong Linh?

Bên trong hư không, tràn ngập hư không vô tận Phong Bạo, nhưng mà hư không Phong Bạo như thế nào, không có ai biết, cũng không có bất kỳ ghi chép.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh biết.

Hư không Phong Linh là cùng hư không cùng một chỗ đản sinh cổ lão tồn tại, sự tồn tại của bọn họ chính là chế tạo hư không Phong Bạo.

Kỳ quái, bọn chúng hẳn là không ý thức mới đúng, vì sao lại có ý thức đâu? Hơn nữa còn cố ý tới công kích ta?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ quái, phá vỡ hư không kẽ hở nhiều người đi, trước đó cũng không có nghe nói có ai sẽ bị hư không Phong Linh công kích, thậm chí suy nghĩ thôn phệ ý thức, chiếm giữ thân thể.

Lữ Thiếu Khanh ngắm nhìn bốn phía, trong lòng ngờ tới, chẳng lẽ là ở địa phương cổ quái này sao?

Vẫn là nói, bởi vì hắn họa phong lệch, cho nên mới sẽ gặp phải loại chuyện này?

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai, cho nên đủ loại bị nhằm vào?

Hợp lấy đều đến khi phụ ta?

Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung tay lên, hô, vừa rồi tựa hồ tiêu tán hư không Phong Bạo xuất hiện, đem phía trước sương mù xám phá tan thành từng mảnh, sau một khắc, ngộ ra xông lên đầu......