Thứ 1671 chương So với tên hỗn đản kia, sợ hãi tính là gì.

Chung quanh đậm đà luân hồi sương mù gần như thực chất hóa, tựa hồ trực tiếp dán tại bạch thước trên thân.

Bạch thước cảm thấy chính mình như sa vào trong vũng bùn, mỗi đi một bước đều hết sức khó khăn.

Trí nhớ xa xôi bắt đầu hiện lên, bạch thước tâm thần đều chấn.

Loại cảm giác này nàng chẳng những cảm thụ qua, cũng đã gặp.

Ngày xưa đồng đạo, ngày xưa hảo hữu, ngày xưa tiền bối hậu bối, có người chính là như vậy vẫn lạc.

Bị thật dày một tầng luân hồi sương mù vây quanh, bao lấy, cuối cùng bị thôn phệ.

Đây mới là nàng quen thuộc cái kia xương thần.

Trấn Yêu Tháp bắt đầu run rẩy lên.

Giấu ở trong linh hồn sợ hãi lại một lần nữa hiện lên.

Run rẩy mấy hơi thở, bạch thước cắn chặt hàm răng, đối với chính mình động viên, không nên ở chỗ này bị hù dọa.

So với ngày xưa xương thần, bây giờ xương thần yếu đi rất nhiều, có lẽ có cơ hội.

Cố lên a, bạch thước, ngươi không thể cô phụ đại gia mong đợi, ngươi không thể để cho Yêu tộc hủy ở xương thần trên tay.

Ngươi quên ngươi khi đó lời thề sao?

Nhưng mà cho dù là dạng này, Trấn Yêu Tháp vẫn tại run rẩy, bạch thước vẫn là không cách nào vượt qua trong lòng mình sợ hãi.

Bạch thước muốn khóc, tại sao mình trở nên yếu ớt như vậy?

Trăm ngàn năm cô độc, đều có thể nấu đi qua.

Vì cái gì bây giờ chính mình sẽ biết sợ?

Chẳng lẽ Trấn Yêu Tháp bị hao tổn, thân là khí linh chính mình cũng đi theo trở nên yếu ớt sao?

Chính mình còn không bằng một nhân loại?

Hắn đều có thể xông tới, vì cái gì mình không thể?

Bạch thước lại nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh bản mặt nhọn kia, bạch thước trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần tức giận, sợ hãi cái gì ít đi rất nhiều.

Ta cái bộ dáng này để cho tên hỗn đản kia thấy được, nhất định lại sẽ bị chê cười a?

Trong đầu theo bản năng mô phỏng một phen tình cảnh đối thoại.

Tiền bối, ngươi khóc?

Thật đồ ăn a, ta cái kia ôn nhu thiện lương, can đảm cẩn trọng, ý chí kiên định bạch thước tiền bối đi nơi nào? Hắc chim khách, đem nàng trả cho ta.

Không để ngươi tới, ngươi không phải cùng đi theo, ngươi chuyên môn đến cho ta thêm phiền phức sao?

Nghĩ đến những thứ này tình cảnh đối thoại, bạch thước trong lòng đằng một chút lửa giận đại thịnh, cháy hừng hực.

So với bị tên hỗn đản kia chê cười, sợ hãi tính là gì?

Lăn hắn choáng nha.

Trấn Yêu Tháp mặt ngoài quang mang đại thịnh, bạch thước trở nên không sợ hãi, bộc phát ra khí thế kinh người.

Sưu!

Tốc độ nhanh như thiểm điện, trực tiếp hướng bên trong vọt vào.

Lại đuổi đến một đoạn thời gian lộ, bạch thước thấy được phía trước có hắc sắc quang mang bắn ra.

Chung quanh vốn là đã là đen như mực vô cùng luân hồi sương mù, nhưng mà lại còn có càng thêm thuần túy hắc sắc quang mang bắn ra, để cho bạch thước trong lòng cả kinh, tốc độ chậm lại.

Đồng thời, nàng cũng nghe được đến tế thần âm thanh truyền đến.

Đáng chết, ngươi, ngươi...

Xương thần âm thanh mang theo nồng nặc chấn kinh, tựa hồ bị dọa sợ một dạng.

Bạch thước tinh thần chấn động, lần nữa tới gần mấy phần, cuối cùng xuyên thấu qua nồng nặc luân hồi sương mù, mơ hồ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung đứng, chung quanh luân hồi sương mù chậm rãi lưu động, không có đối với hắn khởi xướng tiến công, phảng phất Lữ Thiếu Khanh cũng là luân hồi sương mù một bộ phận.

Chẳng những xương thần chấn kinh, ngay cả bạch thước cũng chấn kinh.

Nàng xem thấy chung quanh giống như ngửi được thực nhân ngư luân hồi sương mù, không ngừng hướng về Trấn Yêu Tháp tuôn đi qua.

Nhìn lại một chút Lữ Thiếu Khanh bên kia, nàng rơi vào trầm tư.

Thế giới này, bình thường sao?

Vì cái gì nhân loại không sợ cái này luân hồi sương mù?

Kế Ngôn có thể một kiếm chôn vùi, Lữ Thiếu Khanh càng ngưu, trực tiếp độc thân mà vào, luân hồi thành phố sương mù không đối với hắn có bất kỳ phản ứng.

Không giống nàng bạch thước, thân là khí linh, vẫn là trấn áp xương thần nhiều năm, cùng xương thần làm trăm ngàn năm đấu tranh mới có thể đối phó luân hồi sương mù.

Xương thần sau khi hết khiếp sợ, cuối cùng gầm thét, Ngươi vì cái gì có thể như thế nhẹ nhõm đi vào?

Vấn đề này, xương thần đầu nghĩ phá cũng không nghĩ đến nguyên nhân.

Chẳng lẽ cũng bởi vì thôn phệ nó bộ phận phân thân, có thể có thể không sợ luân hồi sương mù sao?

Ngốc cẩu, không cần biết!

Hẹp hòi!

Bạch thước sau khi nghe được, nhịn không được âm thầm chửi bậy.

Câu nói này, nói ba lần.

Xương thần sắp bị tức điên rồi đi?

Rống! Xương thần đích xác bị tức phát ra như dã thú gầm thét.

Nhưng mà nó vẫn là ngồi xếp bằng bất động, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, hận ý ngập trời, chung quanh luân hồi sương mù điên cuồng lăn lộn.

Nhìn cái gì vậy? Lữ Thiếu Khanh vẫn là một bộ bộ dáng tức chết người, Chưa từng thấy ca đẹp trai a?

Sâu kiến, ngươi chờ ta. Xương thần bỗng nhiên cười lạnh, âm thanh vẫn như cũ âm tàn, Ngươi sẽ chết rất thê thảm.

Ngươi đang uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh thần sắc bất thiện.

Chỉ là sâu kiến, ngươi có thể bị ta uy hiếp, đã là ngươi vinh hạnh. Xương thần nụ cười dần dần đắc ý, Ta thừa nhận, ngươi rất ra dự liệu của ta.

Luân hồi sương mù đối với ngươi không có hiệu quả, đây là ta vạn vạn không nghĩ tới.

Nhưng mà, ngươi cũng không làm gì được ta.

Chờ lấy, chờ ta đem Yêu tộc đám này sâu kiến thôn phệ sau, sẽ đến lượt ngươi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận......

Bạch thước nghe được trong lòng trầm xuống, xương thần lời nói mười phần có đạo lý.

Giống như một thanh lợi kiếm đâm thẳng nội tâm của nàng.

Trấn Yêu Tháp lại bắt đầu có mấy phần run rẩy, sợ hãi lại từ trong linh hồn của nàng xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhẹ nhàng nở nụ cười, tiến lên vươn tay ra.

Bị một tầng giống như màng mỏng một dạng đồ vật ngăn trở.

Cùng phía trước Mặc Họa tầng mô kia không sai biệt lắm.

Nhưng mà, lần này lộ ra càng thêm hùng hậu, càng kiên cố hơn.

Lữ Thiếu Khanh dùng ngón tay chọc chọc, nói thầm một tiếng, Thiết Đản?

Bạch thước ở phía sau thấy cảnh này, trong lòng trầm xuống.

Không phá nổi sao?

Không phá nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xương thần thôn phệ tu sĩ yêu tộc nhóm, tiếp đó thực lực tăng nhiều, cuối cùng khôi phục thực lực, sau đó đem bọn hắn những người còn lại một cái tát sợ chết, triệt để diệt vong Yêu tộc.

Nghĩ tới đây, bạch thước nhịn không được lao ra, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ngươi cùng theo vào làm gì?

Ngươi không sợ sao? Ở đây hắc như vậy, ngươi không nên bị dọa đến khóc nhè, tè ra quần.

Quả nhiên!

Bạch thước trong lòng đại hận, rất có một tháp nện ở Lữ Thiếu Khanh trên ót xúc động.

Bất quá bây giờ chính sự quan trọng, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta tới giúp ngươi, phá vỡ phòng ngự của nó.

Bạch thước đối với mình còn có có chút lòng tin, dù sao cũng là cấp tám pháp khí, dùng thêm chút sức có thể phá vỡ a.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại ghét bỏ vạn phần, đối với nàng đề nghị không có nửa điểm hứng thú, Làm gì? Ngươi bộ dáng này rất lãng phí thời gian, có biết hay không?