Thứ 1487 chương Cùng nhân tộc quyết chiến.

Đào Thành!

Ở đây đã trở thành ma tộc đại bản doanh.

Tới chỗ này ma tộc đã vượt qua một triệu người.

Hơn nữa còn đang cuồn cuộn không ngừng từ hàn tinh truyền tống tới.

Cực lớn truyền lực trận ngày đêm vận chuyển, vô số linh thạch bị tiêu hao, tia sáng lóe lên, liên tục không ngừng ma tộc tu sĩ từ trong đại trận đi tới.

Từng đám ma tộc tu sĩ tựa như binh sĩ một dạng, tại riêng phần mình đội trưởng dẫn dắt phía dưới, từng lớp từng lớp xuất phát, lao tới chiến trường.

Yến Châu hai đại môn phái, Thiên Cung môn đầu hàng, Điểm Tinh phái bị diệt, còn sót lại thế lực cũng không còn cách nào ngăn cản được ma tộc.

Ma tộc như vào chỗ không người, đánh đâu thắng đó.

Tại ma tộc đại quân trước mặt, Yến Châu rất nhanh liền luân hãm.

Tu sĩ nhân tộc, không phải đầu hàng, chính là nhao nhao trốn hướng nó châu.

Ma tộc tại Điểm Tinh phái bị diệt sau đó, cải biến thái độ đối đãi Nhân tộc.

Phía trước là trắng trợn đồ sát, nhấc lên gió tanh mưa máu, chế tạo vô số khủng hoảng.

Hiện tại bọn hắn khai thác lôi kéo thủ đoạn, chiêu an tu sĩ nhân tộc.

Thậm chí nâng đỡ khôi lỗi thế lực, để cho bọn hắn trấn an trì hạ nhân tộc.

Cứ việc dạng này, nhưng mà còn rất nhiều tu sĩ nhân tộc âm thầm phản kháng.

Lạc đàn ma tộc thường xuyên lọt vào tập kích, thương vong rất nhiều.

Ma tộc bên này còn chưa kịp tiêu hoá Yến Châu, Trung châu đại quân liền giết đến.

Đồng thời, Đông Châu bên kia cũng hoả lực tập trung trăm vạn, nhìn chằm chằm.

Nói tóm lại, ma tộc bên này áp lực vẫn là rất lớn.

Hàn Chương đại nhân! Có ma tộc tu sĩ đến đây, Mộc Vĩnh đại nhân mời ngươi đi qua một chuyến!

Tĩnh tọa Hàn Chương mở to mắt, bước ra một bước, đi tới Mộc Vĩnh ở đây.

Hàn Chương đại nhân!

Một bộ thanh y thanh niên Mộc Vĩnh đứng tại trước mặt một bức địa đồ, chậm rãi quay đầu, hướng về phía Hàn Chương chắp tay một cái.

Mộc Vĩnh đại nhân!

Mặc dù Mộc Vĩnh khí tức bây giờ bất quá là Hóa Thần kỳ, thân là Luyện Hư kỳ hắn cũng không dám khinh thường, mà là khách khí đáp lễ.

Tại trong ma tộc, đại nhân, đại biểu cho hai loại hàm nghĩa.

Một loại là thực lực cường đại, một loại là thân phận cường đại.

Mộc Vĩnh lai lịch bí ẩn, tại trong thánh địa dường như là đột nhiên xuất hiện.

Sư thừa người nào, đến từ nơi nào, không có ai biết, thân phận cực kỳ thần bí.

Đồng thời, thực lực cũng cực kỳ cường đại, danh xưng Kiếm gia thiên tài kiếm một cũng không phải Mộc Vĩnh đối thủ.

Tại thánh địa, cho dù là Hóa Thần kỳ cũng không mấy cái biết Mộc Vĩnh thân phận, cũng chỉ có giống Hàn Chương loại này Luyện Hư kỳ tồn tại mới biết được Mộc Vĩnh cùng Thánh Chủ có không phải bình thường liên hệ.

Cho nên, Hàn Chương cũng không dám đem Mộc Vĩnh làm tiểu bối đến đối đãi.

Huống chi, lần này Mộc Vĩnh thành vì Đào Thành nơi này chủ soái, đốc chư quân chuyện, phụ trách Đào Thành lớn nhỏ sự nghi.

Thay lời khác mà nói, ngay cả Hàn Chương cũng phải nghe Mộc Vĩnh lời nói.

Có chuyện gì muốn ta đi làm sao? Hàn Chương biểu lộ đạm nhiên, mặc dù là hô một tiếng Mộc Vĩnh đại nhân, nhưng không có quá nhiều thân cận cùng khen tặng.

Thân là Luyện Hư kỳ, cho Mộc Vĩnh sắc mặt như vậy đã coi như là cho hắn mặt mũi.

Đại gia không phải cùng một người qua đường.

Mộc Vĩnh nụ cười không thay đổi, không có tính toán Hàn Chương thái độ, Không vội, bọn người đủ lại nói.

Rất nhanh, người liền lần lượt tới.

Thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển, Sa gia gia chủ cát kỵ chờ hóa thần cũng lần lượt chạy đến.

Hàn Chương đảo mắt một vòng, ở chỗ này hóa thần không dưới ba mươi người.

Đương nhiên, đại bộ phận hóa Thần đều là những năm này đột phá, thực lực chỉ có thể coi là bình thường.

Những người đến này sau đó, nhao nhao hành lễ, Gặp qua Mộc Vĩnh đại nhân, Hàn Chương đại nhân!

Mộc Vĩnh đảo mắt một vòng, lông mày hơi nhíu một chút.

Hàn Chương biết nguyên nhân.

Đào Thành bây giờ còn còn lại ba vị Luyện Hư kỳ.

Trừ hắn, hai vị hai vị đến từ ẩn thế thế lực, chư nghi cùng Cung từ điệu hai người.

Mặc dù không biết Thánh Chủ làm sao thuyết phục ẩn thế thế lực, để cho bọn hắn đến đây hỗ trợ.

Nhưng mà ẩn thế thế lực người so với thánh địa người càng thêm ngạo khí, coi như Mộc Vĩnh đại biểu cho Thánh Chủ, ẩn thế thế lực người cũng không thể nào cho hắn mặt mũi.

Lần này triệu tập mọi người tới họp, hai vị kia trực tiếp không tới, không chút nào nể mặt.

Cấp độ càng sâu nguyên nhân, Hàn Chương cũng đoán được.

Tại Điểm Tinh phái bên kia tổn thất hai vị Luyện Hư kỳ cùng vượt qua hai mươi vị Hóa Thần kỳ, dọa sợ rất nhiều người, cũng bao quát chư nghi cùng Cung từ điệu.

Mộc Vĩnh nhíu mày, khác hóa thần cũng đoán được, một vị trong đó đến từ ẩn thế thế lực hóa thần mở miệng nói, Mộc Vĩnh đại nhân, chư đại nhân cùng Cung đại nhân nói, có chuyện gì ngươi nói là được rồi.

Từ ta trở về truyền đạt cho.

Bọn hắn còn nói, bọn hắn bây giờ chỉ có thể tọa trấn Đào Thành ở đây, những thứ khác bọn hắn sẽ không để ý tới.

Hàn Chương trong bụng cười thầm, Điểm Tinh phái bên kia phát sinh sự tình dọa sợ hai người bọn họ.

Mộc Vĩnh nghe vậy, sắc mặt xấu xí.

Hắn liếc nhìn đám người một mắt, lạnh lùng nói, Trung châu binh mã đã tiến vào Yến Châu, là thời điểm cùng bọn hắn quyết chiến.

Lần này, cần phải hung hăng cho Trung châu một bài học, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta thánh tộc lợi hại.

Không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép triệt thoái phía sau.

Trận chiến này, việc quan hệ Thánh Chủ một bước cuối cùng kế hoạch, ai dám như xe bị tuột xích, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu, Thánh Chủ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Hàn Chương cùng mấy vị kia ẩn thế thế lực hóa thần, Lần này, ta cần mấy vị Luyện Hư kỳ đại nhân đi tới tọa trấn.

Nhìn thấy ẩn thế thế lực hóa rất giống hồ có lời muốn nói, Mộc Vĩnh lạnh lùng mở miệng, trước một bước ngăn chặn bọn hắn, Đây là mệnh lệnh, có vấn đề gì, có thể để hai vị đại nhân tới tìm ta, hoặc đi tìm Thánh Chủ.

Ngữ khí chi nghiêm khắc, thái độ sự cường ngạnh, để cho ẩn thế thế lực hóa thần biến sắc, trong lòng theo bản năng sinh ra e ngại, không dám mở miệng.

Hàn Chương nghe vậy, trong lòng cũng thầm giật mình, đến quyết chiến thời điểm sao?

Hàn Chương ánh mắt hơi hơi chớp động, hỏi Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh đại nhân, Thánh Chủ một bước cuối cùng kế hoạch là cái gì?

Thánh Chủ kế hoạch, không nói Hàn Chương, ngay cả là thánh địa Nhuế trưởng lão cũng không biết.

Ánh mắt của mọi người cũng cùng nhau rơi vào trên thân Mộc Vĩnh, đối với Thánh Chủ kế hoạch đám người cũng hết sức tò mò.

Bọn hắn đi tới nơi này, cũng chỉ là nghe theo Mộc Vĩnh mệnh lệnh, Mộc Vĩnh để cho bọn hắn làm cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.

Mộc Vĩnh mỉm cười, hiển thị rõ thần bí, Đến lúc đó các ngươi liền sẽ tinh tường.

Nhưng mà, có một chút ta có thể khẳng định là, một khi thành công, chúng ta trở về Tổ Tinh không còn là hi vọng xa vời.

Kế tiếp chính là không rõ chi tiết đủ loại an bài, Hàn Chương lẳng lặng đứng ở một bên lẳng lặng nhìn......