Thứ 1045 chương Lữ thiếu khanh để mắt tới Huyền Thổ thành.

Cảnh Ngộ đạo cũng không nhịn được, Tiểu tử, bớt ở chỗ này nói những thứ này dao động lòng quân lời nói.

May hắn không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ, bằng không thì hắn nhất định phải phiến Lữ Thiếu Khanh mấy bàn tay.

Những lời này thỏa đáng phụ năng lượng, ai nghe người đó sĩ khí giảm lớn.

Lữ Thiếu Khanh đối với Cảnh Ngộ đạo đạo, Tam trưởng lão, không bằng ngươi đoạt quyền a, ta ủng hộ ngươi.

Cảnh Ngộ đạo muốn đánh người.

Tiểu tử, ngươi đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn, chúng ta tại đại trưởng lão dưới sự lãnh đạo, sẽ cùng quái vật tử chiến đến cùng.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Bây giờ nhìn còn tốt, tiếp tục đánh xuống, ngươi xem các ngươi sĩ khí như thế nào?

Mặc dù là tu tiên giả, nhưng khi chính mình thân nhân bằng hữu vẫn lạc tại trước mắt mình, vẫn như cũ không cách nào làm đến thờ ơ.

Dù sao, bọn hắn vẫn là người, không phải vô tình vô dục quái vật.

Lữ Thiếu Khanh ý tứ rất rõ ràng, Sớm một chút dùng, sớm một chút biết hiệu quả.

Có hiệu quả, liền tranh thủ đem quái vật tiêu diệt, không có hiệu quả....

Không có hiệu quả như thế nào? Cảnh Ngộ đạo sắc mặt bất thiện.

Không có hiệu quả, nên ăn một chút, nên uống một chút, nên làm gì làm cái đó a. Lữ Thiếu Khanh mười phần thản nhiên, Ngược lại cuối cùng cũng là đánh không lại, chẳng bằng nhanh chóng vì chính mình tìm đường lui.

Đường lui? Cái gì đường lui? Cảnh Ngộ đạo sắc mặt càng thêm bất thiện, Ở đây thất thủ, chúng ta cũng không còn đường lui. Chúng ta bây giờ đã đứng tại bên bờ vực, không đường thối lui.

Đây chính là chính ngươi giới hạn, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Lộ, nhiều lắm.

Phải không? Cảnh Ngộ đạo không tin, đều như vậy, còn có thể có cái gì lộ?

Ngươi nói một chút, còn có cái gì lộ.

Đây không phải nói nhảm sao?

Bọn hắn những nhân loại này cùng quái vật thế bất lưỡng lập, không phải quái vật chết, chính là bọn hắn diệt, còn có thể có khác biệt lộ?

Cùng nhau Ti Tiên, trái điệp mấy người này sắc mặt cổ quái.

Bọn hắn đoán được Lữ Thiếu Khanh trong miệng đến lộ là cái gì.

Đầu hàng a. Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đề nghị, Chết tử tế không bằng ỷ lại sống, đầu hàng thật tốt.

Không chừng tế thần còn có thể cho các ngươi làm Tế Tự đâu.

Quả nhiên!

Cùng nhau Ti Tiên mấy người im lặng.

Mà Cảnh Ngộ đạo muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nổi giận nói, Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn tìm cái chết?

Nhường ngươi đừng nói phụ năng lượng mà nói, ngươi mẹ nó liền đầu hàng lời nói nói hết ra.

Ngươi có phải hay không cảm thấy quả đấm của ta không đủ lực?

Cảnh Ngộ đạo giơ lên hắn quả đấm to lớn, hận không thể cho Lữ Thiếu Khanh trên mặt tới một quyền, đánh chết cái này nhuyễn đản.

Mà những cái kia ở bên cạnh thí thần tổ chức các đệ tử nhao nhao thấp giọng cười lạnh.

Khá lắm, thực có can đảm khiêu khích tam trưởng lão.

Tự tìm cái chết cũng không phải cái này tìm pháp, dám ngay trước tam trưởng lão trước mặt nói ra những lời này.

Nực cười, đầu hàng? Nhuyễn đản một cái.

Tam trưởng lão hẳn là sẽ đem hắn đánh thành thịt muối a.

Thảm rồi.....

Mọi người đều biết Cảnh Ngộ đạo tính khí, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Là không đủ lực. Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm nắm đấm Cảnh Ngộ đạo, cười nhạt để cho Cảnh Ngộ đạo buồn bực thả xuống nắm đấm.

Trong lòng của hắn biệt khuất vô cùng, hắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh.

Mà Cảnh Ngộ đạo thả xuống quả đấm cử động để cho chuẩn bị xem trò vui đám người ngây dại.

Cảnh Ngộ đạo tại trong nghị sự đại điện thua với Lữ Thiếu Khanh sự tình không có truyền ra, cho nên bọn hắn cũng không biết Lữ Thiếu Khanh so với Cảnh Ngộ đạo mạnh.

Tiểu tử, Cảnh Ngộ đạo chỉ có thể đè lên lửa giận, Loại lời này ngươi bớt ở chỗ này nói bậy, con người thực sự, cho dù là là chết, cũng sẽ không đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, lộ ra rất khinh thường, Không có ý nghĩa hi sinh.

Thật sự vì nhân loại mà cân nhắc, nên nhanh chóng nghĩ biện pháp, mà không phải ở đây làm gào thét.

Cảnh Ngộ đạo nghe đến đó xem như nghe được Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Ngươi muốn nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Huyền Thổ Thành, Mở ra a, mau đem át chủ bài dùng tới.

Kỳ thực, đại trưởng lão không mở ra, ngươi thân là tam trưởng lão, chắc có quyền hạn a?

Có đi học sao? Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận.

Đại trưởng lão không ở nơi này, ngươi hoàn toàn có thể hạ lệnh mở ra Huyền Thổ Thành, xem bên trong là cái gì.

Cảnh Ngộ đạo hừ một tiếng, Huyền Thổ Thành mười phần trọng yếu, không có mệnh lệnh của đại trưởng lão, không thể tùy ý mở ra.

Lại nói, ta cũng không am hiểu trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ chính mình, tự đề cử mình, Ta à, ta am hiểu, ta có thể giúp một tay, không cần linh thạch.

Cùng nhau Ti Tiên cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Để mắt tới Huyền Thổ Thành.

Nàng nói, Mộc công tử, Huyền Thổ Thành can hệ trọng đại, không thể làm loạn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao?

Đây chính là Nhân tộc niềm hi vọng, đến lúc này, còn không thể dùng sao?

Thật chẳng lẽ phải chờ tới tế thần đích thân tới a?

Ta mặc dù phá hủy quái vật truyền tống trận, nhưng mà không chừng sau một khắc bọn chúng truyền tống trận lại tới.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, trái điệp bỗng nhiên chỉ vào bầu trời kêu to, Nhanh, mau nhìn...

Trên bầu trời, lần nữa toát ra khói đen, mà lần này khói đen không giống với biểu hiện trước đó có chút.

Tại trong sương mù màu đen thảm tạp lấy tia chớp màu đen, khói đen cuồn cuộn, ngầm Lôi Đình, ánh sáng lóe lên, cho người ta mang đến tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không thể nào, miệng của ta lúc nào linh như vậy?

Hiện tại lập tức chúc phúc chính mình, Ta chúc chính ta phát đại tài, hàng năm một cái mục tiêu nhỏ, ta các khán giả cũng là, tâm tưởng sự thành, một năm 10 cái mục tiêu nhỏ......

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, sương mù màu đen dần dần trở nên nhạt, tiếp đó một đạo khe nứt to lớn xuất hiện trên bầu trời.

Gần tới chừng năm dặm khe hở, giống như bầu trời bị xé mở một đạo cự đại lỗ hổng, biên giới tia chớp màu đen quanh quẩn, giống như một tấm huyết bồn đại khẩu, sau một khắc liền sẽ từ trên trời giáng xuống, đem trên mặt đất nhân loại toàn bộ thôn phệ.

Cái kia, đó là cái gì?

Đám người la hoảng lên, nhìn lên bầu trời khe hở, trong lòng bọn họ sinh ra cực kỳ dự cảm không ổn.

Lữ Thiếu Khanh kỳ cái quái, Các ngươi chưa thấy qua?

Cái này chỗ thủng tử cũng là quái vật truyền tống phương thức a, đến nỗi muốn như vậy ngạc nhiên sao?

Mộc công tử, ngươi gặp qua? Đây là cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên giật mình nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Không phải chứ, các ngươi thật không có gặp qua? Lữ Thiếu Khanh càng thêm giật mình.

Cùng nhau Ti Tiên lắc đầu, đúng sự thật nói, Đây là lần thứ nhất gặp.

Là Hắc Uyên khe hở! Bên cạnh Cảnh Ngộ đạo bỗng nhiên mở miệng, Theo như đồn đại, sẽ có càng cường đại hơn quái vật từ trong cái khe xuất hiện.

Ta hồi nhỏ nghe sư phụ nói qua, trước đó xuất hiện qua Hắc Uyên khe hở, mấy trăm vạn dặm, bên trong có vô số cường đại quái vật xuất hiện, kém chút để cho thế giới hủy diệt.

Nhưng mà, Hắc Uyên khe hở không phải đã bị đóng lại sao? Vì cái gì còn sẽ có?

Nghĩ tới sư phụ tự nhủ qua sự tình, Cảnh Ngộ đạo trong lòng cũng khó tránh khỏi phải kinh hoảng.

Ngay tại hắn kinh hoảng thời điểm, bên cạnh có người khinh thường, Chỉ là khe hở, có gì phải sợ?