Thứ 1772 chương Mộc vĩnh mục tiêu là nhị sư huynh.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe vậy, tinh thần hơi rung động, tình tay ba sao?

Ai nha, ngươi cái này tiểu ma tộc cũng quá không hiểu chuyện.

Dám cùng ta nhị sư huynh tranh nữ nhân, hiềm mạng lớn sao?

Gia Cát hun lạnh lùng nhìn Chiêm Quý.

Chiêm Quý loại thân phận này đi trong nhà nàng, chỉ có thể đi thiên môn, vào trong nhà, ngay cả trà cũng không có tư cách uống.

Thầm mến có thể, nhưng mà dám thổ lộ, nàng không ngại giết chết Chiêm Quý.

Chiêm Quý sợ hết hồn, vội vàng lắc đầu, Không có, ta bất quá là phàm gian sâu kiến, nào dám đối trên trời tiên nữ có ý nghĩ xấu?

Ta Chiêm gia cùng Gia Cát đại nhân gia tộc có chút quan hệ, ta không thể trơ mắt nhìn Gia Cát đại nhân bị ngươi dạng này khi dễ.

Khi dễ? Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại một cái tát, Ta lúc nào khi dễ nàng?

Đừng ngậm máu phun người a.

Chiêm Quý hai bên khuôn mặt đều sưng phồng lên, có xung động muốn khóc.

Nhưng mà, hắn vẫn kiên trì thái độ của mình, Thả Gia Cát đại nhân, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta có thể lưu tại nơi này làm con tin của ngươi.

Ngươi xứng sao?

Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát đi qua, Nhanh chóng nói cho ta.

Chiêm Quý đau đến nước mắt đều nhanh biểu xuất tới, thấy rất đáng thương.

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm nói thầm, cái này mấy bàn tay nhìn thế nào cũng giống như ghen ghét mới đánh đây này.

Chiêm Quý bị đánh mấy bàn tay, nhưng vẫn là kiên quyết không nói.

Vẫn kiên trì muốn thả Gia Cát hun mới nói.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía nơi xa hô một tiếng, Sư phụ, cái này ma tộc biết sư nương tung tích, nhưng mà hắn không chịu nói.

Làm thịt hắn. Thiều nhận rút kiếm từ đằng xa xông lại, quơ trường kiếm, đằng đằng sát khí, Một tiết một tiết chặt, chặt tới hắn nói là chỉ.

Thiều nhận vọt tới Chiêm Quý trước mặt, giống như ác lang một dạng lộ ra màu xanh lá cây ánh mắt, hung ác nhìn chằm chằm Chiêm Quý, đằng đằng sát khí hỏi, Nói hay không?

Sau đó nhìn từ trên xuống dưới Chiêm Quý, sát khí sợ đến Chiêm Quý run lẩy bẩy, Trước kia đều biết, thế mà không nói, phải chờ tới bây giờ mới nói, ngươi có gì rắp tâm?

Giơ lên kiếm tới, hướng về phía Chiêm Quý khoa tay, Ta đệ nhất kiếm nên chém ngươi nơi nào?

Bình thường tính tình tốt người hiền lành bây giờ đã trở nên đằng đằng sát khí, tựa như một cái đồ tể.

Việc quan hệ người mình thích, coi như trước mắt là Tiên Đế hắn cũng muốn chặt.

Chiêm Quý càng căng thẳng hơn, nhưng mà hắn vẫn kiên trì, Đại nhân, coi như ngươi giết ta, ta cũng là yêu cầu này, thả Gia Cát đại nhân.

Thiều nhận ánh mắt hung ác, Ngươi không sợ chết?

Ta sợ, Chiêm Quý hai chân run lên, Nhưng mà ta càng sợ ta hơn gia tộc phá diệt.

Ta đã Đắc Tội thánh địa, chỉ có Gia Cát đại nhân mới có thể bảo vệ gia tộc của ta.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ngươi thay cái điều kiện a, dù là ngươi yêu cầu ta nhường ngươi cùng nàng động phòng ta đều có thể đáp ứng.

Gia Cát hun trên thân bốc lên sát khí, tại cọ xát lấy răng muốn xông lại cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá, nàng cũng nghe ra Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng thả chính mình.

Cho nên, nàng nghĩ nghĩ, đối với Chiêm Quý đạo, Nói cho hắn biết a.

Liêu thành lợi tức bảy thành nộp lên trên Gia Cát gia, ta bảo đảm ngươi Chiêm gia vô sự.

Chiêm Quý vui mừng quá đỗi, hắn chính đang chờ câu này, cho nên, hắn rất sảng khoái nói ra hắn biết đến tình báo.

Nghe nói, hai vị kia đại nhân ở rời đi Đốn thành sau, liền bị phục kích.

Đốn thành? Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Đốn thành, hắn quen thuộc, phía trước liền đi qua, cách nơi này rất xa.

Chẳng thể trách không có tin tức truyền đến.

Rời đi Đốn thành, khoảng cách Đông Châu cũng không xa.

Bất quá ma tộc giết tới, khoảng cách ma tộc khống chế Phạm Vi cũng rất gần.

Thật là, ban đầu ở ở đây trực tiếp truyền tống về Tề Châu không tốt sao?

Thiều nhận nhìn chằm chằm Chiêm Quý hỏi, Chuyện này là thật?

Gia Cát hun thay Chiêm Quý trả lời thiều nhận mà nói, Thật sự.

Phía trước Mộc Vĩnh đại nhân cũng mời ta đi hỗ trợ, chỗ cần đến cũng là Đốn thành khu vực.

Bất quá ta cự tuyệt, nghĩ đến hẳn là chuyện này.

Thiều nhận nghe xong, cái này còn có?

Hắn lập tức nhảy dựng lên, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun lời nói vẫn còn tiếp tục, Các ngươi bây giờ chạy tới cũng chậm.

Mộc Vĩnh đại nhân ít nhất phái ra năm vị Luyện Hư kỳ, Tư Mã nghi ngờ cùng Công Trọng Bằng thiên hai người cũng tại trong đó, hai người bọn họ cũng là Luyện Hư trung kỳ.

Năm vị Luyện Hư kỳ, An Thiên Nhạn cùng Hạ Ngữ bất quá là Hóa Thần kỳ, căn bản là không có cách từ trong năm vị Luyện Hư kỳ đào thoát.

Thiều nhận nghe xong, vô cùng khẩn trương.

Thiên Nhạn sư tỷ bọn hắn không có nguy hiểm a?

Hắn nhịn không được nhìn về phía mình đồ đệ, phát hiện Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đã trở nên vô cùng âm trầm.

Lữ Thiếu Khanh càng ngày càng chắc chắn Mộc Vĩnh vừa mới có được tin tức là cái gì.

Bất quá dù vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình có cần thiết đi một chuyến.

Hắn lấy ra xuyên giới bàn, hướng về phía bên trong quát to một tiếng, Còn ở đó lề mà lề mề làm gì?

Kế Ngôn phiêu nhiên mà tới, phiêu dật xuất trần.

Gia Cát hun mang theo ánh mắt kính sợ nhìn qua Kế Ngôn.

Người như vậy niên linh nhỏ hơn nàng trên trăm tuổi, nhưng chạy tới một bước kia.

Lữ Thiếu Khanh mở cửa, Sư phụ, chúng ta đi một chuyến liền trở về.

Thiều nhận gật đầu, không có la hét muốn đi theo, thực lực của hắn đi cũng chỉ là cho đồ đệ thêm phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biến mất ở ở đây.

Thiều nhận nhịn không được thở dài một tiếng, loại kia cảm giác bất lực lần nữa xông tới.

Tại thời khắc mấu chốt, thực lực của hắn một chút tác dụng cũng không có, để cho hắn người sư phụ này lộ ra rất vô dụng.

Thế giới này phát triển quá nhanh.

Tiêu Y ở bên cạnh an ủi thiều nhận, Sư phụ yên tâm đi, đại sư huynh cùng nhị sư huynh đi ra mã, sư nương nhất định không có việc gì.

Thiều nhận thở dài một tiếng, Hy vọng như thế.

Ma tộc bọn hắn vì sao muốn truy sát Thiên Nhạn sư tỷ các nàng đâu?

Thiều nhận rất không rõ.

Tiêu Y lại tỏ ra là đã hiểu, nàng nói ra nguyên nhân, Bởi vì Mộc Vĩnh muốn đưa nhị sư huynh vào chỗ chết, phía trước Tề Châu vây công đại sư huynh cũng là Mộc Vĩnh quỷ kế.

Chẳng lẽ cũng bởi vì các ngươi Khứ thánh địa nháo sự?

Tiêu Y lắc đầu, Không phải là bởi vì cái này, mà là...

Tiêu Y liếc mắt nhìn bên cạnh Gia Cát hun cùng Chiêm Quý, cuối cùng truyền âm nói cho thiều nhận.

Gia Cát hun nghe được Mộc Vĩnh phất cờ giống trống mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh, nhịn cười không được, Chê cười, làm sao có thể.

Mộc Vĩnh đại nhân làm hết thảy đều là vì Thánh tộc, vì Thánh tộc có thể trở lại Tổ Tinh......