Thứ 1027 chương Chúng ta đi tản, hỗ trợ tìm xem người.

Tương Quỳ mấy người đi tới nổ tung địa phương, xuống đến đáy nước ở đây, tìm một phen, cũng tìm được ở đây.

Sau khi xuất hiện, nhìn đến đây một mảnh hỗn độn, trong lòng lặng yên đề cao cảnh giác.

Khi thấy Lữ Thiếu Khanh sau, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ cổ quái.

Nha, các ngươi đã tới a? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hướng về phía Tương Quỳ bọn người chào hỏi.

Còn cố ý hỏi Tương Quỳ, Ngươi không có nói đi tới đến đây đi?

Lời này vừa ra, cùng nhau Ti Tiên bọn người có loại ho khan xúc động.

Tương Quỳ tại chỗ liền có muốn xông tới đánh chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn lửa giận liền không nhịn được ứa ra.

Hèn hạ tiểu tử, đáng giận tiểu tử, hỗn đản tiểu tử.

Tương Quỳ trong lòng hung tợn ân cần thăm hỏi một trận, sau đó mới hỏi, Tiểu tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Ta làm sao lại không thể ở chỗ này? Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu.

Hừ, Tương Quỳ lạnh lùng nói, Đây là địa phương nào, ngươi đem sự tình nói cho ta rõ.

Vốn cho rằng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiến vào Huyền Thổ thế giới mục đích là Huyền Thổ Thành, sau khi đi vào lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh chạy đến dưới đáy nước tới.

Mà cùng đi theo sau đó, mới phát hiện ở đây có động thiên khác.

Hơn ngàn năm, Tương Quỳ cũng từng tiến vào mấy lần Huyền Thổ thế giới, nhưng vẫn luôn không có phát hiện nơi này.

Tiền bối lưu lại điển tịch cũng không có nửa câu liên quan tới cái địa phương này giới thiệu.

Tương Quỳ có chút hỏng mất, đến cùng ai mới là Huyền Thổ chủ nhân của thế giới?

Đối với Tương Quỳ vấn đề, Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần vô tội, hai tay mở ra, Đại trưởng lão, ta không hiểu ngươi ý tứ.

Dận khuyết chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, nổi giận nói, Tiểu tử, bớt ở chỗ này giả bộ hồ đồ, các ngươi không tiếc thủ đoạn muốn đi vào Huyền Thổ thế giới, mục đích đúng là nơi này đi?

Nói, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Phải chăng phải phá hư Huyền Thổ thế giới?

Đối mặt lên án, Lữ Thiếu Khanh nói, Đồ vật có thể ăn bậy, nói lời tạm biệt nói lung tung a.

Chúng ta đi vào nơi này là có chúng ta chuyện riêng của mình.

Dận khuyết đạo, Việc quan hệ Huyền Thổ thế giới an toàn, mặc kệ ngươi chuyện riêng gì, đều phải nói rõ ràng.

Ta không có cách nào nói rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Bởi vì chúng ta tới đây, cũng không biết nơi này có cái gì.

Đây là lời nói thật.

Ma quỷ tiểu đệ chưa nói rõ ràng, hắn đi tới nơi này, còn bị đánh ra, không công chịu hai bữa đánh, chết oan.

Hiện tại hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, ma quỷ tiểu đệ để cho hắn tới đây mục đích thực sự là cái gì.

Nhưng mà lời này tại Tương Quỳ bọn người nghe tới, lại là cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang trêu đùa bọn hắn.

Dận khuyết dứt khoát đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, ra tay đi, lúc này chỉ có thể để cho hắn kiến thức một chút sự lợi hại của ngươi, mới có thể nói lời nói thật.

Dận khuyết hận không thể Tương Quỳ lập tức ra tay, thật tốt thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào dận khuyết kêu to, Đừng có quá đáng a, đây chính là các ngươi thí thần tổ chức làm việc thủ đoạn sao?

Còn giảng hay không lễ phép?

Tương Quỳ nhíu mày, sắc mặt không vui, trong lòng đối với dận khuyết đề nghị rất có vài phần ý động, Tiểu tử, chớ quá mức, để tránh đến lúc đó tất cả mọi người khó xử.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Ta nói cũng là lời nói thật, ta thật sự không biết nơi này có cái gì.

Bất quá có một chút ta có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ không làm ra tổn hại Huyền Thổ thế giới sự tình.

Dận khuyết lại nói, Ngươi nói là chính là?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, Ta nói là chính là.

Lạnh lùng nhìn dận khuyết một mắt, ánh mắt lạnh như băng để cho dận khuyết trong lòng phát lạnh, theo bản năng ngậm miệng lại.

Cùng nhau Ti Tiên bỗng nhiên mở miệng, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, Kế công tử cùng Tiêu cô nương bọn hắn đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta cũng không biết, ta cùng bọn hắn thất lạc.

Thất lạc? Câu trả lời này để cho đám người hai mặt nhìn nhau.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đúng vậy a, các ngươi không thấy lớn như vậy một cái bạch tuộc sao? Chúng ta bị nó truy sát, cuối cùng riêng phần mình tách ra chạy trốn, ta đánh bậy đánh bạ chạy trốn tới ở đây.

Vừa vặn, các ngươi cũng tới, hỗ trợ giúp ta tìm tìm bọn hắn.

Đối với sau lưng gian phòng, Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm lo lắng.

Lợi dụng thần thức là không dò được bên trong phòng tình huống.

Hắn bây giờ muốn làm chính là ngăn chặn Tương Quỳ bọn người, đừng cho bọn hắn biết sau lưng một gian phòng.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tương Quỳ bọn người bán tín bán nghi.

Cũng biết hắn nói là thật hay là giả.

Tương Quỳ tại lúc đến nơi này liền đã lợi dụng thần thức dò xét, không có phát hiện bất kỳ tình huống gì.

Nhưng mà dạng này lại càng để cho người hoài nghi.

Dạng này thông đạo một mực kéo dài đến ở đây, lại là một đầu ngõ cụt, dù ai tới đều cảm thấy không thích hợp.

Tương Quỳ ánh mắt vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cửa đá nghiêm mật khép kín, nhìn giống như siêu dụng cụ tinh vi, không lưu lại nửa điểm vết tích.

Nhưng mà lấy Tương Quỳ kinh nghiệm, hắn nhịn không được ngờ tới, Phía sau ngươi, có phải hay không có cái gì?

Quả nhiên là lão hồ ly.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng một câu, sau đó lắc đầu, Không có, ta điều tra.

Nếu đã như thế, ngươi tránh ra, để cho ta kiểm tra một phen.

Đối mặt Tương Quỳ yêu cầu, Lữ Thiếu Khanh biết mình không thể trang tiếp.

Ai, cần gì chứ? Lữ Thiếu Khanh thở dài, Đại trưởng lão, chúng ta đi ra ngoài đi, ở đây quá khó chịu, ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

Vốn nghĩ từ từ lừa gạt một phen, cuối cùng mọi người cùng nhau ra ngoài.

Không nghĩ tới sự chú ý của Tương Quỳ cuối cùng vẫn là rơi vào phía sau hắn.

Cứ việc phía sau gian phòng lai lịch bất phàm, cửa đá chắc chắn không phải thông thường tài liệu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không dám xác định cửa đá có thể hay không ngăn cản được một vị hóa thần bạo lực cường sách.

Coi như hủy đi không xong, vạn nhất bạo lực cường sách đưa tới động tĩnh bên trong, biến cố đột phát, nói không chừng thật sự đem Kế Ngôn cùng Tiêu Y cho chết ngạt ở bên trong.

Đến lúc đó, hắn liền lập phần mộ công phu đều bớt đi.

Lữ Thiếu Khanh lời này liền ba tuổi đứa trẻ đều dỗ không được.

Như vậy thì để cho Tương Quỳ mấy người khẳng định sau lưng Lữ Thiếu Khanh có giấu đồ vật.

Nói không chừng chính là cái gì mật thất các loại.

Dận khuyết lần nữa kêu to, Tên đê tiện, còn nghĩ đem chúng ta đều lừa gạt?

Tương Quỳ lần nữa nói, Tiểu tử, ngươi nhường một chút a, vẫn là câu kia, đừng để đại gia khó xử.

Tương Quỳ sắc mặt bắt đầu lạnh xuống, Lữ Thiếu Khanh không để cho mở, hắn chỉ có thể tới cứng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lần nữa thở dài một hơi, Ta nếu là nói không để đâu?

Không để? Tương Quỳ sắc mặt triệt để lạnh xuống, Không để, ta chỉ có thể đánh.

Không khí chung quanh lập tức lạnh xuống......