Thứ 1706 chương Ta đi giải sầu.

Nhìn xem cây ngô đồng lại muốn bị nện, Tiêu Y vội vàng giúp hắn hóa giải, hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ muốn đi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Phượng Thành phương hướng, bầu trời xanh thẳm, cách rất rất xa, vẫn như cũ có thể cảm thụ được Phượng Thành bên kia truyền đến chấn động.

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, đối với Kế Ngôn đạo, Phượng Thành bị hủy, thuận tay giúp ta đem chim cốc tộc người làm thịt.

Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm vung ra, xa xa chim cốc tộc lập tức gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Chủ lực không sai biệt lắm tử thương hầu như không còn, lưu lại cũng không đáng để lo.

Tốt. Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Có thể đi về.

Cây ngô đồng nhìn qua nơi xa, tựa hồ nghe được tiếng kêu rên, hắn nhịn không được hỏi, Tại sao phải làm như vậy?

Lữ Thiếu Khanh thành thật đạo, Bọn hắn đắc tội ta à.

Trả lời giản dị tự nhiên.

Có thù tất báo, cây ngô đồng trong lòng trong lòng 1 vạn cái cmn muốn nói, Bọn hắn đắc tội ngươi, tại sao muốn hủy Phượng Thành?

Hắn tại Ngô Đồng sơn đợi đến thật tốt, ở đây được trời ưu ái, linh khí dồi dào, đủ để cho thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh.

Ngày này qua ngày khác, hắn ở đây tránh được thật tốt, Lữ Thiếu Khanh một nhóm chạy tới nơi này hủy Ngô Đồng sơn, còn đem hắn cho bắt được.

Suy nghĩ một chút đều nổi nóng.

Thực sự là đổ tám đời hỏng bét.

Phòng thủ tiên sơn dừng lại không được, Ngô Đồng sơn cũng dừng lại không được, gặp phải gia hỏa này liền phải chuyển một lần nhà.

Ai, vì Yêu tộc hảo, không có biện pháp. Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ta dụng tâm lương khổ, bọn hắn hiểu.

Xoa!

Cây ngô đồng ghé mắt, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh vô sỉ lại nhiều mấy phần nhận biết.

Hủy nhân gia Vương Thành, còn nói vì nhân gia tốt, có thể sống đến bây giờ, mạng nhỏ thật to lớn.

Có xuyên giới bàn, Lữ Thiếu Khanh một nhóm rất nhanh liền về tới Thận cốc bên này.

Tính toán thời gian, bọn hắn đã rời đi chừng hai tháng thời gian.

Thiều nhận, bạch thước bọn người còn ở nơi này cũng không hề rời đi.

Cùng xương thần đại chiến đi qua, rất nhiều chuyện cần xử lý.

Đặc biệt là Yêu tộc tu sĩ, tử thương thảm trọng, cần cứu viện thương binh, tìm kiếm người mất tích, thu hẹp thi thể, kiểm kê nhân số các loại.

Loại chuyện này xử lý xuống tới, không có một năm nửa năm là làm không được.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người sau khi trở về, phát hiện đi không bên cạnh chỉ có 5 cái Yêu tộc Vương tộc tộc trưởng cùng Liễu Xích Hung trừ hai người, những người khác đều bị phái đi ra bận rộn.

Cuối cùng trở về. Thiều nhận nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh mấy cái sau khi trở về, thở dài một hơi.

Hơn hai tháng thời gian, lại để cho hắn lo lắng không thôi.

Lúc này hướng về phía trở về Lữ Thiếu Khanh mắng, Hỗn trướng, đã làm gì?

Tốt xấu cũng ta đây sư phụ mang lên a, nhìn như ghét bỏ ta cũng như thế, tức chết ta rồi.

Không có việc gì, đi dạo một chút. Lữ Thiếu Khanh tùy tiện cười ha hả, đạo, Sư phụ, chúng ta cần phải trở về.

Tiểu Hồng, đại bạch cùng tiểu Bạch nghe vậy, trên mặt lộ ra thần sắc không muốn.

Đến phân biệt thời khắc sao?

Lão đại!

Tiểu Hồng ánh mắt ướt át, mang theo nồng nặc không muốn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái đầu của hắn, Thương tâm cái gì?

Làm rất tốt, đến lúc đó làm Yêu tộc vương, đem bọn hắn linh thạch đều cho ta xoắn tới.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, bên cạnh truyền đến cắn răng nghiến lợi âm thanh.

Bạch thước bọn người tới, nghe được hắn lời nói này, hung trừ tức giận tới mức cắn răng, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đến hỏi thiều nhận, Sư phụ, tiền bối bọn hắn những ngày này không có khi dễ ngươi đi?

Bạch thước liếc mắt, ngây thơ gia hỏa.

Nàng hỏi, Ngươi trong khoảng thời gian này đi làm cái gì?

Không làm cái gì a. Lữ Thiếu Khanh mở to hai mắt nói lời bịa đặt, Đi giải sầu, hóng gió một chút không được a?

Không có khả năng! Hung trừ thứ nhất không tin, Ngươi tuyệt đối đi làm chuyện gì xấu.

Những người khác cũng là âm thầm gật đầu.

Bọn hắn cũng không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ rời đi lâu như vậy cái gì cũng không làm.

Ở đây bất luận cách Kỳ Thành vẫn là Phượng Thành đều quá xa, tin tức xa xa không truyền đến.

Cho nên đám người tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là đi làm chuyện xấu, nhưng mà tuyệt đối đoán không được hắn đã làm gì.

Cẩu hùng mắt xem người thấp. Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ hung trừ, Ngươi cái này chỉ lão Hùng có thể hay không đem ta nghĩ kỹ một điểm?

Ta tốt xấu cũng coi như là các ngươi Yêu tộc ân nhân cứu mạng, ngươi cứ như vậy đối đãi ta cái này ân nhân?

Lữ Thiếu Khanh một phen mắng tới, hung trừ trong lòng âm thầm cắn răng.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh độ Yêu tộc có ân, đây là sự thật không thể chối cãi.

Hung trừ trong lúc nhất thời cũng không tốt phản mắng quay đầu.

Bạch thước không nhìn thẳng, dù sao Lữ Thiếu Khanh quá ghê tởm, bị người mắng mắng cũng tốt.

Kế tiếp, ngươi muốn làm gì? Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh chưa hề nói muốn đi làm gì, bạch thước không có tiếp tục hỏi, mà là hỏi Lữ Thiếu Khanh tiếp xuống dự định.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại xương thần, cứu được Yêu tộc, liền xem như bạch thước cũng không thể không nhìn cái nhìn của hắn.

Về nhà a, Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Các ngươi Yêu tộc cách làm quá làm cho ta thương tâm.

Không trở về nhà, chẳng lẽ còn lưu tại nơi này bị các ngươi bạch nhãn tương đối a?

Một phen xuống, ngược lại làm cho bạch thước, hung trừ bọn người trong lòng sinh ra mấy phần áy náy.

Dù sao đây là ân nhân cứu mạng của mình.

Công tử, chúng ta không phải ý tứ này. Bạch thước trong lòng áy náy, Trấn Yêu Tháp tựa hồ cũng trở nên có mấy phần đỏ tươi.

Tính toán, các ngươi cách ta xa một chút. Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, mang theo tiểu Hồng bọn hắn đi tới nơi xa.

Lữ Thiếu Khanh cho tiểu Hồng, đại bạch, tiểu Bạch một người một cái ngọc bội, Phía trên có chúng ta một đạo thần niệm, thời khắc mấu chốt có thể giúp các ngươi một cái.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc căn dặn ba tiểu, Bất quá khoảng cách quá xa, tín hiệu không tốt, không chắc chắn có thể để cho ta cảm ứng được. Coi như có thể cảm ứng được, cũng đi qua rất lâu, các ngươi đều cẩn thận một chút.

Kế Ngôn thì giao cho ba tiểu một người một cái kiếm gỗ, phía trên có hắn một cỗ kiếm ý, đối mặt với Luyện Hư kỳ cũng có sức đánh một trận.

Hai người cho đồ vật không nhiều, nhưng đầy đủ.

Dù là tới một cái Luyện Hư kỳ cũng không làm gì được bọn họ ba tiểu.

Lão đại!

Tiểu Hồng con mắt đỏ ngầu, đại bạch càng là mắt lệ uông uông ôm Tiêu Y, lưu luyến không rời, tiểu Bạch mặc dù không có mở miệng, nhưng mà một đôi mắt cũng đồng dạng tràn ngập phiếm hồng, tràn ngập nước mắt.

Giải thích một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tiểu Hồng đầu, Tốt, chúng ta cũng nên rời đi.

Đến lúc đó không muốn ở đây chờ đợi, liền để lão điểu phát cái tin tức, ta tới đón các ngươi trở về.

Đúng, đến lúc đó ngươi cùng tiền bối nói một câu, không cần cám ơn.

Tiểu Hồng:???

Giao phó xong một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh mở cửa, hướng về phía xa xa bạch thước phất phất tay, mỉm cười, đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, chúng ta về nhà đi.....