Thứ 1187 chương Có người muốn đánh ngã ngươi cái này Đại Ma Vương.

Giản Bắc chửi bậy liên tục, đơn giản thái quá, ngươi một ngày đều không tu luyện qua, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lời này?

Thiên tài, thì không cần tu luyện, ngươi biết cái gì?

Lúc này, Giản Nam cũng chậm rãi từ bên ngoài đi tới, ánh mắt nàng kinh nghi bất định đánh giá Tiêu Y.

Tiêu Y đột phá nàng cũng cảm nhận được, thậm chí mắt thấy toàn bộ quá trình.

Chính như Giản Bắc nói cho nàng biết, đột phá sai lầm cùng người khác có khác biệt rất lớn.

Đệ nhất tốc độ so người bình thường nhanh, thứ hai cần có linh khí cực kỳ to lớn.

Tai nghe còn chưa nhất định có cảm giác gì, nhưng mà tận mắt nhìn thấy, thì xung kích rất lớn.

Đổi mới thế giới quan của nàng.

Giản Nam tựa hồ hiểu rồi, vì cái gì Giản Bắc sẽ nghĩ đến để cho nàng đi theo Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh giúp nàng nghĩ biện pháp đột phá.

Tiêu Y lúc này mới bao lớn?

Cho dù là tại trong bụng mẹ tu luyện, dạng này tốc độ đột phá cũng là kinh thế hãi tục.

Cho nên, Giản Nam cũng tin tưởng, Tiêu Y đột phá nhanh như vậy, sư môn của nàng nhất định có đặc thù biện pháp.

Tới, nam cô nàng, lại cho ta pha điểm trà.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng.

Nếu như là bình thường, Giản Nam chắc chắn không vui, coi như đi làm, cũng là mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, mang theo nồng nặc oán khí.

Mà bây giờ, Giản Nam lại ngoan ngoãn đi làm.

Lữ Thiếu Khanh nhấp một miếng sau đó, trà này có chút không đồng dạng, ngô, Linh Đậu cũng lột bóng loáng mượt mà, hắn liếc mắt nhìn Giản Nam, trên mặt nhiều vẻ tươi cười.

Tiêu Y cười hì hì cùng Giản Nam cùng một chỗ bóc lấy, Linh Đậu ngoại trừ ăn cho Lữ Thiếu Khanh, còn phải uy ba con linh sủng.

Giản Bắc lại gần, hắn rất hiếu kì, những thứ này Linh Đậu cũng là thông thường Linh Đậu, đối với người bình thường mà nói, ăn những thứ này Linh Đậu có thể làm cho bọn hắn tố chất thân thể trên phạm vi lớn tăng thêm.

Nhưng đối với tu sĩ mà nói, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ăn đến nhiều hơn nữa, đối với tu vi tăng thêm cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng mà chẳng những Lữ Thiếu Khanh ăn say sưa ngon lành, ngay cả ba con linh sủng cũng ăn được vui thích, tựa như là khó được mỹ vị món ngon.

Giản Bắc không hiểu rồi, Đại ca, ngươi ăn những thứ này Linh Đậu có ích lợi gì sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tựa hồ vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn Giản Nam, Vô luận là ăn, vẫn là lột, xem trọng chính là một cái quá trình, kết quả là như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là quá trình.

Đương nhiên, như ngươi loại này trâu gặm mẫu đơn gia hỏa, là không biết, nói cũng là vô ích.

Giản Bắc lập tức xuỵt đứng lên, Cắt, đại ca, ngươi thì khoác lác a, liền ăn chút Linh Đậu còn có thể vũ hóa phi tiên hay sao?

Sau đó hắn ngược lại đối với Tiêu Y đạo, Tiêu muội muội, như ngươi loại này hành vi là dung dưỡng ngươi nhị sư huynh lười biếng.

Tiêu Y đối với Giản Bắc không có sắc mặt tốt, nói đúng ra, nàng đối với Trung châu trong thế hệ trẻ nam tính không có sắc mặt tốt, người người cũng là tự đại cuồng, cuồng ngạo gia hỏa.

Tiêu Y không cho Giản Bắc nửa điểm mặt mũi, Người bình thường muốn cho ta nhị sư huynh lột Linh Đậu tư cách cũng không có. Cách ta xa một chút, các ngươi những thứ này Trung châu gã bỉ ổi.

Giản Bắc không vui, Trung châu nam làm sao lại trêu chọc ngươi?

Trung châu nam nhân người người khiêm tốn hữu lễ, cần cù nghiêm túc, ai bỉ ổi?

Hừ, các ngươi Trung châu gã bỉ ổi nhìn thấy nữ nhân đều sắc mị mị, rất không sợ nhào tới.

Tiêu Y vừa mới đến Trung châu liền gặp mị phi mấy người, náo loạn mâu thuẫn, để cho nàng đối với mị phi cùng Công Tôn Khanh, Cảnh Trường Hoành không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, Công Tôn Khanh, Cảnh Trường Hoành hai người là Trung châu nam nhân đại biểu, liếm chó, gã bỉ ổi.

Giản Bắc kinh ngạc, ai sẽ dạng này?

Hắn vội vàng vì chính mình Trung châu nam nhân giải thích, hắn quát lên, Lời này ngươi nói sai rồi, giống chúng ta những người tuổi trẻ này, một lòng chỉ muốn tu luyện trở nên mạnh mẽ, căn bản sẽ không trầm mê nam nữ tư tình.

Chúng ta Trung châu nam nhân đều là nam nhân tốt!

Tiêu Y bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường.

Giản Bắc thấy thế, không được a, loại quan niệm này nhất định phải thay đổi.

Trong lúc hắn tiếp tục muốn vì Trung châu nam nhân nói lời hữu ích, bỗng nhiên bên ngoài có một đạo lưu quang bay vào, Giản Bắc tiếp lấy, đây là bên ngoài có người cho hắn truyền tin tức.

Khi hắn tiếp lấy nhìn truyền tới tin tức sau đó, sắc mặt của hắn biến đổi.

Sau đó nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi có đại phiền toái.

Ngữ khí có thêm vài phần cười trên nỗi đau của người khác.

Chuyện gì? Tiêu Y thứ nhất mở miệng, không có kinh hoảng, ngược lại có mấy phần chờ đợi.

Việc hay muốn tới sao?

Đến nỗi sẽ cho Lữ Thiếu Khanh mang đến phiền phức cái gì, Tiêu Y là một điểm lo lắng cũng không có.

Phiền toái gì nhị sư huynh không giải quyết được?

Lữ Thiếu Khanh bên này bình tĩnh đập lấy Linh Đậu, Chuyện gì?

Trên thực tế, hắn thần thức đảo qua, phụ cận trăm ngàn dặm tình huống nhất thanh nhị sở, bên ngoài chuyện gì phát sinh, hắn đã biết.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Giản Nam.

Giản Nam toàn thân áo trắng, da thịt như tuyết, thanh lệ thoát tục, dung nhan tuyệt mỹ, tựa như nhân gian tiên nữ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ thấy qua không ít mỹ nữ, trong đó lại lấy Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm nhất là tuyệt sắc.

Tới đều Trung châu ở đây, cùng nó châu người so sánh, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm vẫn như cũ thắng được, một đường tuyệt trần, cùng Giản Nam tại Phong Hoa bảng bên trên bá bảng trước ba.

Nếu như nói Hạ Ngữ giống một đóa ôn nhu an tĩnh hoa bách hợp, Tuyên Vân Tâm là một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng, như vậy Giản Nam chính là một đóa cao ngạo lạnh nhạt hoa mai.

3 người dung mạo, khí chất tương xứng, đều có chỗ khác biệt.

Giản Nam sở dĩ xếp số một, càng nhiều hơn chính là bởi vì nàng là năm nhà ba phái người.

Hảo nhan họa thủy!

Dưới mắt, Lữ Thiếu Khanh trải qua sự tình, sẽ phải lại một lần nữa kinh nghiệm.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Giản Nam, hơi nhếch khóe môi lên đứng lên, cái này cũng là hiệu quả hắn mong muốn.

Hắn vì sao mang theo Giản Nam dạo phố, vì sao cho thiên cơ cẩu tử chế tạo nhiều như vậy bát quái, để cho bọn hắn kiếm lời tiền thù lao?

Không phải là vì cái này?

Đám kia Trư ca tái không hành động, hắn đều muốn hoài nghi Phong Hoa bảng có phải thật vậy hay không.

Giản Nam chú ý tới có chút không giống nhau, quay đầu nhìn lại, lập tức đối mặt Lữ Thiếu Khanh ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt ẩn chứa ánh mắt khác thường, để cho Giản Nam trong lòng nhất thời kịch liệt bốc lên tới.

Gia hỏa này muốn làm gì?

Nàng suy nghĩ hung tợn trừng mắt ngược trở về, nhưng mà không biết vì cái gì, nàng không có dũng khí đó, cuối cùng chỉ có thể sắc mặt đỏ lên, vội vàng đem ánh mắt dời.

Đồng thời, Giản Bắc cũng mở miệng nói đến là chuyện gì.

Đại ca, ngươi cả ngày khi dễ muội muội ta, bên ngoài bây giờ đều biết, muội muội ta những người ngưỡng mộ liên hợp lại, phải hạ gục ngươi cái này Đại Ma Vương......