Thứ 1794 chương Trong thức ăn có cứt.

Quản Điểu cái kia khí a.

Trong đôi mắt nho nhỏ không có giảo hoạt, chỉ có phẫn nộ.

Con của mình bị người khác đi, hắn người làm cha này không thể nhịn.

Chỉ đùa một chút?

Nhi tử ta đều bị ngươi đánh mập mấy cân, cái này gọi là nói đùa?

Ngươi như thế nào không để ta và ngươi nói đùa?

Quản Điểu muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh vì Quản Đại Ngưu xuất khí.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa rồi chỗ lộ ra khí tức để cho hắn hãi hùng khiếp vía.

Hắn mặc dù là trưởng bối, nhưng mà tư chất không được tốt lắm, bây giờ cũng bất quá là Hóa Thần hậu kỳ cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Tới cứng khẳng định đánh không lại.

Sư phụ ngươi đâu? Hắn ở đâu? Quản Điểu lớn tiếng quát lên.

Ta đánh không lại ngươi, ta đi tìm trưởng bối của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gấp, Đừng, đừng, điểu thúc thúc, có chuyện thật tốt nói.

Một bộ khẩn trương sợ dáng vẻ.

Gia Cát hun sau khi xem, lại cọ xát lấy răng muốn cắn Lữ Thiếu Khanh.

Nàng ở đây đợi thời gian không dài, nhưng vô cùng rõ ràng Lữ Thiếu Khanh căn bản không sợ thiều nhận.

Thiều nhận cũng đối Lữ Thiếu Khanh bằng mọi cách cưng chiều.

Cứ tới đến nơi đây là vì tìm lão bà, nhưng Lữ Thiếu Khanh không vội, thiều nhận cũng sao tính nhẫn nại tử chờ lấy, tuyệt không thúc giục.

tại Quản Điểu trước mặt bộ dáng thuần túy là giả vờ.

Quản Điểu cười lạnh một tiếng, Hừ, ngươi sợ?

Ngươi dự định giải quyết như thế nào?

Ở ngay trước mặt ta đánh nhi tử ta, phản ngươi.

Nếu không thì, Lữ Thiếu Khanh chuyển con mắt, Ta lại đánh cho hắn một trận?

Nếu không phải là con người của ta giảng lễ phép, ta đã sớm đem ngươi người trưởng bối này đều đánh.

Lột lai lịch của ta, đánh con của ngươi đều nhẹ.

Quản Điểu khí chết, đối với Lữ Thiếu Khanh ác liệt tính cách thêm một bước có hiểu biết.

Sư phụ ngươi đâu? Quản Điểu gầm thét, Để cho hắn đi ra.

Thiều nhận rất nhanh xuất hiện, liếc mắt nhìn ở đây, có mấy phần nghi ngờ nhìn qua Quản Điểu, Vị đạo hữu này, có gì chỉ giáo?

Tiếp đó nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Lữ Thiếu Khanh nói, Sư phụ ta cùng mập mạp đùa giỡn, điểu thúc thúc không vui, muốn giáo huấn ta.

Thiều nhận lông máy nhíu một cái, sau đó nói, Điểu đạo hữu, bọn hậu bối ở giữa có chút ít đùa giỡn rất bình thường.

Quản Điểu khí chết, ngươi gọi đây là tiểu đùa giỡn?

Nhi tử ta đều sưng lên mấy cân ngươi không thấy?

Ngươi cứ như vậy cưng chiều đồ đệ của ngươi sao?

Không thấy tính cách của hắn đã tồi tệ đến nước này?

Trong lòng của hắn khí a, trầm giọng nói, Thiều đạo hữu, đây chính là ngươi không đúng.

Hắn rõ ràng là đang khi dễ nhà ta tiểu tử béo, chuyện này, không thể cứ tính như thế.

Thiều nhận liếc mắt nhìn Quản Đại Ngưu, đích xác có chút thảm.

Bất quá ai bảo tiểu tử này đắc tội đồ đệ của mình đâu?

Thiều nhận mỉm cười, Không biết điểu đạo hữu có tính toán gì không?

Chuyện này, Quản Điểu nhìn lướt qua đám người, trong đôi mắt nho nhỏ lại toát ra ánh mắt giảo hoạt.

Chuyện này, ngươi ta cần thật tốt thảo luận một chút.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đạo, Sư phụ, không bằng ngươi xuống bếp lộ hai tay, làm mấy thứ ăn ngon làm hướng điểu thúc thúc bồi tội như thế nào?

Quản Đại Ngưu gấp, lúc này không để ý tới chính mình đau đớn, nhảy dựng lên liền muốn la hét.

Lại đã sớm bị thông minh Tiêu Y trước tiên ngăn trở, Đại Ngưu ca ca, tới, ta dẫn ngươi đi chữa thương a.

Tiểu Hắc càng là cưỡi tại Quản Đại Ngưu trên cổ, để cho Quản Đại Ngưu có chuyện cũng nói không ra miệng.

Quản Đại Ngưu chỉ có thể hướng Giản Bắc ném đi cầu cứu ánh mắt.

Giản Bắc mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, chỉ coi không nhìn thấy Quản Đại Ngưu ánh mắt.

Quản Điểu không có phát giác được cái gì, hắn bây giờ đầu óc chỉ có hai chữ, tin tức.

Sinh khí có thật có giả, nhưng càng nhiều hơn chính là muốn từ thiều nhận trong miệng khai quật ra càng nhiều tin tức.

Thiều nhận lần này tới Nhữ Thành là muốn tìm mất tích lão bà tin tức đã sớm truyền ra.

Nhưng mà càng nhiều chi tiết không người biết được.

Bây giờ chính là cơ hội tốt vô cùng.

Vừa nghĩ tới chính mình có khả năng cả một thiên tin tức bát quái, Quản Điểu tức giận trong lòng cũng thiếu, cười rất vui vẻ, Vừa vặn, ta cũng nghĩ nếm thử thiều đạo hữu tay nghề.....

Đồng thời còn cố ý liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Ngươi tiểu tử này, ta không am hiểu đấu võ, đấu văn mới là ta am hiểu.

Chờ lấy, ta nhất định phải thuyết phục ngươi sư phụ thu thập ngươi.

Thiều nhận không đành lòng, thủ nghệ của mình tự mình biết.

Mặc dù mình ăn đến không có vấn đề, nhưng mà những người khác trong thời gian ngắn khó mà tiếp thu được.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, hợp thời xen vào một câu, Sư phụ, điểu thúc thúc là thiên cơ giả, không chừng có thể từ trong miệng hắn biết sư nương tin tức.

Thiều nhận nghe xong, liền nói ngay, Như thế, điểu đạo hữu, mời tới bên này......

Đợi đến thiều nhận mang theo Quản Điểu sau khi rời đi, Quản Đại Ngưu cũng bị buông lỏng ra.

Dựa vào, hỗn đản! Quản Đại Ngưu vọt tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Ngươi muốn làm gì?

Ngươi muốn hại chết cha ta sao?

Mập mạp chết bầm, không nên nói bậy nói bạ a. Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, Ta tôn kính nhất trưởng bối.

Sư phụ ta tài nấu nướng thiên hạ đệ nhất, người bình thường còn không có tư cách ăn sư phụ ta làm mỹ vị đâu.

Tên đê tiện! Quản Đại Ngưu cái kia khí a.

Cha con mình hai người làm sao lại trêu chọc đến tên khốn kiếp này đâu.

Hết thảy nguyên nhân gây ra, còn là bởi vì nàng.

Quản Đại Ngưu nhìn qua Tuyên Vân Tâm, Ngươi không thể khoanh tay đứng nhìn.

Tuyên Vân Tâm mỉm cười, đối với Tiêu Y đạo, Ta đi bế quan.

Đột phá vào Luyện Hư kỳ, cần một chút thời gian củng cố.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt càng thêm bất thiện, Ngươi còn muốn ăn nắm đấm sao?

Quản Đại Ngưu tức chết, Ngươi còn nghĩ đánh ta?

Cừu nhân đều không ác như vậy.

Vừa rồi lần thứ nhất đánh ngươi là bởi vì miệng quạ đen của ngươi, lần thứ hai là bởi vì cha ngươi phía trước tung tin đồn nhảm sinh sự.

Lần thứ ba, hừ, ngươi lần thứ nhất vu khống ta sự tình, ta bây giờ còn nhớ kỹ.

Giản Bắc cũng vì Lữ Thiếu Khanh hẹp hòi mà kinh ngạc, Đại ca, ngươi...

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Giản Bắc đổi giọng, Ngươi thật hào phóng.

Quản Đại Ngưu tức chết, hung hăng khinh bỉ Giản Bắc, Phản đồ!

Giản Bắc cười ha ha, Ai bảo ngươi trêu chọc đại ca?

Không trêu chọc đại ca chúng ta vẫn là hảo bằng hữu.

Dù sao ta cũng không muốn bị đại ca thu thập.

Qua nửa ngày thời gian, nơi xa rất nhanh truyền đến Quản Điểu nôn khan âm thanh.

Ọe, cái này, đây là cái gì?

Trong thức ăn có cứt.....