Thứ 1088 chương Gần trăm vị Nguyên Anh?.

Quái vật ngàn ngàn vạn vạn, vô cùng vô tận, che khuất bầu trời, tụ chung một chỗ bọn chúng tản ra sương mù màu đen tựa hồ có thể đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

Bọn chúng đỏ tươi ánh mắt chăm chú vào trên người một người, uy áp ngập trời, áp lực kinh khủng, đủ để cho một người từ linh hồn đến nhục thân hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng mà bọn chúng bây giờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt lại mang theo kinh ngạc.

Cho dù là bọn chúng, dù là bọn chúng không có lý trí, tại thời khắc này bọn chúng cũng là bị kinh trụ.

Một quyền liền đem một cái Nguyên Anh chín tầng tồn tại đánh nổ, một hiệp liền để nó hóa thành vô tận mảnh vụn, hôi phi yên diệt.

Một quyền, chấn nhiếp rồi những quái vật này.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng đồng dạng bị giật mình.

Một quyền đánh nổ một cái tồn tại mạnh mẽ như vậy, đây là đang mở trò đùa sao?

Vẫn là nói, bị đánh bể con quái vật kia là hàng lởm, không chịu nổi một kích?

Có như thế thái quá sao?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp đã không biết nói cái gì cho phải.

Tiêu Y nhìn thấy phản ứng của hai người, hết sức hài lòng, liền ưa thích loại này bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, nàng hắc hắc cười không ngừng, Nhị sư huynh nói qua, quái vật không đáng sợ, cũng là hàng lởm.

Loại quái vật này dựa vào là tự thân nhục thể cường hãn, không hiểu được giống nhân loại lợi dụng linh lực.

Thí thần tổ chức những người này là tu sĩ nhân tộc, nhưng mà đã bị từ bỏ hơn ngàn năm tu sĩ nhân tộc, truyền thừa xuống công pháp rất ít, cao minh công pháp càng thêm thiếu.

Đối mặt với quái vật, cho nên sẽ lộ ra rất phí sức.

Nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh những người này mà nói, quái vật liền lộ ra rất yếu đi.

Cùng tuổi vô địch Lữ Thiếu Khanh, bây giờ là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, ngoại trừ hóa thần, liền xem như người cùng cảnh giới tới, cũng không phải đối thủ của hắn.

Huống chi vừa rồi quái vật không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, cũng không có ngờ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế cường hãn.

Bởi vì chính mình sơ suất mà bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp kinh ngạc đi qua, nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt sau đó, trong lòng tràn ngập kính úy đồng thời, vẫn như cũ mang theo lo lắng.

Mặc dù đánh bại một cái Nguyên Anh quái vật, nhưng mà bọn chúng còn rất nhiều.

Mộc công tử còn nghĩ cùng bọn chúng từng cái từng cái đánh sao?

Vẫn là nói không đem bọn chúng để vào mắt, muốn cùng một chỗ thu thập?

Cùng nhau Ti Tiên rất lo lắng, trên mặt đầy vẻ lo lắng, đạo, Quái vật nhiều lắm, liền sợ Mộc công tử sơ suất ăn thiệt thòi.

Tiêu Y vẫn là trước sau như một tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nàng khoát khoát tay, an ủi cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, yên tâm đi, nhị sư huynh cũng không xằng bậy.

Trái điệp chỉ vào quái vật đạo, Nhìn, quái vật Nguyên Anh đi ra.

Khặc khặc...

Rống....

Từng tiếng thanh âm bất đồng vang lên, từng đạo khí tức cường đại xuất hiện.

Một đạo, hai đạo, ba đạo.....

Rất nhanh, gần tới trăm đạo cường đại thân ảnh xuất hiện.

Bọn chúng chậm rãi xuất hiện, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hung ác, lăng lệ, đắc ý, trêu tức các loại không giống nhau ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Giống nhân loại dáng quái vật, người người cũng là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại.

Tản ra khí tức cũng là vô cùng cường đại, có Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ đều có.

Cường hãn khí tức hội tụ, va chạm, để cho trong vòng phương viên trăm dặm nhấc lên bão lớn.

Trên bầu trời mây đen bị hấp thu tới, hội tụ tiếp đó lại bị xé nát, tiếng gió gào thét để cho người ta tê cả da đầu.

Trên mặt đất mãnh liệt uy áp để cho đại địa bạo liệt, vô số nhỏ bé khe hở xuất hiện, dần dần mở rộng, bạo liệt.

Chấn động mãnh liệt, giống như phát sinh chấn, tựa như tận thế.

Để cho người ta hận đến thẳng cắn răng chính là, cường đại thân ảnh bên trong có nhân loại thân ảnh, số lượng của bọn họ chiếm giữ càng nhiều.

Bọn hắn cùng quái vật đứng chung một chỗ, không phân khác biệt, bọn hắn đã là quái vật bên trong một thành viên.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp tuyệt vọng.

Nhiều như vậy Nguyên Anh cấp bậc quái vật, coi như Lữ Thiếu Khanh lợi hại hơn nữa cũng không khả năng đánh thắng được.

Thì ra những cái kia bộ tộc từ bỏ, tất cả đều bị triệu tập lại sao?

Cùng nhau Ti Tiên tự lẩm bẩm, dọc theo đường đi nhìn thấy vứt bỏ bộ tộc, biến mất nhân loại, bây giờ rốt cuộc biết bọn hắn đi địa phương nào.

Bị triệu tập đứng lên, muốn ở chỗ này cùng bọn hắn quyết nhất tử chiến.

Thế giới này rất lớn, bộ tộc số lượng rất nhiều, trong bộ tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có Nguyên Anh tồn tại.

Bộ tộc lớn Tế Tự quái vật là Nguyên Anh, bọn chúng phát triển nanh vuốt cũng có Nguyên Anh, như thế cộng lại cũng là mười phần số lượng kinh khủng.

Mà lúc này ở đây đã không sai biệt lắm có hơn một trăm đạo, cũng chỉ là đông đảo số lượng bên trong một phần nhỏ.

Nhưng, cũng đủ làm cho bọn hắn mấy người này hôi phi yên diệt.

Xong đời!

Trái điệp tự lẩm bẩm, sắc mặt trắng bệch, lộ ra biểu tình tuyệt vọng, Chết chắc, lần này chúng ta tai kiếp khó thoát.

Ta, ta còn không có từng có yêu đương a.

Trái điệp muốn khóc, nàng vẫn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Hôm nay ngay tại vẫn lạc tại ở đây sao?

Tiêu Y nghe vậy, cũng lại gần, Ta cũng là a, ta cũng không từng có yêu đương.

Bất quá ngươi đừng sợ, không chết được.

Còn chưa chết? Trái điệp đã không ôm bất kỳ hi vọng, Cái này nhiều Nguyên Anh, sao có thể đánh thắng được?

Nhị sư huynh ngươi có mạnh như vậy sao?

Rất mạnh! Tiêu Y nghiêm túc gật đầu, vẫn như cũ đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin mười phần, Có đôi khi liền đại sư huynh đều phải ăn thiệt thòi.

Trái điệp lắc đầu, Tiêu Y thái độ như vậy, để cho nàng cho rằng, Ngươi đây là sùng bái mù quáng.

Ai, tiểu nha đầu có thể biết cái gì?

Cùng nhau Ti Tiên cắn răng, đối với Lữ Thiếu Khanh hô to, Mộc công tử, ngươi nhanh chóng trở về, chúng ta yểm hộ ngươi đi.

Lời mặc dù nói như thế, nhưng mà cùng nhau Ti Tiên trong lòng cũng đối ngược ra ngoài không có báo bao nhiêu hy vọng.

Gần trăm vị Nguyên Anh đối bọn hắn nhìn chằm chằm, làm sao có thể có thể chạy thoát được?

Nhưng mà, đến một bước này, nàng cũng chỉ có thể dựa theo gia gia của nàng ý tứ tới làm.

Lợi dụng sinh mệnh tới yểm hộ Lữ Thiếu Khanh thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, giống như không có nghe được cùng nhau Ti Tiên lời nói.

Đối mặt với gần trăm vị Nguyên Anh, thanh âm của hắn vẫn như cũ cuồng vọng, Cái gì?

Liền điểm ấy sao?

Không có khác?

Lữ Thiếu Khanh sớm đem những nhân loại này cùng quái vật đảo qua một lần, quái vật là Tế Tự quái vật, nhân loại nhưng là Tế Tự quái vật bồi dưỡng ra được nanh vuốt.

Nguyên Anh hậu kỳ quái vật không có bao nhiêu, cũng liền chín cái, vẫn chưa tới 10 cái.

Còn sót lại đại bộ phận là trung kỳ cùng sơ kỳ.

Đồng thời, Nhân tộc số lượng so quái vật số lượng nhiều, chiếm ba phần hai.

Gần trăm vị Nguyên Anh, nghe rất đáng sợ, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đây đều là hàng lởm.

Chỉ là Nguyên Anh, cũng dám ở trước mặt ta đi phách lối?

Tới, để cho ta đem các ngươi đều làm thịt......