Thứ 1064 chương Quái vật cũng không có lễ nghi trên lớp sao?.

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, nghiêm túc hướng về phía nam nhân nói, Thật xin lỗi, lần sau cam đoan sẽ không.

Ai, không có cách nào, ai bảo đối phương là hóa thần đâu?

Mặc dù sư huynh cũng là hóa thần, bất quá đánh nhau thắng bại không nhất định.

Chỉ có ủy khuất chính ta, cúi đầu, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Cùng nhau Ti Tiên bọn người càng thêm bó tay rồi.

Đại ca, ngươi cho rằng nói lời xin lỗi là được rồi sao?

Đừng nói hắn là quái vật, liền xem như nhân loại cũng sẽ không đồng ý a?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, nam nhân lửa giận đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng mà, hắn lại đè lên lửa giận, cười lạnh, Ngươi cho rằng ta là vì cỗ này phế vật cơ thể mà đến?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Thứ ngươi muốn ta không có cách nào cho ngươi, ta không lấy ra được.

Ta không có nói láo, thật sự, ngươi nhìn ta chân thành hai mắt, ta chưa từng gạt người.

Nam nhân cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ gào thét, Đi chết!

Hắn lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nhiều lời, trực tiếp ra tay.

Chờ ở một bên Kế Ngôn trước tiên ra tay, ngăn trở hắn.

Nam nhân mặc dù là bề ngoài bộ dáng nhân loại, trên bản chất hắn chính là quái vật, tốc độ nhục thân đều đạt đến cực hạn.

Thân ảnh lóe lên, đi tới Kế Ngôn trước mặt, hướng về phía Kế Ngôn chính là một quyền.

Oanh!

Tiếng nổ thật to, giống như một quyền đánh xuyên thiên địa, khí kình bộc phát, rung chuyển trời đất.

Ở trước mặt hắn không gian tạo nên gợn sóng, thật nhỏ vết nứt không gian không ngừng tràn ngập,.

Ông!

Đáp lại hắn chính là Kế Ngôn một kiếm.

Kiếm quang sáng lên, băng lãnh mũi kiếm thế không thể đỡ.

Phốc!

Máu đen bắn tung toé, bóng người nam nhân nhanh chóng thối lui.

Hắn cúi đầu nhìn mình trên mu bàn tay vết thương, thật dài vết thương giống như xấu xí nhuyễn trùng treo ở phía trên, huyết dịch chảy ngang.

Trên mặt nam nhân lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Mặc dù không phải hắn thân thể lúc đầu, nhưng mà cỗ thân thể này cũng không phải thông thường cơ thể, nhục thân cường đại cỡ nào hắn hết sức rõ ràng.

Có thể nói, cho dù là ngũ phẩm pháp khí cũng không thể ở trên người lưu lại vết thương, chớ đừng nói chi là bị thương hắn.

Một hiệp, hắn liền bị bị thương.

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn ánh mắt lập tức tràn đầy phẫn nộ.

Sát ý vô tận để cho cặp mắt của hắn triệt để trở nên đỏ bừng.

Mà Kế Ngôn trường kiếm chỉ phía xa lấy hắn, nhíu mày, Liền chút thực lực ấy?

Như vậy thoạt nhìn, cũng không tính rất mạnh.

Nam nhân toàn thân đều đang run rẩy.

Đáng chết!

Ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, nhường ngươi linh hồn kêu rên vạn năm!

Nam nhân gào thét, mặc dù là hình người, nhưng bây giờ dáng vẻ phẫn nộ giống như quái vật để cho người ta đáng sợ.

Trên thân nam nhân lần nữa bộc phát ra lực lượng kinh khủng, lực lượng cường hãn để cho Huyền Thổ thế giới bắt đầu chấn động, kinh khủng tuyệt luân, làm vỡ nát không gian chung quanh.

Kế Ngôn trong mắt lộ ra ánh mắt hài lòng, hắn lần nữa xuất kiếm.

Bạch sắc kiếm quang cùng hắc sắc quang mang va chạm.

Tượng trưng cho tia sáng cùng âm thầm va chạm.

Mỗi một lần va chạm đều để Huyền Thổ thế giới chấn động, tiếng oanh minh bên tai không dứt, thương khung chấn động, vô số hư không khe hở xuất hiện, hư không phong bạo không ngừng đánh thẳng vào thế giới này.

Tại hai người chiến đấu phía dưới, Huyền Thổ thế giới mặt đất không ngừng băng liệt, đỏ rực dung nham lăn lộn bắn ra.

Đại địa nứt ra, trên trời sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y chạy đến Tương Quỳ bên này, chạy về tới sau đó, lẩm bẩm, Thực sự là quá là không tử tế.

Quái vật bên kia cũng không có lễ nghi trên lớp sao?

Thật là, Sau đó còn lắc đầu, mười phần tiếc hận đạo, Chiến tranh không ngừng, làm trễ nãi tinh thần văn minh xây dựng.

Tương Quỳ mặt không thay đổi nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, hắn rất muốn hỏi hỏi, Lữ Thiếu Khanh đến cùng là ăn cái gì lớn lên.

Mặc kệ là ai, bất luận là nhân loại vẫn là quái vật, đều có thể bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn tại chỗ nổ tung.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người cũng là mười phần im lặng.

Trái điệp lẩm bẩm, Nguyên lai là không sợ hóa thần a.

Dám cùng đại trưởng lão cưỡng ép, không chỉ là có át chủ bài có hậu thủ nguyên nhân.

Càng nhiều là Lữ Thiếu Khanh tính cách, không sợ trời không sợ đất.

Lữ Thiếu Khanh nghe được trái điệp nói thầm, lúc này nghiêm túc uốn nắn, Cô nàng, chớ có nói hươu nói vượn a.

Con người của ta sợ nhất chính là hóa thần, đồng thời tôn kính nhất cũng là hóa thần.

Tôn kính hóa thần?

Đám người nhịn không được trợn trắng mắt.

Ngươi cho chúng ta mù sao?

Dận khuyết nhịn không được, Mở mắt nói lời bịa đặt, ngươi có muốn hay không khuôn mặt?

Ngươi đây là ý gì? Lữ Thiếu Khanh bất mãn, Ta có nói láo sao?

Ta một mực nắm lấy có chuyện thật tốt nói, ta nhưng không có động thủ trước, động thủ trước cũng là người khác.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh còn hướng Tương Quỳ chen chớp mắt, Đúng không, đại trưởng lão.

Hừ! Tương Quỳ lạnh rên một tiếng, nhìn qua nơi xa chiến đấu hai người, chau mày, lộ ra lo lắng.

Nhiều địch nhân một vị hóa thần, mà đây chỉ là một vị, nếu như còn có vị thứ hai, vị thứ ba đâu?

Ngàn năm thời gian, hắn mặc dù mở rộng đến thí Thần tổ chức, nhưng mà cao cấp chiến lực chỉ có một mình hắn.

Quái vật tại ngàn năm thời gian bên trong, cao cấp chiến lực, hóa thần cấp cái khác quái vật đã không chỉ tế thần một cái.

Thế giới này, đã đến mạt lộ sao?

Tương Quỳ sâu đậm thở dài, nhưng sau đó ánh mắt trở nên kiên định, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, một khi sư huynh của ngươi bại, các ngươi lập tức rời đi.

Có bao xa liền chạy bao xa, nhất định muốn rời đi thế giới này.

Đột nhiên lên căn dặn, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nghi ngờ đánh giá Tương Quỳ, Ngươi muốn làm gì?

Gắp lửa bỏ tay người, ngươi dẫn ta đến trên thân tới? Suy nghĩ để cho ta đem cầu mang đi, để cho tế thần truy sát ta?

Để cho ta giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ, ngón tay run rẩy, vạn phần bi phẫn, Ngươi còn phải hay không người?

Ngươi có thể có chút lương tâm hay không? Ngươi nhẫn tâm đối với ta như vậy sao?

Tương Quỳ nhịn không được, hung hăng một cái tát quất tới, hận không thể một cái tát tát chết cái này nói bậy bạ tiểu hỗn đản.

Ta giúp ngươi ngăn trở quái vật, ngươi mang theo cầu rời đi thế giới này.

Tương Quỳ cơ hồ là gào thét nói câu nói này, trong giọng nói mang theo oanh liệt, tựa hồ dự định cho dù hi sinh chính mình cũng muốn yểm hộ Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rời đi.

Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình, cảm nhận được Tương Quỳ quyết tâm, trầm mặc hai cái hô hấp, tiếp đó mỉm cười.

Tốt a, đến lúc đó không cần ngươi nói, ta cũng lập tức rời đi.

Tương Quỳ có thể là một cái người vĩ đại, nguyện ý vì nhân loại hi sinh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có vĩ đại như vậy, hắn là một cái người ích kỷ.

Lữ Thiếu Khanh đáp ứng sảng khoái như vậy, lại để cho Tương Quỳ trong lòng khó chịu, thằng nhóc khốn nạn.

Hừ, đến lúc đó ngươi nếu là thất thủ, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Yên tâm đi, Lữ Thiếu Khanh xem thường, Đến lúc đó lại nói.

Bây giờ xem trước hí kịch......