Thứ 1639 chương Đừng nghĩ bạch chơi ta.

Tiểu Hồng đứng lên, lạnh lùng nhìn xem Mặc Trường Dạ.

Tiểu Hắc ghé vào tiểu Hồng trên bờ vai, nhìn chằm chằm Mặc Trường Dạ chảy nước bọt, Đại ca, chờ sau đó có thể phân ta điểm sao?

Tiểu Hồng vỗ vỗ đầu của nàng, cưng chìu nói, Đều cho ngươi.

Mặc Trường Dạ cùng tiểu Hồng đối mặt, ánh mắt của hắn bên trong mang theo phẫn hận, không phục, hắn lạnh lùng nói, Ta là chim cốc tộc Vương Tử, ngươi dám giết ta, chờ lấy chim cốc tộc trả thù a.

Cắt, Lại gần Tiêu Y nhịn không được khinh bỉ, Nhà ngươi Luyện Hư kỳ đều sắp bị ta sư huynh giết sạch, túm cái gì?

Thân là sư thúc, chắc chắn phải đến ở đây vì sư điệt chỗ dựa.

Đứng tại Tiêu Y trên bả vai lan chỉ vào Mặc Trường Dạ đạo, Con mắt sinh trưởng ở trên mông ngốc quạ đen, đầu óc có pha, dám đến trêu chọc chúng ta, chán sống.

Thực lực chẳng ra sao cả, đầu óc càng ngu xuẩn, lần sau đầu thai nhớ kỹ bắt mắt một điểm.

Không đúng, ngươi còn ném cái rắm thai, như ngươi loại này ngốc quạ đen, hoàn toàn biến mất mới đúng thế giới này tốt nhất báo đáp.

Ngươi khi đó bị lúc mới sinh ra, chỉ định là đầu óc không có đi theo sinh ra.....

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, hỏi Tiêu Y, Kiếm linh của ngươi?

Tiêu Y híp mắt lại tới, Đúng vậy a, khả ái a?

Tiểu Hồng lạnh lùng đối với Mặc Trường Dạ đạo, Ngươi tự sát a, cho ngươi một cái đầu thai cơ hội.

Kiếm linh lan không vui, Sỏa điểu ngươi muốn làm gì? Không cần cho hắn cơ hội a, đem hắn triệt để hủy diệt.

Mặc Trường Dạ trong lòng phát lạnh, khí tức tử vong tràn ngập, để cho tim của hắn đập nhịn không được gia tốc.

Hừ, phụ thân ta....

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, Ngươi lão điểu phụ thân? Sớm đã bị ta đánh chạy, cho nên, bây giờ không có người có thể cứu được ngươi.

Mặc Trường Dạ trong lòng run lên, nhảy càng nhanh.

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Nhị sư huynh, không giết chết lão điểu sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Đại sư huynh của ngươi quá cùi bắp, để cho hắn chạy trốn.

Bất quá cũng không biện pháp, xương thần phân thân, chạy cũng bình thường.

Mặc Trường Dạ ngạc nhiên, theo bản năng hỏi, Cái gì là xương thần?

Tiểu Hồng cười hắc hắc, đối với hắn nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Mặc Trường Dạ lập tức bị tức muốn thổ huyết.

Tốt, ngươi nên lên đường, chính là nhường ngươi bị chết không minh bạch!

Tiểu Hồng giọng điệu cứng rắn nói xong, Mặc Trường Dạ phóng lên trời, hướng về nơi xa chạy trốn.

Nhưng mà cho dù hắn đột nhiên chạy trốn, cũng vô dụng.

Bị thương, cũng liền chút bản lĩnh kia, tiểu Hồng nhẹ nhõm đuổi kịp, không có mấy hiệp, Mặc Trường Dạ liền đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, cơ thể vỡ nát, Nguyên Anh chạy trốn.

Cuối cùng bị tiểu Hắc một phát bắt được, trở thành tiểu Hắc trong bụng cơm.

Hấp thu Mặc Trường Dạ Nguyên Anh biến thành tinh thuần năng lượng sau đó, tiểu Hắc cảnh giới lại tiến một bước, đi tới Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

A...

Xa xa chim cốc tộc 3 cái Luyện Hư kỳ cao thủ chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn Vương Tử chết thảm, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cuối cùng, bọn hắn hung tợn đối với thắng 姲 đạo, Doanh tộc trưởng, lần này sự tình, sẽ không cứ tính như thế.

Lữ Thiếu Khanh lập tức xông lại, đối với thắng 姲 đạo, Tiền bối, ngươi nhìn, bọn hắn uy hiếp ngươi, giết bọn hắn.

Ta nguyện ý miễn phí giúp tiền bối chấm dứt hậu hoạn.

Sau khi nói xong, trực tiếp hướng về phía 3 người ra tay.

Làm thịt các ngươi đám này quạ đen.

Kiếm quang rơi xuống, kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, nhiều đem bọn hắn nhất cử tiêu diệt tư thế.

Chim cốc tộc trong lòng ba người một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Đừng cầm Luyện Hư kỳ không xem ra gì.

Bọn hắn mặc dù chỉ là sơ kỳ cùng trung kỳ, nhưng còn không đến mức biến thành dê con đợi làm thịt.

Khinh người quá đáng!

Đáng giận!

Đừng xem nhẹ chúng ta.....

3 người gầm lên một tiếng, đồng loạt ra tay.

Linh lực mãnh liệt tuôn ra, lực lượng cường đại bộc phát, tựa như giang hà đảo lưu, xông thẳng tới chân trời.

Ầm ầm!

Đại địa bật nát, bầu trời vỡ tan.

Rung chuyển đi qua, Lữ Thiếu Khanh sừng sững trường không, quần áo phần phật, tựa như chiến thần giống như.

Vừa rồi đối bính không có đối với hắn sinh ra nửa điểm tổn thương.

Chim cốc tộc ba vị Luyện Hư kỳ sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ba người bọn họ liên thủ nhất kích thế mà cùng Lữ Thiếu Khanh cân sức ngang tài.

Từ một cái khác phương diện mà nói, bọn hắn bại.

Đáng sợ hơn là bên cạnh còn có một cái Kế Ngôn nhìn chằm chằm.

Chim cốc tộc trong lòng ba người túng.

Thắng 姲 lúc này cũng vội vàng đến đây ngăn cản, Chậm đã!

Liễu đỏ cũng là mau mau xông tới, Tiểu tử, dừng tay.

Nhường ngươi dạng này làm tiếp, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc cả một đời đều không bỏ xuống được thành kiến.

Ngay cả tê dại lạnh du cũng tới đứng chung một chỗ, dự định ra sức bảo vệ chim cốc tộc 3 cái Luyện Hư kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thắng 姲, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Chuyện gì xảy ra? Nhân gia đều uy hiếp ngươi, ngươi không thừa cơ xử lý bọn hắn?

Ngươi như thế sợ làm gì?

Sợ cái gì? Đường đường Ưng tộc, sợ bọn họ cọng lông.

Ngươi là hùng ưng không phải sợ ưng!

Thắng 姲 trong lòng cái kia bực bội, rất có đánh chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Thật sự cho rằng Luyện Hư kỳ không cần tiền a?

Mặc dù Mặc Họa phạm vào sai lầm, nhưng còn không đến mức cầm chim cốc tộc tới chơi tiêu tiêu nhạc.

Coi như bây giờ có cùng chung địch nhân, nhưng đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc vẫn là hai đại trận doanh.

Luyện Hư kỳ cao thủ chết một cái liền thiếu đi một phần thực lực.

Sau này cùng đi Thú Tộc đánh nhau đâu?

Cho nên, chim cốc tộc 3 người nhất định phải bảo trụ.

Sợ, các ngươi thực sự là sợ, sợ cái gì? Cứ duy trì như vậy là được, có ta hỗ trợ, còn sợ làm bọn hắn không chết?

Thắng 姲 xụ mặt, nói sang chuyện khác, Công tử, vẫn là nói trở về chính sự a.

Chính sự gì?

Dùng xuyên giới bàn tiễn đưa chúng ta những tộc trưởng này đi gặp tiền bối.....

Nơi xa, Hồ Yên sâu xa nói, Thật là đáng sợ.

Đã sớm ở trong lòng hạ quyết tâm muốn tiêu diệt khuyển tộc cùng chim cốc tộc.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh nói qua muốn tiêu diệt khuyển tộc cùng chim cốc tộc, bây giờ khuyển tộc cùng chim cốc tộc đều chết phải không sai biệt lắm, lại chỉ có hai ba cái Luyện Hư kỳ.

Quả thật lòng dạ hẹp hòi.

Hồ Xá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị ngăn lại sau đó, lắc đầu, Tiểu tử này, muốn diệt trừ chim cốc tộc 3 người, không thể nào.

Bất quá cũng có chút đáng tiếc. Hồ Xá ngữ khí tiếc hận, chim cốc tộc cũng đã chết mấy cái, có thể đại đại cắt giảm bay Cầm tộc thực lực.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Cái gì, nghĩ bạch chơi?

Không có khả năng, ta thế nhưng là người có nguyên tắc, đừng nghĩ bạch chơi ta.....