Thứ 1179 chương Chân Vũ viện đại sư huynh.

Dạo phố?

Giản Bắc một trăm cái không tin, Ta nhìn ngươi lại dự định đi gây sự a?

Nhưng mà, trong khoảng thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ thật là đi dạo phố.

Mang theo Giản Nam thỉnh thoảng liền ra đường dạo chơi, rêu rao khắp nơi.

Giản Bắc đi theo hơn một tháng, Lữ Thiếu Khanh cũng không có gây sự, chỉ là mang theo muội muội của hắn ra ngoài chuyển.

Hơn một tháng thời gian, Lữ Thiếu Khanh sinh hoạt trải qua rất thoải mái, Giản Nam ở bên cạnh hắn thật sự giống như thị nữ một dạng.

Bị hắn chỉ huy làm cái này làm cái kia, nhiều khi Giản Nam đều nghĩ quăng thúng không làm.

Nhưng mà thệ ước lại giống như một đạo gông xiềng, để cho nàng lại tức giận cũng không triệt.

Đối với điểm này, Giản Bắc là xem ở trong lòng, nhưng hắn không có lên tiếng ngăn cản, mà là lẳng lặng nhìn.

Hắn cũng nghĩ xem Lữ Thiếu Khanh đang làm cái gì thành tựu.

Nhìn xem muội muội tức giận bộ dạng, Giản Bắc chỉ có thể an ủi thuyết phục, Nhịn một chút a, hắn là tại rèn luyện ngươi.

Ngươi có thấy dạng này rèn luyện người sao? Giản Nam bây giờ đã tức giận đối với ca ca của mình nói chuyện.

Phía trước Giản Bắc đề nghị, để cho nàng lên Lữ Thiếu Khanh thuyền hải tặc.

Bây giờ, nàng là tự mình đem Tặc Thuyền môn cho hàn chết, nghĩ nhảy thuyền đều nhảy không được.

Giản Bắc không cách nào phản bác, chỉ có thể tiếp tục an ủi, Thời gian một năm đi qua rất nhanh.

Thời gian một năm, bây giờ thời gian một tháng, mặt của ta cũng bị mất.

Không đến mức a? Giản Bắc cảm thấy muội muội lời này có chút khoa trương, Tên kia mặc dù có đôi khi đem nhân khí nghiến răng, nhưng ít ra phẩm hạnh vẫn được, không có đối với ngươi chân tay lóng ngóng.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói mang theo Giản Nam ra ngoài đi dạo, ở trước công chúng rêu rao khắp nơi, cố ý để cho người ta nhìn thấy hắn cùng Giản Nam cùng nhau hình ảnh.

Nhưng theo bên người Giản Bắc rất rõ ràng, Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Nam là vẫn duy trì một khoảng cách, không có quá phận quá phận cử chỉ.

Giản Nam nghe vậy, lập tức lông mày dựng thẳng, quát to một tiếng, Hắn dám?

Nhưng sau đó, nàng lại rất bực bội, đem một cái thiên cơ bài ném tới, Chính ngươi xem.

Giản Bắc mở ra xem, phía trên rõ ràng là nói một thiên liên quan tới Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Nam bát quái.

Giản Nam là năm nhà trong ba phái đệ tử trẻ tuổi, một cái duy nhất đạt đến Nguyên Anh chín tầng nữ tính đệ tử, lại thêm tự thân dung mạo, vẫn luôn là Trung châu nơi này danh nhân.

Mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng nhiệt độ không giảm.

Lữ Thiếu Khanh đâu, đột nhiên xuất hiện đầu đề nhân vật, mới tới Trung châu liền dám đi tìm ngao gia phiền phức, tiện thể còn từ Công Tôn gia dọa dẫm một cái thệ ước lệnh bài.

Hiện tại bọn hắn hai người thường xuyên đi ra dạo phố, kết bạn mà đi, ra ra vào vào, rất khó không khiến người ta hướng về bát quái phương diện liên tưởng.

Giản Bắc nhìn thấy bản này Văn Chương chính là đang suy đoán Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Nam quan hệ.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Giản Bắc sau khi xem xong, hắn chỉ thấy ba chữ, cả bản Văn Chương áp súc tinh hoa chính là, có gian tình.

Giản Bắc nhịn không được mắng to, Đáng chết thiên cơ cẩu tử, tin đồn thất thiệt, thêu dệt vô cớ.

Giản Nam hừ một tiếng, Ngươi tiếp tục xem tiếp.

Giản Bắc tiếp tục xem tiếp, phía dưới có càng nhiều Văn Chương tại bát quái Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Nam.

So với thiên thứ nhất, có càng thêm trực tiếp, mỗi một chữ đều mang chắc chắn nói Lữ Thiếu Khanh là Giản gia tương lai con rể.

Có nói Giản Bắc bán muội cầu vinh, cũng có nói Giản Nam mang thai, chuẩn bị chờ sinh, đợi đến sinh con xong lại xung kích hóa thần......

Thấy Giản Bắc thẳng cắn răng, Thật muốn đi đem Thiên Cơ các đập.

Thỏa đáng tung tin đồn nhảm, hỏng muội muội của hắn danh tiếng.

Giản Nam rất khó chịu đạo, Cho nên, ngươi nói, ta còn mặt mũi nào?

Nàng băng thanh ngọc khiết một thiếu nữ, lên phải thuyền giặc, hiện tại cũng bị nhân tạo tin vịt mang thai mấy tháng, ở nhà chờ sinh.

Nàng còn có cái nghịch ngợm đi ra ngoài gặp người.

Đều tại ngươi!

Giản Nam cuối cùng hung tợn trừng một mắt Giản Bắc, hết thảy đều là chính mình người ca ca này, dỗ chính mình lên phải thuyền giặc.

Giản Bắc gãi gãi đầu, mặc dù, nhưng mà, hắn nhịn không được nói, Tiểu muội, đừng quên, là chính ngươi phát thề, mới khiến cho hắn có thể mệnh lệnh ngươi đi theo hắn ra đường, ngươi không cách nào cự tuyệt.

Đừng nói nữa!

Nói lên cái này, Giản Nam muốn che mặt mà khóc.

Chính mình giữ cửa triệt để hàn chết, không có cách nào nhảy thuyền.

Thấy thế, Giản Bắc lúc này từ một góc độ khác tới dỗ dành Giản Nam, Như vậy cũng tốt a, có thể để ngươi có cơ hội thoát khỏi Bao Dịch tên kia.

Bao Dịch, thật võ viện đại sư huynh, Trung châu nấc thang thứ nhất mấy cái thiên tài một trong.

Hắn ưa thích Giản Nam, một mực tại truy cầu Giản Nam, để cho Giản Nam phiền chết.

Giản Nam vừa nghe đến Bao Dịch, lập tức nhức đầu, Khỏi phải nói hắn, thật vất vả an tĩnh một chút.

Giản Bắc cười hắc hắc, vừa muốn lúc nói chuyện, bỗng nhiên có một đạo âm thanh truyền vào.

Giản Bắc, ngươi cút ra đây cho ta.

Giản Nam biến sắc, Giản Bắc ngạc nhiên, Nói thế nào hắn, hắn đã đến?

Thanh âm này đúng là hắn vừa rồi nâng lên Bao Dịch.

Giản Nam vừa muốn mở miệng, Bao Dịch âm thanh tiếp tục vang lên, Nam Muội Muội cũng ở nơi đây?

Quá tốt rồi!

Tiếng nói rơi xuống, Bao Dịch thân ảnh xuất hiện tại Giản Bắc cùng Giản Nam mặt phía trước.

Giản Bắc lúc này quát lên, Bao Dịch, ngươi vào để làm gì?

Ta cũng không có mời ngươi đi vào.

Bao Dịch đứng chắp tay, trên vai đứng một cái màu đen, giống như lão ưng phi cầm linh sủng.

Bao Dịch trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, một bộ dáng vẻ bễ nghễ thiên hạ.

Cho dù là nhìn xem Giản Bắc ánh mắt cũng là mang theo vài phần khinh miệt, duy chỉ có nhìn thấy Giản Nam thời điểm, ánh mắt nóng bỏng.

Bao Dịch nhìn về phía Giản Bắc, thản nhiên nói, Ngươi đại môn không có đóng, hô cũng không người ra nghênh tiếp, ta chỉ có thể tự tiến vào.

Sau đó ánh mắt lại độ rơi vào trên thân Giản Nam, Nam Muội Muội, đã lâu không gặp.

Giản Nam hừ một tiếng, cũng không muốn lý tới Bao Dịch.

Bao Dịch cũng không để bụng, ánh mắt của hắn tuần sát chung quanh một vòng, lạnh lùng hỏi, Cái kia gọi Lữ Thiếu Khanh người đâu?

Ngươi là tới tìm hắn để gây sự sao? Giản Bắc nghe xong, lập tức lộ ra biểu tình mong đợi.

Hừ, hắn hỏng Nam Muội Muội danh dự, ta sẽ không buông tha hắn.

Ta biết hắn ở đây, để cho hắn lăn ra đến.

Sau khi nói xong, vẫn không quên đối với Kiếm Nam lộ ra một cái mỉm cười, Nam Muội Muội ngươi yên tâm, ta tới thay ngươi trừng trị hắn.

Giản Nam lý đều không mang theo lý.

Giản Bắc hưng phấn, chỉ vào bên trong, Hắn ngay tại chỗ đó, đi thôi, trừng trị hắn.

Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, hắn cũng không phải dễ trêu.

Bao Dịch nghe vậy, nhịn không được cười ha ha đứng lên, trên mặt hiển thị rõ khinh miệt vẻ khinh thường, Để cho hắn tới, ta không thể nhận nhặt hắn, ta về sau gọi ngươi đại ca.

Phải không? Giản Bắc càng thêm hưng phấn, Tới, ta dẫn ngươi đi......