Thứ 1086 chương Chỉ là tế thần, không cần phải nói.

Rống!

Từng tiếng gầm rú, từng cái màu đen quái vật từ trong cái khe nối đuôi nhau mà ra, trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh trước mặt bọn hắn bầu trời tối lại, vô số quái vật lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Bọn quái vật bị người thao túng, xuất hiện sau đó, chỉnh tề như một, không có lập tức phát động tiến công.

Chỉ là dùng đỏ tươi ánh mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh mấy người.

Rậm rạp chằng chịt quái vật, ít nhất cũng có mười mấy vạn, thậm chí nhiều hơn.

Kích thước như vậy, thanh thế hùng vĩ, để cho Tiêu Y mấy người tê cả da đầu.

Ngay cả Tương Quỳ cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Quái vật nhiều lắm, mặc dù tuyệt đại đa số cũng là luyện khí, trúc cơ, Kết Đan những thứ này tu vi quái vật, nhưng mà bọn chúng số lượng nhiều lắm.

Số lượng có đôi khi có thể san bằng hết thảy ưu thế.

Còn nữa, quái vật bên trong còn có Nguyên Anh cấp bậc tồn tại.

Tương Quỳ hướng mọi người nói, Đại gia cẩn thận một chút, chờ sau đó đánh nhau, không nên cách ta quá xa.

Lữ Thiếu Khanh thanh âm lười biếng nghĩ vang lên, Ngươi còn ở lại chỗ này làm gì sao?

Nhanh đi cho ta sư huynh áp trận.

Ở đây luận không đến ngươi tới lo lắng.

Tương Quỳ nhíu mày, kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi nói cái gì?

Ta không ở lại ở đây, các ngươi có thể đối phó nhiều quái vật như vậy?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng là rất tán thành, quái vật nhiều lắm, không thể nào là Lữ Thiếu Khanh một người có thể đối phó.

Duy chỉ có Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh tự tin hơn gấp trăm lần, nàng kiên định đứng tại chính mình nhị sư huynh bên cạnh, Đại trưởng lão, ngươi liền nghe ta nhị sư huynh an bài a.

Nhanh đi, giúp ta nhìn ta đại sư huynh.

Tiêu Y cũng là rất lo lắng Kế Ngôn.

Kế Ngôn đối thủ quá mạnh mẽ, chỉ có Tương Quỳ có thể mó tay vào được.

Nhìn xem Tương Quỳ do dự, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi không nhìn tới lấy, coi như ngươi ở đây đem tất cả quái vật giết sạch, thì có ích lợi gì?

Chẳng bằng đi cho ta sư huynh áp trận, nhìn có cơ hội hay không xử lý tế thần.

Tương Quỳ nhịn không được quát lớn, Xử lý tế thần? Ngươi cho rằng có dễ dàng như vậy sao?

Tế thần trạng thái ở vào đỉnh phong, thực lực kinh người.

Mà hắn Tương Quỳ, bị thương, thực lực bị hao tổn, cùng hóa thần sơ kỳ không sai biệt lắm.

Kế Ngôn mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng hắn dù sao cũng là một cái vừa bước vào Hóa Thần cảnh giới, không thể nào là tế thần đối thủ.

Hai người bọn họ liên thủ có thể kéo dài ở tế thần đều coi là không tệ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lời nói cũng nhắc nhở Tương Quỳ, hắn nghiêm túc lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, tình huống không ổn mà nói, ngươi nhất định muốn chạy khỏi nơi này.

Ta, sư huynh của ngươi, thậm chí ba người các nàng đều biết vì ngươi ngăn chặn địch nhân.

Tương Quỳ chỉ vào cùng nhau Ti Tiên ba người, biểu tình ngưng trọng, quyết tuyệt ngữ khí, mang theo thấy chết không sờn biểu lộ.

Đang nói cho Lữ Thiếu Khanh, tại lúc cần thiết, tất cả mọi người bọn họ đều biết làm yểm hộ Lữ Thiếu Khanh mà hi sinh.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, nhưng mà hai người bọn họ không có lộ ra kháng cự biểu lộ.

Từ nhỏ sống ở trong thí Thần tổ chức, nhận lấy đại nhân dạy bảo, các nàng đối với mình vận mệnh đã kịp chuẩn bị.

Tại thời khắc mấu chốt, vì Nhân tộc tương lai, các nàng cũng biết nghĩa vô phản cố hi sinh chính mình.

Cảm nhận được Tương Quỳ quyết tâm của bọn hắn, Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một hồi, sau đó cười lên đạo, Không thể nào, lão đầu, còn chưa mở đánh, ngươi trước hết túng?

Ngươi có phải hay không nam nhân? Vẫn là nói ngươi già, sợ?

Không phải liền là một cái tế thần tiên ma quái vật sao? Chỉ là tế thần, không cần phải nói?

Nghiêm túc, thậm chí có mấy phần thảm thiết bầu không khí bị Lữ Thiếu Khanh lời nói trong nháy mắt phá hư.

Tương Quỳ không kềm được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Tiểu tử, ta không cùng ngươi nói đùa.

Chúng ta ở đây ai cũng có thể chết, duy chỉ có ngươi không thể.

Ngươi muốn chết có thể, nhưng mà ngươi phải trữ vật giới chỉ giao ra, để cho người ta mang đi.

Tương Quỳ bất kể Lữ Thiếu Khanh chết sống, hắn quan tâm là tế thần trong miệng tiên lưu cầu, đây là Dương Di thượng nhân mấy người tiền bối liều chết đưa ra đồ vật.

Việc quan hệ toàn nhân loại an nguy, Tương Quỳ không dám khinh thường.

Bọn hắn ở đây thất bại, chính là nhân loại tội nhân.

Hắn chết không việc gì, sợ nhất là, hắn không còn mặt mũi đối với đám tiền bối.

Nghĩ hay lắm, ngươi có biết hay không ta trong Trữ Vật Giới Chỉ có bao nhiêu linh thạch? Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lui về sau một bước, Ngươi đừng nghĩ đánh ta linh thạch chủ ý.

Hừ!

Tương Quỳ khó chịu lạnh rên một tiếng, người nào muốn ngươi linh thạch?

Lúc này, nơi xa truyền đến mãnh liệt ba động.

Tựa như thiên địa sơ khai một dạng, thương khung nổ tung, trên bầu trời không ngừng bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

Năng lượng kinh khủng giống như nước thủy triều, liên tục không ngừng khuếch tán, một tầng tiếp một tầng.

Năng lượng cường đại xé nát tựa như màn trời một dạng tầng mây, lộ ra xanh thẳm bầu trời.

Thời gian đã là buổi tối, một vòng huyết nguyệt treo trên cao bầu trời.

Ánh sáng màu đỏ rơi xuống, vẩy vào bên trên đại địa, toàn bộ thế giới giống như là bị máu tươi nhiễm đỏ, làm người ta sợ hãi, cũng tựa hồ báo hiệu lấy nhân loại tương lai hạ tràng một dạng.

Kế Ngôn cùng tế thần đã bắt đầu giao thủ.

Tương Quỳ thở dài, đảo mắt một mắt bốn phía, hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi xác định ngươi có thể giải quyết?

Ngươi có thể không tin thực lực của ta, nhưng ngươi không thể không tin ta sợ chết, ta bắt ngươi mở ra nói đùa cũng sẽ không cầm ta cái mạng nhỏ của mình mở ra nói đùa.

Thực sự là một tên khốn kiếp gia hỏa.

Tương Quỳ trong lòng mắng một câu, đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, gặp đi bộ bước.

Lữ Thiếu Khanh nói cũng đúng, chủ yếu địch nhân là tế thần.

Hắn hít sâu một hơi, đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Các ngươi cẩn thận một chút.

Nhìn xem Tương Quỳ rời phi thuyền, xông thẳng mà lên, phía ngoài quái vật bạo động.

Lúc này có một cỗ quái vật lao ra, bọn chúng số lượng đông đảo, giống như một cỗ màu đen dòng nước giết hướng Tương Quỳ.

Hừ!

Tương Quỳ lạnh rên một tiếng.

Gợn sóng vô hình khuếch tán, phóng tới hắn những quái vật kia trong nháy mắt hóa thành sương máu.

Tương Quỳ mặc dù bị thương, coi như thực lực đại tổn, hắn tốt xấu vẫn là hóa thần, những quái vật này lâu la ở trước mặt hắn, chính là sâu kiến.

Bọn quái vật không có ngăn được Tương Quỳ, bị Tương Quỳ giết đến người ngã ngựa đổ, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tương Quỳ rời đi.

Ánh mắt của bọn nó một lần nữa rơi vào Lữ Thiếu Khanh mấy người trên thân.

Có thể cảm thụ được, những cái này quái vật đã tràn đầy lửa giận.

Bọn chúng muốn đem tại Tương Quỳ trên thân bị sỉ nhục đến trả cho Lữ Thiếu Khanh mấy người.

Cảm nhận được bọn quái vật lửa giận, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp khẩn trương vạn phần.

Mà Lữ Thiếu Khanh thần sắc tự nhiên, rời đi phi thuyền, bay lên trời bên trên hét lớn một tiếng, Có hay không chen mồm vào được, đi ra......