Thứ 1028 chương Cho ngươi xem kiểu đồ.

Tương Quỳ là hóa thần, thân là hóa thần, cho dù là một câu nói, một ánh mắt đều có thể quyết định sinh tử của một người.

Tương Quỳ đã hạ quyết tâm, nhất định phải biết rõ ràng ở đây đến cùng có cái gì.

Thế mà đáng giá Lữ Thiếu Khanh ba người bọn họ trăm phương ngàn kế tiến vào ở đây.

Không dò xét tinh tường, trong lòng bất an.

Nếu là cái khác còn dễ nói, liền sợ là một cái bom, đến lúc đó một khi nổ, Huyền Thổ thế giới bị liên lụy, hắn chính là tội nhân.

Hắn không chịu đựng nổi Huyền Thổ thế giới xảy ra vấn đề trách nhiệm, dù là hắn là đại trưởng lão cũng không được.

Tương Quỳ thái độ kiên quyết, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không dự định nhượng bộ.

Mặc dù là bị đánh đi ra, nhưng mà cũng biết khả năng này là đại sư huynh kỳ ngộ.

Kỳ ngộ cần thời gian.

Tại Kế Ngôn đi ra phía trước, tuyệt đối không cho phép người khác quấy nhiễu được Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh kêu, Đánh? Ngươi một cái hóa thần đến khi phụ ta kẻ yếu, ngươi có ý tốt sao?

Truyền đi, ngươi không sợ bị người chê cười sao?

Kẻ yếu?

Cùng nhau Ti Tiên bốn cá nhân tâm bên trong nhịn không được chửi bậy.

Ngươi Nguyên Anh chín tầng, ngươi cũng coi như kẻ yếu?

Ngươi gọi kẻ yếu, vậy chúng ta mấy cái này kêu cái gì?

Thái kê vẫn là lâu la?

Vì Huyền Thổ thế giới, vì nhân tộc, ngươi không để cho mở, đừng trách ta. Tương Quỳ lạnh lùng nói.

Ngữ khí càng ngày càng băng lãnh, biểu thị sự kiên nhẫn của hắn đang không ngừng tiêu hao.

Mã Đức!

Lại là một cái giống Mộc Vĩnh gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng to một câu.

Coi là thật muốn vạch mặt? Lữ Thiếu Khanh nói, Chúng ta thật dễ nói chuyện được hay không?

Thật dễ nói chuyện? Tương Quỳ cười lạnh, Ta bây giờ chính là thật tốt đang nói chuyện với ngươi.

Tránh ra a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không được!

Trái điệp nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà một bước cũng không nhường, trái điệp lần nữa đưa ra nghi vấn của mình, thấp giọng cô, Hắn đến cùng có cái gì sức mạnh dám cùng đại trưởng lão khiêu chiến?

Nguyên Anh, cho dù là chín tầng cảnh giới, dù là thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không khả năng là hóa thần đối thủ.

Chớ đừng nhắc tới Tương Quỳ loại này hậu kỳ hóa thần cao thủ.

Thật muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ một đầu ngón tay đều ngại nhiều.

Cảnh giới áp chế, thực lực nghiền ép cũng không phải nói đùa.

Vấn đề này, không đơn thuần là trái điệp hiếu kỳ, ngay cả cùng nhau Ti Tiên mấy người bọn hắn cũng tò mò.

Dù sao, bọn hắn lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có Nguyên Anh dám ở trước mặt hóa thần phách lối.

Nếu như là trước kia, có thể nói bởi vì Lữ Thiếu Khanh bọn hắn thân phận đặc biệt, tương lai đối với Tương Quỳ có trợ giúp, Tương Quỳ có thể chịu được Lữ Thiếu Khanh phách lối, dạng này có thể nói qua đi.

Nhưng mà cho tới bây giờ, Tương Quỳ không có khả năng lại dễ dàng tha thứ, Lữ Thiếu Khanh vẫn là như thế phách lối.

Hắn coi là thật có cái gì át chủ bài không e ngại Tương Quỳ sao?

Dận khuyết không tin thì cười lạnh một tiếng, Hắn đây là cuồng vọng, không biết chết sống, thấy không rõ lắm tình thế.

Cùng nhau Ti Tiên cũng là thở dài, Ai...

Sự tình làm thành dạng này, nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Nhưng mà, chuyện nơi đây không biết rõ ràng, thủy chung là một cái tai hoạ ngầm.

Huyền Thổ thế giới ở đây nhất định phải cam đoan an toàn.

Cho nên, Tương Quỳ muốn xuất thủ, cùng nhau Ti Tiên cũng sẽ không đần độn đi khuyên can.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có ý định tránh ra, Tương Quỳ sắc mặt triệt để lạnh xuống.

Bức nhân khí tức tràn ngập, chỉ lát nữa là phải ra tay lúc, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại đạo, Chậm đã, ta cho ngươi xem kiểu đồ, ngươi sẽ cân nhắc quyết định ra tay, như thế nào?

Nhìn đồ vật? Dận khuyết cười, Chẳng lẽ là suy nghĩ lấy cái gì bảo bối tới lắng lại đại trưởng lão lửa giận sao?

Ngây thơ!

Tương Quỳ ánh mắt lạnh lùng như cũ, Đồ vật gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, cổ tay khẽ đảo, mấy thứ tài liệu xuất hiện trong tay.

Tiếp lấy hướng về trên mặt đất ném đi, tâm thần khẽ động, một cái trận pháp giống như trống rỗng xuất hiện một dạng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tương Quỳ bọn người thấy thần sắc biến đổi, thủ pháp rất tùy ý, trong nháy mắt liền bố trí xong một cái trận pháp.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được sợ hãi thán phục, Mộc công tử trận pháp tạo nghệ cũng thật là lợi hại.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lộ ra chiêu này, lại nghe được cùng nhau Ti Tiên sợ hãi than lời nói.

Ghen ghét giống như một mồi lửa ở trong lòng thiêu đốt, để cho mặt mũi của hắn vặn vẹo.

Hắn nhịn không được cười lạnh một tiếng, Ngươi làm như vậy là muốn nói ngươi sẽ bày trận?

Vẫn là nói ngươi sẽ bày trận, ngươi liền có thể uy hiếp được Đại trưởng lão?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, đối với dận khuyết đạo, Không nghĩ tới ngươi lại có chút đầu óc.

Không tệ, chính là ý này.

Ha ha, ngây thơ, chê cười...

Dận khuyết cười lên ha hả, những người khác cũng không hiểu.

Một cái trận pháp, hơn nữa thoạt nhìn không tính là trận pháp cao cấp, làm sao có thể uy hiếp được một vị hóa thần?

Cười phía trước, không ngại cảm thụ một chút?

Đám người nghe vậy, theo bản năng cảm thụ một chút Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp.

Đây là một cái trận pháp nhỏ, bọn hắn cũng nhìn không ra đây là trận pháp gì.

Song khi bọn hắn cảm thụ một lúc sau, lại sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái này, đây là trong tổ chức khí tức?

Cùng nhau Ti Tiên bọn người sinh sống lâu như vậy địa phương, bọn hắn lập tức liền nhận ra.

Tuyệt đối là bọn hắn sinh hoạt địa phương khí tức.

Hơn nữa còn là tới gần nghị sự đại điện khu vực kia khí tức.

Tương Quỳ cũng là sắc mặt biến đổi, Truyền tống trận?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Tương Quỳ giơ ngón tay cái lên, Quả nhiên lợi hại, thật không hổ là đại trưởng lão.

Không tệ, đích thật là truyền tống trận.

Tương Quỳ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại có một cái không tốt dự cảm hiện lên, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh không có trả lời Tương Quỳ vấn đề này, ngược lại hỏi Tương Quỳ, Các ngươi trong tổ chức chắc có người gian a?

Ta cũng đã được nghe nói bọn hắn là trung thành tế thần, một mực tìm kiếm Huyền Thổ thế giới tung tích.

Ngươi nói, nếu như ở đây đánh nhau, nơi này ba động theo truyền tống trận truyền đi, ngươi nói người bên ngoài có thể hay không bắt được Huyền Thổ thế giới tồn tại?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tương Quỳ biến sắc, hắn biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ngươi đang uy hiếp ta?

Đám người trong nháy mắt biết rõ Lữ Thiếu Khanh dám khiêu chiến Tương Quỳ sức mạnh là cái gì.

Cầm Huyền Thổ thế giới tới áp chế Tương Quỳ.

Thật hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, Không dám, ta nào dám uy hiếp ngươi? Ta người này coi trọng nhất lễ phép, tại sao có thể như vậy đối đãi trưởng bối đâu?

Tiếp lấy tựa như là nhắc nhở Tương Quỳ, Màu đen quái vật một khi có minh xác tọa độ, bọn chúng liền có thể thông qua truyền tống, lũ lượt mà tới.

Bọn chúng có thể che khuất bầu trời, vô cùng vô tận, giống như châu chấu một dạng, có thể nhẹ nhõm hủy diệt một cái thế giới.

Nói không phải uy hiếp, nhưng mà nói gần nói xa cũng là ý uy hiếp.

Tức giận đến Tương Quỳ thẳng cắn răng.

Tương Quỳ mặt âm trầm, bỗng nhiên vung tay lên, mặt đất truyền tống trận hôi phi yên diệt.

Hắn gầm thét một tiếng, Tiểu tử, không có người có thể uy hiếp ta.

Sau một khắc liền đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, cơ hồ là Lôi Đình thế như vạn tấn.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm có chỗ phòng bị, tâm thần khẽ động, dưới chân lại độ xuất hiện một cái trận pháp, một cái chỉ có chút ít mấy đạo trận văn, xem trọng tùy ý bôi vẽ trận pháp xuất hiện.

Tương Quỳ sợ hãi.....