Thứ 1570 chương Tìm được sư phụ.

Tiêu Y kinh hãi, là ai?

Địch nhân sao?

Bất quá Tiêu Y rất nhanh liền bình tĩnh xuống.

Mặc kệ địch nhân là ai, cũng là đang tìm cái chết, lại dám đi đối phó nhị sư huynh.

Phanh!

Ôi! Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, ôm đầu kêu lên.

Tiêu Y lần nữa kinh hãi, địch nhân lợi hại như vậy sao?

Nhị sư huynh cũng không phải đối thủ?

Sau khi Tiêu Y thấy rõ ràng, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Sư phụ......

Người tới rõ ràng là thiều nhận, hắn này lại chính khí hô hô trừng Lữ Thiếu Khanh, Hỗn trướng, có phải hay không ngóng trông ta người sư phụ này chết sớm một chút?

Thiều nhận trạng thái cũng không quá tốt, sắc mặt tái nhợt bên trong bí mật mang theo nhè nhẹ hồng nhuận.

Khí tức của hắn cũng không lưu loát, ngay cả là Tiêu Y cũng cảm thụ được.

Xem ra hắn bị thương cũng không nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh sờ lấy đầu, lẩm bẩm, Sư phụ, ngươi còn chưa có chết a?

Thiều nhận càng tức, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh cái mông, đưa tay nắm.

Lần này Lữ Thiếu Khanh cũng không nhường, không nói hai lời, lập tức tránh ra.

Dương dương đắc ý cười, Sư phụ, từ nay về sau, ngươi đừng nghĩ đụng cái mông ta nửa phần.

Cái mông của ta từ ta không do người.

Thiều thừa khí chết, hơn 20 năm không thấy, nhị đồ đệ vẫn là như vậy làm giận.

Tiêu Y thấy thế, vội vàng nhảy ra, Sư phụ, ngươi không sao chứ?

Thiều nhận ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Y, hài lòng gật đầu, sau đó nói, Sư phụ ta có thể có chuyện gì?

Yên tâm đi, hết thảy mạnh khỏe!

Kế Ngôn ở bên cạnh lạnh lùng nói, Hết thảy mạnh khỏe? Kém chút chết, cái này cũng gọi hết thảy mạnh khỏe?

Kế Ngôn mới mở miệng, thân là sư phụ thiều nhận cũng không nhịn được rụt cổ một cái.

Nhìn xem Kế Ngôn biểu lộ, thiều nhận nhịn không được cười khổ, đại đồ đệ cũng là không thay đổi, hắn có mấy phần lúng túng, theo bản năng sờ lên đầu, Đây không phải còn sống sao?

Còn sống? Một bên Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kêu lên, Sư phụ, ta nghe ra được ngữ khí của ngươi tựa hồ rất hài lòng?

Mắng hắn, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Đem ngươi nhẫn nhịn hai mươi mấy năm lời nói đều phun cho sư phụ.

Thiều thừa khí chết, cái này phản cốt đồ đệ, hắn lúc này liền vẫy tay muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trốn đến sau lưng Kế Ngôn, nhìn thấy Kế Ngôn thờ ơ, hắn lại đối thiều Thừa đạo, Sư phụ ngươi sợ cái gì? Ngươi cũng mắng hắn a.

Ta cho ngươi biết, ngươi không ở trong khoảng thời gian này, gia hỏa này càng ngày càng không nghe lời, cả ngày cho ta gây phiền toái.

Mắng hắn, không đúng, đánh hắn, hắn dám trốn, ngươi đem hắn trục xuất sư môn.

Ta trước tiên đem ngươi trục xuất sư môn. Thiều nhận cái kia khí a.

Bỗng nhiên vô cùng hoài niệm hai mươi mấy năm cuộc sống yên tĩnh.

Bên tai không có hỗn đản đồ đệ ồn ào, thời gian đơn giản không cần quá hạnh phúc.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngây thơ.

Tiêu Y vào lúc này lại lần nữa nhảy ra, mở miệng, Sư phụ, ngươi có thể nói một chút ngươi vì sao lại ở đây sao?

Nói trở về chính đề, thiều nhận thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Chỉ vào sau lưng đạo, Đi tìm đến tiểu Hồng bọn hắn rồi nói sau.

Bọn hắn? Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, ngoại trừ sỏa điểu, còn có ai?

Đồng thời, hắn bây giờ cũng có thời gian đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Nơi này không gian rất lớn, một mắt không nhìn thấy phần cuối, ở đây tựa hồ thành một thế giới khác, ở đây không có thực vật, không có bùn đất, trên trời dưới đất cũng là một mảnh trắng xóa, mắt thường cùng thần thức đều không thể xuyên thấu.

Lữ Thiếu Khanh thần thức không ngừng khuếch tán, cũng không cách nào tìm tòi nhận được phần cuối.

Mà ở phía trước nơi xa nhưng là một vùng tăm tối, vừa dầy vừa nặng hắc ám, phảng phất cách rất xa, nhưng lại khoảng cách rất gần.

Sư phụ, đó là cái gì?

Tiêu Y cũng chú ý tới xa xa hắc ám, chỉ vào hỏi, Có phải hay không cùng phía ngoài tháp biến thành màu đen có quan hệ?

Thiều nhận gật đầu, Đúng không.

Bạch thước tiền bối thời gian không dễ chịu.

Bạch thước? Tiêu Y càng hiếu kỳ hơn, Là ai vậy?

Thiều nhận chỉ chỉ trên đỉnh đầu, đạo, Trấn Yêu Tháp chủ nhân.

Chú ý tới Lữ Thiếu Khanh hai mắt đã toát ra không đứng đắn ánh mắt, hắn nhắc nhở một chút, Bạch thước tiền bối là hợp thể kỳ tồn tại.

Đã vọt tới cổ họng lời nói lập tức phát sinh phản ứng hoá học, Lữ Thiếu Khanh mặt không đỏ, tim không nhảy, lưu loát vô cùng nói, Mạnh như vậy sao?

Sư phụ ngươi phải hướng nhân gia làm chuẩn, học tập cho giỏi mới được, chớ có biếng nhác.

Có dạng này tiền bối bảo kê ngươi, ngươi có thể tại Yêu giới ở đây xông pha.

Thiều nhận mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Hỗn trướng, trong lòng ngươi muốn nói không phải những lời này a?

Đừng cho là ta không biết ngươi cái này hỗn trướng tiểu tử muốn nói cái gì.

Miệng ba hoa, cũng không sợ bị người đánh chết.

Có không? Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, Sư phụ, ta người này thành thật nhất, ngươi cũng không nên nói hươu nói vượn, đừng cho tiền bối đối với ta có ấn tượng xấu.

Ha ha... Thiều nhận cười lạnh hai tiếng.

Phía trước rất mong nhớ đồ đệ của mình, nhưng đợi đến chân chính gặp mặt, thiều nhận cảm thấy chính mình một chút đều không muốn niệm đồ đệ.

Hắn chỉ muốn đánh một trận chính mình hỗn trướng nhị đồ đệ.

Tại thiều nhận dẫn đường phía dưới, hướng về ở giữa mà đi, càng là hướng về ở giữa, xa xa hắc ám lại càng gần.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đã cảm thụ được nơi xa truyền đến chiến đấu ba động.

Tiêu Y lại một lần tò mò hỏi, Sư phụ, nơi này có chiến đấu?

Thiều nhận trên mặt thoáng qua một tia lo nghĩ, gật gật đầu, Đúng vậy a, ai.....

Vốn muốn nói chút gì, cuối cùng vẫn là lắc đầu, không nói gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới ở đây, xa xa chiến đấu cũng chiếu vào trong trong tầm mắt của bọn họ.

Tiêu Y kinh hô, Màu đen quái vật?

Trước mắt, một đạo màu trắng bức tường ánh sáng phóng lên trời, đem cái này thế giới chia màu trắng cùng màu đen.

Vô số màu đen quái vật trong bóng đêm như ẩn như hiện, mà những thứ này màu đen quái vật chính là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gặp qua, gặp qua màu đen quái vật.

Trong bóng đêm, lít nha lít nhít, vô số ánh mắt đỏ thắm trong bóng đêm phá lệ rõ ràng, làm cho người không rét mà run.

Bạch sắc quang mang hóa thành bức tường ánh sáng, đem quái vật đem tại bên ngoài.

Đồng thời, còn có lưu một lỗ hổng, vô số màu đen quái vật từ lỗ hổng ở đây mãnh liệt tuôn ra.

Tại lỗ hổng ở đây, có mấy đạo nhân ảnh ở đâu đây liều mạng ngăn cản màu đen quái vật.

Trong đó, một cái thân mặc trang phục màu đỏ bóng người quơ một thanh trường kiếm lớn tiếng kêu gào, Nho nhỏ quái vật cũng dám tới tìm ngươi Điểu gia phiền phức?

Không biết Điểu gia ta ngưu bức sao.....