Thứ 1356 chương Từ giờ trở đi, ta không cho phép có nhân đại âm thanh nói chuyện với ta.

Màu vàng Lôi Đình tựa như phong bạo một dạng tàn phá bừa bãi lấy đại địa, chôn vùi hết thảy mọi thứ.

tại Lôi Đìnhbên trong, có một chỗ bình yên vô sự, chính là Lữ Thiếu Khanh đứng địa phương.

Chung quanh giống như có vật vô hình tại ngăn lại kim sắc Lôi Đình, Lữ Thiếu Khanh ở vào trung tâm phong bạo, chung quanh tràn đầy kinh khủng kim sắc Lôi Đình.

Nhìn xem hết thảy chung quanh bị kim sắc Lôi Đình chôn vùi, Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu.

Đồng thời không ngừng thúc giục linh lực, cố gắng duy trì lấy chết Quỷ Vương Bát Cấm.

Chung quanh Lôi Đình giống như ngửi được con mồi mãng xà, giãy dụa cơ thể, không ngừng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh linh lực trong cơ thể thật nhanh tiêu thất, cái lồng tia sáng nhanh chóng ảm đạm.

Giữ vững được mấy hơi thở sau đó, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh linh lực còn thừa không nhiều, hắn không kiên trì nổi.

Ba! Một tiếng, giống như bọt khí tiếng vỡ tan vang lên, trên bầu trời cực giống nữ nhân thân ảnh chợt lóe lên, tinh nguyệt Tiên Vương cấm tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh lúc này bị mãnh liệt Lôi Đình bao phủ.

Dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể hô to một tiếng, liền biến mất ở trong Lôi Đình.

Lốp bốp sấm sét âm thanh, còn có Lữ Thiếu Khanh thỉnh thoảng kêu đau đớn âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn.

Lữ Thiếu Khanh tựa như đặt mình vào kim sắc trong biển lôi, bên cạnh cũng là kim sắc Lôi Đình.

Từng đạo kim sắc Lôi Đình không ngừng đánh vào trên người hắn, giống như rắn độc từng ngụm cắn lấy trên người hắn.

Để cho hắn cảm thấy thân thể của mình giống như muốn hòa tan.

Hắn thử lấy ra pháp khí, suy nghĩ ngăn cản một chút.

Nhưng mà kim sắc Lôi Đình bá đạo vô song, pháp khí vừa lấy ra liền bị vỡ nát, cuối cùng chôn vùi tại Lôi Đìnhbên trong.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng từ bỏ, hắn cắn chặt răng, cố thủ linh đài, để cho chính mình duy trì thanh tỉnh, những thứ khác liền nghe thiên từ mạng.

Cũng không biết qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thật giống như qua một thế kỷ, đau đớn cùng tê liệt, để cho ý hắn thức bắt đầu mơ hồ.

Bỗng nhiên, trước mắt tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh chung quanh Lôi Đình tiêu thất, giống như thiên kiếp biến mất.

Lữ Thiếu Khanh vừa mở mắt nhìn, phát hiện mình xuất hiện tại thiên ngự trên đỉnh, hắn đang nằm tại trên võng.

Sư phụ thiều nhận đang ở bên cạnh nộ trừng lấy hắn, Ngươi giỏi lắm tiểu tử khốn kiếp, nhường ngươi tu luyện, ngươi thế mà ngủ ở chỗ này giấc thẳng?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn qua thiều nhận, Sư phụ, ngươi trở về?

Cái gì ta trở về, ngươi có phải hay không ngủ mộng? Thiều thừa kế tục trừng Lữ Thiếu Khanh, mắng, Nhanh đi tu luyện, bằng không thì đại sư huynh của ngươi tới, chắc chắn đến mắng chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua thiều nhận, trên mặt đã lộ ra tưởng niệm chi sắc, đối với thiều Thừa đạo, Hơn hai mươi năm ngươi vẫn chưa trở lại, cần gì chứ.

Ta cùng đại sư huynh cũng không ghét bỏ thực lực ngươi yếu, dù sao họa phong của ngươi là bình thường.

Ngươi nhanh chóng trở về a, trở về vì ta chủ trì công đạo, ta ngày ngày bị chưởng môn khi dễ.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì mê sảng? Thiều nhận đầu tiên là nghi hoặc, nhưng sau đó trở nên càng thêm tức giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi lại không đứng lên, đừng trách ta không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười lên, hắn hướng về phía trước mắt thiều nhận lắc lắc đầu nói, Ngươi biết ngươi có bao nhiêu chỗ sơ hở sao?

Thiều nhận nhíu mày, Tiểu tử khốn kiếp, ngươi nói cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đối trước mắt thiều Thừa đạo, Hiện hình a, ngươi đóng vai ai cũng được, duy chỉ có sư phụ ta không được.

Sau khi nói xong, ánh mắt trở nên hung hăng, suy nghĩ đối với thiều nhận ra tay, nhưng mà cuối cùng hắn để tay xuống.

Hắn lần nữa cười lên, Mặc dù biết ngươi là giả, nhưng ta làm không được đối với sư phụ hạ thủ, đến đây đi!

Hắn ngược lại chủ động thả ra chính mình tâm, để cho tâm ma thấy được cơ hội.

Bên tai vang lên tiếng cuồng tiếu, trước mắt thiều nhận tiêu thất, tâm ma thuận lợi xâm lấn hắn tâm.

Nhưng mà!

Sau một khắc, tâm ma liền phát ra tiếng thét chói tai, hoảng sợ thê lương, Không, không có khả năng!

Sau đó, liền hoàn toàn biến mất, nói đúng ra, là bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, để cho tâm cảnh của hắn lại viên mãn mấy phần, tiến thêm một bước.

Cái gì cấp bậc! Lữ Thiếu Khanh khinh thường cùng chán ghét, Nho nhỏ tâm ma cũng dám đóng vai sư phụ ta?

Tâm ma đối với người khác mà nói, còn hữu dụng, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh tới nói, không có tác dụng gì.

Theo tâm ma tiêu diệt, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Trên bầu trời, kiếp vân chậm rãi tán đi, thiên địa cộng minh, đại đạo thanh âm vang lên, phảng phất tại chúc mừng Lữ Thiếu Khanh độ kiếp thành công, tiến vào Luyện Hư kỳ.

Tia sáng chiếu xuống trên thân Lữ Thiếu Khanh, mắt thường khó gặp năng lượng rót vào trong cơ thể hắn, thương thế bên trong cơ thể không ngừng khôi phục chuyển biến tốt đẹp.

Chung quanh linh lực gào thét mà đến, bị hắn hấp thu, uy áp cường đại khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng trên mặt đất, không ngừng hấp thu năng lượng chung quanh củng cố cảnh giới bây giờ.

Trên bầu trời Thái Dương rơi xuống, ánh trăng treo lên, đẩu chuyển tinh di, rất nhanh thời gian một ngày một đêm đi qua, Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, trên mặt lộ ra lạnh nhạt biểu lộ.

Từ giờ trở đi, hắn là một vị Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Đặt ở toàn bộ mười ba châu, cũng là vóc dáng cao tồn tại.

Mười ba châu bên trong, đã rất lâu chưa nghe nói qua liên quan tới Luyện Hư kỳ tu sĩ tin tức.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười hắc hắc, Hắc, từ hôm nay trở đi, ta không cho phép có người cùng ta nói chuyện lớn tiếng.

Luyện Hư kỳ hắn đã coi như là đứng tại mười ba châu đỉnh.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cũng có chút phiền muộn, Hôm nay nện xuống tới, ta cũng là trước hết nhất bị nện một nhóm kia.

Lập tức nghĩ lại, Trời sập, ta ngồi xổm xuống, chẳng phải đập không tới?

Muốn được vô sự, bớt lo chuyện người, hắc hắc.....

Nghĩ đến chỗ này, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ.

Bất quá khi Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nụ cười của hắn ngưng kết, thốt ra, Em gái ngươi!

Trên bầu trời, còn có nhàn nhạt kiếp vân, kiếp vân cũng không có hoàn toàn biến mất.

Lập tức hỏng bét hồi ức lập tức hiện lên, rõ ràng như hôm qua.

Sẽ không lại giống phía trước, bốc lên một cái tế thần a?

Sau khi nói xong mới phát hiện không thích hợp, lập tức rút chính mình một cái tát, Ta nhổ vào! Đồng ngôn vô kỵ, gió lớn thổi đi!

Sau đó chắp tay trước ngực, hướng về phía bầu trời bái, Đại ca, xong việc, ngươi về nhà đi, trời sắp tối rồi.

Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm đi!

Kiếp vân động, tại Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt khẩn trương không ngừng phát sinh biến hóa, tiếp đó đã biến thành hai cái chữ to.

Nghỉ phép!

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó náo dạng nào?

Chẳng lẽ thiên đạo thật là có ý thức?

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng chính mình vì sao lại bị đánh phải thảm như vậy......