Thứ 1434 chương Ma tộc chân chính mục tiêu.

Phốc!

Trên thân Kế Ngôn máu tươi bắn tung toé, hắn hiện tại không sai biệt lắm là dầu hết đèn tắt trạng thái, đối mặt một vị Luyện Hư uy áp, hắn bất lực ngăn cản!

Nhưng mà, dù là áp lực trên người lại lớn, Kế Ngôn hông cán cũng chưa từng uốn lượn nửa điểm.

Trong đôi mắt lập loè nóng bỏng, đầu vẫn như cũ ngẩng lên thật cao, chiến ý dâng trào, không có nửa điểm lui lại chi ý.

Hô, hô.....

Kế Ngôn cảm thấy thân thể của mình lúc nào cũng có thể sẽ bị đè sập, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Thể nội trống rỗng, nhục thân đau đớn, không một không đang nói cho hắn, thân thể của hắn đã đạt tới cực hạn.

Nhưng mà Kế Ngôn không có để ý, hắn hít sâu một hơi, hội tụ lực lượng cuối cùng, lại một lần nữa nâng cao không Khâu Kiếm, chỉ phía xa Long Kiện.

Luyện Hư mà thôi, có cái gì tốt sợ?

Chính như sư đệ lời nói, chỉ là, sợ cọng lông.

Coi như địch nhân trước mắt là Tiên Đế, hắn cũng không sợ lượng kiếm.

Cảm nhận được Kế Ngôn cái kia cỗ bất khuất chiến ý, Long Kiện sắc mặt chợt biến đổi.

Dạng này người, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Gặp phải không cách nào chiến thắng đối thủ, cơ thể đã đến cực hạn, thế mà còn dám lượng kiếm.

Chiến ý chẳng những không có suy yếu, ngược lại so với phía trước càng mạnh hơn.

Dạng này người, cho dù là Thánh tộc cũng không có.

Long Kiện nhịn không được liếc mắt nhìn đã lui sang một bên Bí Uy.

Nhìn thế nào đều không vừa mắt, rất có xúc động một cái tát chụp chết Bí Uy.

Cùng Kế Ngôn so sánh, nói Bí Uy là một đống phân, Long Kiện đều cảm thấy vũ nhục phân.

Long Kiện thu hồi ánh mắt, hắn không muốn nhìn nhiều, nhìn nhiều, hắn chỉ sợ nhịn không được sự vọng động của mình đi chụp chết Bí Uy, chụp chết cái này cho Thánh tộc mất mặt gia hỏa.

Hắn nhìn về phía Kế Ngôn, trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, Thật là lợi hại kiếm quyết, vừa rồi một kiếm kia, phong mang đạt đến cực hạn, kèm thêm bầu trời đều có thể chém thành hai khúc.

Ngươi rất thông minh, đối phó Bí Uy lưu lại tay, để cho lầu có thể tên phế vật kia sơ suất, ngươi mục tiêu chân chính là lầu có thể a?

Đáng tiếc, một kiếm kia đã là cực hạn của ngươi, ngươi bây giờ liên động một chút cũng khó khăn.

Bí Uy sau khi nghe được, sắc mặt càng thêm xấu hổ, nếu như lúc đó hắn không sợ, trực tiếp giết đi qua, chẳng phải là có thể giết Kế Ngôn?

Đáng tiếc, hắn bị dọa đến không dám động, cực kỳ mất mặt.

Long Kiện tiếp tục mở miệng, ném ra ngoài cành ô liu, Đầu hàng đi, ngươi đã không có cách nào đối chiến.

Ta bảo đảm ngươi có thể trở thành Thánh tộc nổi bật nhất thiên tài.

Kế Ngôn không nói lời nào, lại còn là có thể tiếp tục chiến đấu, hắn đã sớm hướng về phía Long Kiện xuất kiếm.

Nơi nào sẽ để cho hắn ở đây nói nhảm.

Kế Ngôn vẫn như cũ nâng cao không Khâu Kiếm, chỉ phía xa Long Kiện, cho thấy thái độ của mình.

Long Kiện không vui, trên mặt lộ ra lãnh sắc, âm thanh bắt đầu khôi phục băng lãnh, Ngươi đừng cho là ta có kiên nhẫn.

Ma tộc không có ai sao? Cuối cùng đến phiên ngươi ra sân? Giản Bắc âm thanh truyền tới từ xa xa, Đã nói xong ước định đâu?

Đừng cho chính ngươi mất mặt.

Hừ! Long Kiện lạnh rên một tiếng, một cỗ lực lượng lăng không tới.

Giản Bắc phun máu tươi tung toé, trọng trọng ngã xuống một bên.

Có gan ngươi hãy giết ta. Giản Bắc đứng lên, hướng về phía Long Kiện hô to, Bắt chúng ta tới làm con tin tính là gì anh hùng?

Kế Ngôn công tử, ngươi đi đi, không cần phải để ý đến chúng ta. Mạnh tiêu cũng lớn tiếng hô hào, hy vọng Kế Ngôn rời đi.

Không có bọn hắn liên lụy, coi như không địch lại Long Kiện, bọn hắn cũng tin tưởng Kế Ngôn có thể đào tẩu.

Đừng có nằm mộng! Cận Hầu ở bên cạnh cười lạnh, Giản Bắc bị thu thập, hắn còn kém vỗ tay hoan hô, Kế Ngôn chạy không thoát, các ngươi chạy không được đi.

Coi như ma tộc muốn thả Kế Ngôn, Điểm Tinh phái cũng sẽ không thả Kế Ngôn.

Tuyên Vân Tâm lớn tiếng đối với Long Kiện đạo, Kế Ngôn công tử bây giờ đánh thắng, dựa theo ước định, nhất thiết phải cho thời gian Kế Ngôn công tử nghỉ ngơi.

Long Kiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Kế Ngôn vẫn như cũ bất khuất, chiến ý bức người.

Hắn bỗng nhiên cười ha ha, Hảo, dựa theo ước định, thời gian ba ngày cho ngươi.

Ngươi tốt nhất dành thời gian nghỉ ngơi đi, ba ngày đi qua, ta sẽ lại sắp xếp người tới đánh với ngươi một trận, đến lúc đó, ngươi không có cơ hội.

Long Kiện cùng những thứ khác ma tộc tiêu thất, Kế Ngôn cũng nhẹ nhàng thở ra, một cỗ mỏi mệt xông tới, để cho thân thể của hắn lung la lung lay, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Hắn nắm lấy không Khâu Kiếm, tại không Khâu Kiếm dẫn dắt lần sau đến Giản Bắc bên này.

Nhìn thấy Kế Ngôn trở về, Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi làm cho người hung ác nhìn chằm chằm Kế Ngôn, hận không thể lập tức ra tay giết Kế Ngôn.

Kế Ngôn là Điểm Tinh phái dùng để cùng ma tộc giao dịch thẻ đánh bạc.

Ma tộc giết chết Kế Ngôn, ma tộc liền đạt đến mục đích, bọn hắn liền sẽ thối lui.

Điểm Tinh phái liền có thể nhận được bọn hắn muốn an toàn.

Nhưng mà Kế Ngôn quá ương ngạnh, tựa như một cái đánh không chết tiểu mạnh, càng chiến càng hăng.

Một mực chiến đấu đến bây giờ, không ngừng thụ thương, lại chưa từng ngã xuống, ngược lại còn để cho ma tộc một lần lại một lần ăn thiệt thòi.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi hận không thể giết Kế Ngôn, không đơn thuần là bởi vì Kế Ngôn chết, có thể để ma tộc rời đi, càng nhiều hơn chính là trong lòng bọn họ sợ hãi.

Kế Ngôn biểu hiện ra thực lực quá mạnh mẽ, mạnh đến trong lòng bọn họ sợ hãi.

Một khi để cho Kế Ngôn còn sống rời đi, Điểm Tinh phái tương lai chết chắc.

Phát giác được hai người sát ý, Giản Bắc, mạnh tiêu đứng tại trước mặt Kế Ngôn, phòng ngừa hai người này thừa dịp Kế Ngôn dưỡng thương thời điểm ra tay đánh lén.

Ngay cả tiểu Bạch cũng cầm cục gạch xuất hiện, hướng về phía Cận Hầu hai người gào thét.

Tuyên Vân Tâm lại ngồi vững trên mặt đất, không có chút nào lo lắng, bất quá nhằm vào hai người sát ý, Tuyên Vân Tâm mở miệng, Các ngươi đừng nghĩ có ý đồ xấu gì, các ngươi dám đối với Kế Ngôn công tử ra tay, ma tộc vừa vặn có mượn cớ thuận thế tiêu diệt các ngươi Điểm Tinh phái.

Nói lên Điểm Tinh phái thời điểm, Tuyên Vân Tâm bên trong tâm không dao động chút nào, từ bị điểm Tinh phái tính toán sau đó, nàng đã triệt để cùng Điểm Tinh phái phân rõ giới hạn, ngày xưa tình cũ sớm đã tan thành mây khói.

Hừ!

Tuyên Vân Tâm lời nói cũng là Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi bọn hắn lo lắng, hai người chỉ có thể đè nén trong lòng sát ý, hừ lạnh đứng lên.

Tân Nguyên Khôi nhìn thấy Kế Ngôn ở trước mắt, lại không thể tự tay giết Kế Ngôn, để cho trong lòng của hắn rất bực bội, Ma tộc đến cùng đang làm gì?

Lề mà lề mề, trực tiếp ra tay giết hắn không tốt sao?

Tất cả mọi người không nói lời nào, bao quát Tuyên Vân Tâm 3 người, bọn hắn cũng rất kỳ quái.

Đích xác rất kỳ quái, ma tộc đến cùng muốn làm gì?

Nếu như muốn giết Kế Ngôn, không cần người khác, chỉ là Long Kiện liền có thể đánh chết Kế Ngôn.

Nhưng mà Long Kiện lại đem Kế Ngôn đả thương, sau đó để ma tộc thay phiên tới cùng Kế Ngôn chiến đấu, chơi xa luân chiến, giống như đang luyện binh.

Nhắm mắt dưỡng thương Kế Ngôn bỗng nhiên mở to mắt, Mục tiêu của bọn hắn là thiếu khanh......