Thứ 1026 chương Bị đánh ra.

Lực lượng cường đại trống rỗng xuất hiện, giống như một cái vô hình nắm đấm nện ở Lữ Thiếu Khanh trên ngực.

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, miệng phun máu tươi, trọng trọng bị nện đến trên tường, sâu đậm rơi vào đi, một cái hình người hình dáng xuất hiện trên mặt tường.

Nhị sư huynh, ngươi không sao chứ?

Tiêu Y mau mau xông tới, phát hiện mình nhị sư huynh mười phần thê thảm.

Lâm vào bức tường đến mấy mét sâu, ở ngực áo bị máu tươi nhiễm đỏ, đồng thời còn sập tiếp.

Tiêu Y lo lắng kêu lên, Nhị sư huynh...

Gọi, kêu cái gì, khụ khụ... Lữ Thiếu Khanh mở miệng, lại là phun ra một ngụm máu tươi tới.

Ta còn chưa có chết.

Tiêu Y vội vàng bò vào đi, đem Lữ Thiếu Khanh cho kéo ra ngoài.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh đặt mông ngồi dưới đất, kiểm tra một chút thương thế của mình.

Ngực xương sườn gãy mất tận mấy cái, thậm chí còn có hai cây xuyên ra tới, máu me đầm đìa.

Bất quá trên nhục thể tổn thương đối với hắn mà nói ngược lại là việc rất nhỏ.

Thân thể của hắn cường hãn, chỉ cần một cái vận chuyển, không nói lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nhưng cũng có thể miễn cưỡng đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trên đài cao kiếm gãy mảnh vụn, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn căn bản vốn không biết cỗ lực lượng kia đến cùng từ nơi nào đi ra, trống rỗng xuất hiện, không cách nào ngăn cản.

May cỗ lực lượng này chỉ là đơn thuần vật lý công kích, không có trộn lẫn lấy ma pháp công kích, lại thêm là thân thể của hắn cường hãn, có thể tiếp tục chống đỡ.

Nếu là người khác, một quyền này xuống, không chết cũng phải nằm lên mười ngày nửa tháng.

Nếu như Tiêu Y đi lên, chắc chắn một quyền thành cặn bã.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Nhìn thấy chưa?

Ngươi đi lên, chuẩn sẽ bị đánh thành tro.

Kế Ngôn không có trả lời, hắn nhìn chằm chằm kiếm gãy mảnh vụn ánh mắt lại độ trở nên mê mang.

Hơn nữa trong lòng có một thanh âm đang kêu gọi hắn.

Cuối cùng, Kế Ngôn vẫn là từ từ đạp vào bậc thang, hướng về đài cao mà đi.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y phát hiện thời điểm, Kế Ngôn đã bước lên bậc thang, không kịp ngăn trở.

Đại sư huynh!

Tiêu Y lo lắng kêu lên.

Đại sư huynh hôm nay thế nào?

Nhị sư huynh thảm trạng không thấy sao?

Lữ Thiếu Khanh tức giận, Không cần phải để ý đến hắn, để cho hắn đi.

Ta lấy thân thí hiểm, cho ngươi làm một cái mặt trái tài liệu giảng dạy, thế mà không hấp thụ giáo huấn, vậy liền để chính ngươi đi chịu đau khổ.

Thế nhưng là, đại sư huynh hắn bị thương, bộ dáng như hiện tại......

Kế Ngôn thương thế rất nặng, gặp được cỗ lực lượng kia, không chừng sẽ bị đánh chết tại chỗ.

Tiêu Y nắm lấy Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, ngươi nhanh chóng ra tay đi đem đại sư huynh kéo trở về a, bằng không thì sẽ rất nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh tức giận rút ra Tiêu Y tay, đạo, Để cho hắn bị đánh chết, đến lúc đó ngươi bao nhiêu điểm nguyên bảo ngọn nến cho hắn.

Đang lúc nói chuyện, Kế Ngôn bước lên đài cao.

Không giống với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn sau khi đi lên, không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Tiêu Y kỳ quái, A, đại sư huynh không có việc gì, chẳng lẽ mảnh vụn nhận biết đại sư huynh?

Nhận biết cái cọng lông, Lữ Thiếu Khanh bên này lại như lâm đại địch, Càng là bình tĩnh, lại càng nguy hiểm.

Chưa nghe nói qua sự bình tĩnh trước cơn bão táp sao? Bây giờ chính là.

Kế Ngôn đi tới kiếm gãy mảnh vụn trước mặt, nhìn xem trước mắt kiếm gãy mảnh vụn, một cỗ càng thêm cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

Kế Ngôn hướng về kiếm gãy mảnh vụn đưa tay ra, kiếm gãy mảnh vụn tựa hồ cũng có cảm ứng, nhẹ nhàng run rẩy lên, sáng lên ánh sáng mang.

Cmn!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, không nói hai lời, liền xông tới, Ngươi mẹ nó muốn chết phải không?

Vừa rồi kiếm gãy mảnh vụn chỉ là tia sáng lóe lên, đem hắn cho đập bay.

Bây giờ còn động, bộc phát ra sức mạnh chỉ có thể càng mạnh hơn.

Lấy Kế Ngôn trạng thái bây giờ, đụng tới một chút, rất có thể liền không có.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ lo lắng, Tiêu Y cười.

Ngoài miệng nói mặc kệ, cơ thể vẫn là rất thành thật đi.

Lữ Thiếu Khanh thuấn thiểm liền đi đến trên đài cao, không đợi đến hắn ra tay.

Kiếm gãy mảnh vụn tựa hồ bị chọc giận một dạng, ông một tiếng, từ đống đất bên trên nhảy dựng lên, tia sáng lại độ lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bị một cỗ cường đại sức mạnh hất bay.

Lần này sức mạnh so với một lần trước càng mạnh hơn, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đụng bay.

Xoạt xoạt!

Thân thể xương cốt đứt gãy, máu tươi lần nữa trực phún.

Làm!

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, bay ngược càng xa, lần này trực tiếp bay ngược ra đi ra bên ngoài thông đạo.

Ầm ầm!

Hơn nữa, cửa đá còn cấp tốc đóng lại lên, đem Kế Ngôn cùng Tiêu Y đều giam ở bên trong.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh lại một lần bị nện tiến trong tường, lực lượng cường đại đem thông đạo va sụp một nửa, rơi xuống bùn đất đem Lữ Thiếu Khanh chôn.

Qua hơn nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh mới từ trong đất bùn giãy dụa leo ra.

Đau.....

Một thân bùn đất Lữ Thiếu Khanh, thử lấy răng, lần này, toàn thân hắn gãy xương một phần ba, thân thể đau đớn để cho hắn kém chút rơi lệ.

Hơn nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh đập một cái linh đan, cuối cùng tỉnh lại.

Đáng giận a, đây rốt cuộc là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Một cái phá kiếm mảnh vụn đến cùng là lai lịch gì?

Tại trước mặt cỗ lực lượng kia, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình giống như tiểu hài tử đối mặt với đại nhân, không có lực phản kháng chút nào.

Chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai sẽ bị ghen ghét sao?

Tại bị đánh ra thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Kế Ngôn đã đem mảnh vụn nắm trong tay, mà Kế Ngôn lại không có bất cứ chuyện gì.

Bởi vậy có thể thấy được, Kế Ngôn cùng ở đây thật sự có liên hệ.

Chính như hắn lời nói, có thể chính là kiếm gãy mảnh vụn đang kêu gọi Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, lẩm bẩm, Xem ra hắn cũng không đơn giản a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, thiên phú quá kinh người, không chừng là cái gì Đại Ngưu chuyển thế.

Suy nghĩ, suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh là càng nghĩ càng vui vẻ, Thì ra đùi ngay tại bên cạnh ta, mong huynh thành long, sau này sư huynh ngưu bức, ta liền có thể xông pha.

Lữ Thiếu Khanh lông mày mở mắt cười, cười giống như nhặt được một triệu viên linh thạch một dạng, liền trên người đau đều không cảm thấy là chuyện.

Nghỉ ngơi phút chốc, Lữ Thiếu Khanh đi tới cửa đá trước mặt, suy nghĩ một lần nữa mở cửa.

Nhưng mà thần kinh gạch vững vàng cắm ở cửa hang chỗ đó, không nhổ ra được, cũng xoay bất động.

Lữ Thiếu Khanh thử nhiều loại biện pháp đều không biện pháp một lần nữa mở ra cửa đá.

Cái này lại để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lo lắng.

Sẽ không ra vấn đề gì a? Đại sư huynh cùng sư muội không còn, sư phụ nhất định sẽ đem ta làm thịt rồi, để chúng ta 3 người ở phía dưới thật tốt đoàn tụ.

Hắn đây sao tất cả là chuyện gì a?

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào đi vào, vừa nghĩ tới đi vào hỏi một chút ma quỷ thời điểm, sắc mặt hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía thông đạo.

Cùng nhau quỳ mang theo cùng nhau Ti Tiên mấy người xuất hiện......