Thứ 1694 chương Bay Cầm tộc cùng đi thú tộc đại biểu.

Tiêu Y bên này đối với Lữ Thiếu Khanh cúng bái không thôi, cũng tại trong phấn chấn.

Không nghĩ tới Kế Ngôn thế mà bốc lên một câu nói như vậy.

Còn có khác mục đích?

Tiêu Y càng thêm chấn phấn, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng tựa hồ cảm thấy đầu của mình muốn bốc khói.

Nhị sư huynh còn muốn làm gì?

Còn có cái gì mục đích đáng giá hắn xa xôi ngàn dặm chạy tới.

Chẳng lẽ so hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành còn trọng yếu hơn sao?

Hai, nhị sư huynh, Tiêu Y hai mắt sáng lên, chờ mong tràn đầy, Ngươi còn muốn làm gì?

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, không có giấu diếm hai người, Diệt cẩu tộc cùng quạ đen tộc.

Ta sát!

Nhị sư huynh, quả nhiên có thù tất báo, hẹp hòi thiên hạ đệ nhất.

Khi dễ qua tiểu Hồng, một cái cũng đừng nghĩ chạy.

Bất quá, Tiêu Y lại có chút lo lắng, Ngươi không phải đã thề sao?

Cắt, đây không phải có hắn cùng ngươi sao? Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Ta cũng không có tự mình ra tay.

Quả nhiên đủ hèn hạ a.

Ta nhị sư huynh.

Bất quá, bộ dạng này, rất tốt.

Có người khi dễ mình người, đương nhiên muốn gấp mười trả lại, diệt bọn hắn.

Tiêu Y ôm tiểu Hắc, hưng phấn nói, Tiểu Hắc, hừ hừ, ta xem về sau còn có ai dám khi dễ chúng ta.

Tiểu Hắc con mắt lập loè, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ba ba, ta có thể ăn không?

Mặc dù nói không có quan hệ máu mủ, nhưng tiểu Hắc tại lúc sinh ra, dưới cơ duyên xảo hợp cùng Lữ Thiếu Khanh có liên hệ, đồng dạng lấy được thôn phệ thuộc tính.

Nguyên Anh ăn mở miệng một tiếng.

Kế Ngôn cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì đem hắn kéo tới nơi này nguyên nhân.

Bọn hắn quá yếu... Kế Ngôn lộ ra có mấy phần không tình nguyện, không nhấc lên nổi hứng thú.

Khi dễ nhỏ yếu không có ý nghĩa, vẫn là xương thần loại này cấp bậc có ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, Ngốc khỉ đến lúc đó cũng biết lưu tại nơi này.

Bất quá bọn hắn Câu Kết Xương thần, chết không hết tội. Kế Ngôn trở nên đằng đằng sát khí.

Tiêu Y thấy thế lần nữa cúng bái, còn phải là nhị sư huynh, một câu nói liền để đại sư huynh nâng lên tinh thần tới.

Cứ như vậy, 3 người một đường đi tới Kỳ Thành.

3 người không có che giấu, bay thẳng lâm bên trên Kỳ Thành khoảng không.

Rất nhanh liền có người phát giác được 3 người bóng dáng, lập tức có người gầm thét một tiếng, Ai?

Không biết Kỳ Thành không được phép phi hành sao?

Loại tiểu nhân vật này không cần Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ra tay, Tiêu Y hừ lạnh một tiếng, liền để những cái kia người nhào lên ảnh kêu thảm ngã xuống.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào khuyển tộc chỗ, đối với Kế Ngôn đạo, Ra tay đi.

Ông!

Không đồi xuất hiện, khuôn mặt nhỏ căng đến gắt gao, tràn ngập vẻ lạnh lùng, sát phạt chi khí tràn ngập.

Sau một khắc, toàn bộ Kỳ Thành người đều cảm nhận được một cỗ phong mang kinh khủng kiếm ý.

Ai?

Là, là ai?

Lưu thủ Kỳ Thành Luyện Hư kỳ khí tức cường đại lập tức xuất hiện, cỗ này mũi nhọn kiếm ý để cho bọn hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Ai dám tại Kỳ Thành nháo sự?

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc đại biểu phụng mệnh đến đây diệt cẩu tộc, người không có phận sự hết thảy lăn đi.

Âm thanh như sấm, truyền khắp toàn bộ Kỳ Thành.

Bay Cầm tộc cùng đi thú tộc đại biểu?

Phụng mệnh đến đây diệt sát cẩu tộc?

Toàn bộ Kỳ Thành một mảnh xôn xao.

Vô tri tiểu nhi, đang nói hưu nói vượn cái gì! Có nhân mã bên trên xuất hiện, là Hổ tộc trưởng lão, ác hổ thân ảnh như ẩn như hiện, khí thế ép người.

Bay Cầm tộc cùng đi thú tộc mâu thuẫn thiên hạ đều biết, làm sao lại có cùng sứ giả đâu?

Ha ha, từ đâu tới tiểu nhi? Hồ tộc trưởng lão cũng xuất hiện.

Coi chúng ta Kỳ Thành dễ ức hiếp? Viên tộc trưởng lão cũng xuất hiện.

Bất quá sau một khắc, có người nhận ra Lữ Thiếu Khanh một nhóm thân phận, nhao nhao nói cho bọn hắn.

Là các ngươi? Mấy vị xuất hiện Luyện Hư kỳ biểu lộ trở nên cổ quái.

Tiểu tử, ngươi tới nơi này muốn làm gì? Hồ tộc trưởng lão gầm thét một tiếng.

Phía trước Hồ Yên đem Lữ Thiếu Khanh một nhóm mang về, kết quả chết khuyển tộc Vương Tử, kém chút đưa tới hai tộc mâu thuẫn, bọn hắn hồ ly thiếu chút nữa cũng bị chó cắn.

Cho nên Hồ tộc trên dưới đối với Lữ Thiếu Khanh một nhóm không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Hổ tộc cùng Viên tộc cũng bức tới, ánh mắt âm lãnh, sát khí ngất trời.

3 cái Luyện Hư kỳ tản mát ra áp lực cường đại, để cho bên trong Kỳ Thành tất cả mọi người câm như hến, đại khí không dám nhiều thở.

Mà khuyển tộc người đến bây giờ cũng không có xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh lạnh rên một tiếng, Nhìn cho thật kỹ đây là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh đem Lưu Ảnh Thạch vung ra tới, khi thấy phía trên bay Cầm tộc cùng đi thú tộc tộc trưởng, các trưởng lão tụ chung một chỗ tình cảnh.

Ba vị Luyện Hư kỳ trợn tròn mắt.

Chuyện gì xảy ra?

Trước đây đại địa chấn động phải chăng liên thủ với bọn họ cùng một chỗ có liên quan?

Thế giới này thế nào?

Lữ Thiếu Khanh để cho bọn hắn thấy rõ ràng sau đó, lạnh lùng nói, Cẩu tộc Câu Kết Xương thần ý muốn diệt tuyệt Yêu tộc.

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc đã liên hợp lại, sau này Yêu tộc sẽ nhất thống.

Lần này bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc cắt cử ta xem như đại biểu đến đây ở đây diệt cẩu tộc, các ngươi, chẳng lẽ muốn cùng toàn bộ Yêu tộc là địch?

Một đỉnh cái mũ chụp xuống, ba vị Luyện Hư kỳ trưởng lão áp lực đại tăng.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, bọn hắn bán tín bán nghi.

Dù sao bay Cầm tộc cùng đi thú tộc người tụ tập cùng một chỗ, nhìn thế nào đều không bình thường.

Bọn hắn bây giờ là hận không thể đi tìm chính mình tộc trưởng hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Khoảng cách quá xa, Thận cốc chỗ đó phát sinh sự tình còn không có truyền đến bọn hắn ở đây.

Nhìn thấy 3 người trầm mặc không nói, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ta hiện lần tới đây chủ yếu là cẩu tộc, sẽ không ra tay với các ngươi, các ngươi cứ yên tâm đi.

Không tin, các ngươi có thể để toàn bộ phụng mặt trời mọc tới, hỏi một chút liền biết.

Toàn bộ phụng ngày?

Tam tộc trưởng lão sửng sốt, Hắn không phải là đi Thận cốc sao?

Hắn Câu Kết Xương thần, đã bị giết, bất quá phân thân còn tại, các ngươi đi hỏi một chút chẳng phải rõ ràng?

Tam tộc trưởng lão liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh nghi.

Trước mắt sự tình đối bọn hắn có rất lớn xung kích.

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc lúc nào liên hiệp?

Xương thần là cái gì?

Khuyển tộc là phản đồ sao?

Tên trước mắt là hai đại trận doanh sứ giả sao?

Chính mình ngăn trở, có thể hay không cho gia tộc mang đến phiền phức? Cho tộc trưởng ấm ức?

Toàn bộ hết thảy đều để 3 người đầu óc có chút hỗn loạn.

Cuối cùng, 3 người ánh mắt giao lưu một phen, đồng ý Lữ Thiếu Khanh thuyết pháp này.

Toàn bộ phụng ngày, ra gặp một lần.....