Thứ 1617 chương Yêu giới cẩu cũng giống như ngươi cuồng vọng như vậy sao.

Đáng chết!

Hung trừ tức giận đến nổi trận lôi đình, đường đường đi thú tộc vương, thế mà phản bội mình tộc nhân, cho xương thần làm chó săn.

Hung trừ khí toàn bộ diệu, nhưng cùng lúc cũng nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không biết nói chuyện, bớt tranh cãi, có thể chết sao?

Ngươi không nói, có thể sẽ không đem toàn bộ diệu đẩy lên đối diện đi.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, hai tay mở ra, lộ ra dáng vẻ vô tội, Chuyện không liên quan đến ta a.

Hung trừ suýt chút nữa thì điên rồi, ngươi còn vô tội?

Tiền bối có phải hay không bị Lôi Điện bổ choáng váng, thế mà tin cái này nhân loại chết.

Nhìn thấy hung trừ hai mắt nổi lên, một bộ dáng vẻ muốn ăn thịt người, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn đạo, Ấy ấy, chú ý thái độ của ngươi.

A.....

Hung trừ bị tức chỉ có thể gào khan, giống như phát tình gấu đực tìm không thấy gấu cái một dạng.

Hận không thể tìm một chút đồ vật thu thập một phen phát tiết một chút.

Thắng 姲 ngạc nhiên nhìn qua bị tức muốn nổi điên hung trừ, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân phận cảm thấy hiếu kỳ.

Bọn hắn là người nào?

Toàn bộ diệu cười lạnh, vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là hung trừ, nhìn xem liền khôi hài.

Đi theo dạng này người có thể có cái gì tiền đồ?

Đương nhiên là đi theo tiền bối có tiền đồ.

Đến lúc đó tiền bối cho điểm chỗ tốt, đột phá Luyện Hư kỳ không phải trong chớp mắt sự tình?

Vừa rồi giảm điểm, bây giờ phải tốt hơn biểu hiện mới được.

Hắn đối với Mặc Họa đạo, Tiền bối, để cho ta đi đối phó hắn.

Chỉ là tiểu tử, không biết sống chết, cũng dám đối với tiền bối bất kính.

Biết Mặc Họa đã không phải là Mặc Họa, là cái kia thần bí tiền bối, toàn bộ diệu đối với Mặc Họa thái độ càng ngày càng cung kính, hận không thể biến thành bản thể, ngoắc ngoắc cái đuôi, lấy đó trung thành.

Mặc Họa nhàn nhạt gật đầu, cao ngạo không thôi, tư cách người bề trên hiển thị rõ.

Nhìn qua ánh mắt của mọi người tràn đầy khinh thường, Một đám tàn tật hạng người, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?

Mặc dù là phân thân, mặc dù chỉ là Luyện Hư kỳ hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Nhưng tản ra thượng vị giả khí tức, cao cao tại thượng, khí thế ép người.

Liễu đỏ, hung trừ cùng thắng 姲 3 người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Trong lòng ba người đối với Mặc Họa thân phận càng thêm vững tin.

Không phải xương thần, không có loại này uy áp đáng sợ.

Không phải trên tinh thần, mà là trên linh hồn.

Phảng phất là một cái cao vị diện vô thượng tồn tại.

Đối mặt với Mặc Họa, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, chậm rãi tiến lên, đi tới bên cạnh Kế Ngôn.

Quạ đen? Ta ghét nhất chính là miệng quạ đen.

Kế Ngôn biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, liền nói ngay, Ta có thể đối phó hai người bọn họ.

Ngươi không khoác lác sẽ chết sao? Lữ Thiếu Khanh tức giận, Ngươi đánh thắng được quạ đen sao?

Đánh không lại, để cho ta tới, ngược lại hai người bọn họ đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ưu thương không thôi, Muốn lên đài đều không được, cũng không biết bị chó cắn muốn hay không chích.

Kế Ngôn cùng hắc chim khách thời điểm chiến đấu bị thương, đánh Mặc Họa cùng toàn bộ diệu bên trong bất kỳ một cái nào đều có áp lực, chớ đừng nói chi là hai cái.

Đến nỗi liễu đỏ, hung trừ đồng dạng thụ thương, càng thêm không trông cậy nổi bọn hắn.

Kế Ngôn cũng không tranh luận, chỉ vào Mặc Họa lần nữa cường điệu nói, Hắn là của ta.

Cuồng vọng!

Chó săn toàn bộ diệu gầm thét, Tự tìm cái chết!

Hai người các ngươi cùng tiến lên.

Ngốc cẩu, ngươi thật là càn rỡ, Yêu giới cẩu cũng giống như ngươi cuồng vọng như vậy sao?

Phía sau hung trừ không nhả ra không thoải mái.

Hắn đối với liễu đỏ chửi bậy, Ai cuồng vọng, chính hắn không có điểm tự hiểu sao?

Thắng 姲 lúc này mới có thời gian mở miệng, Liễu trưởng lão, bọn họ là ai?

Kế Ngôn cao lãnh, Lữ Thiếu Khanh cà lơ phất phơ, hai người xem xét chính là từ trái nghĩa.

Vô luận là liễu đỏ, vẫn là hung trừ, tựa hồ cũng đối với hai người nói gì nghe nấy.

Bọn hắn là nhân loại, một đôi sư huynh đệ.

Lam sam tiểu tử kia là Hồng Khanh chủ nhân.

Thắng 姲 trừng to mắt, ngày thường lãnh ngạo trên mặt bây giờ tràn đầy kinh ngạc.

Nhân loại?

Tiểu tử xấu Hồng Khanh chủ nhân?

Nhân loại làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Thắng 姲 trừng trừng nhìn qua liễu đỏ, Còn có, xương thần là ai?

Liễu đỏ khẽ thở dài một cái, Việc quan hệ Yêu tộc tồn vong.....

Đem sự tình đại khái nói một lần.

Thắng 姲 nghe lần nữa trừng to mắt, cao lãnh nàng lại một lần nữa thất thố, bờ môi run run một chút, Lớn, Đại Thừa kỳ?

Đại Thừa kỳ quái vật xuất hiện, Yêu giới còn chơi một cái cái rắm a.

Yêu giới tất cả yêu thú cùng một chỗ thăng thiên a.

Thắng 姲 dừng một chút, trong lòng bất an, hỏi liễu đỏ, Bọn hắn, có thể đối phó xương thần sao?

Liễu đỏ lắc đầu, ngữ khí uể oải, Không có.

Hung trừ tức giận, Có cái rắm biện pháp. Xương thần một khi xuất thế, có ai có thể đối phó được hắn?

Liền xem như tiền bối cũng không được.

Liền xem như cấp tám pháp khí, liền xem như bạch thước, cũng đối phó không được Đại Thừa kỳ xương thần.

Thắng 姲 không biết nói cái gì cho phải, Bọn hắn, bây giờ...

Liễu đỏ thở dài, đạo, Bây giờ đầu tiên muốn ngăn cản phi cầm cùng tẩu thú hai tộc chiến đấu, xương thần đem hai tộc người dẫn tới ở đây, làm cho tất cả mọi người chém giết, tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

Ngăn cản bọn hắn, thống nhất Yêu tộc, tụ tập Yêu tộc sức mạnh xem có thể hay không lần nữa đem xương thần trấn áp.

Thắng 姲 gật đầu, cắn răng, giọng căm hận nói, Nếu là biết Mặc Họa chính là xương thần, cho dù là đồng quy vu tận cũng muốn giết hắn.

Bọn hắn cái này một nhóm người là Yêu tộc tồn tại cường đại nhất, bảo hộ Yêu tộc là trách nhiệm của bọn hắn.

Bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy Yêu tộc diệt vong.

Liễu đỏ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, mặt lộ vẻ lo nghĩ, Bây giờ chỉ có thể dựa vào hai người bọn họ.

Thắng 姲 kinh ngạc, Bọn hắn có thể đánh bại Mặc Họa cùng toàn bộ diệu?

Nhân tộc ngưu như vậy sao?

Hung trừ hừ một tiếng, hắn nhưng không có đem hy vọng toàn bộ ký thác vào Lữ Thiếu Khanh hai sư huynh đệ trên thân, Không được, chờ hai cái tiểu tử cùng bọn hắn liều đến lưỡng bại câu thương lúc, chúng ta lại ra tay.

Đây là biện pháp không có cách nào.

Liễu đỏ cùng hung trừ sức chiến đấu không đủ cường thịnh một nửa, chỉ có thể biệt khuất ở bên cạnh nhìn xem, chờ đợi cơ hội ra tay.

Thắng 姲 trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Yêu tộc vận mệnh thế mà đặt ở hai cái nhân tộc trên thân.

Suy nghĩ một chút cũng đủ châm chọc.

Yêu tộc không có ai sao?

Nghĩ đến chỗ này, thắng 姲 ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Song khi Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai người lộ ra khí tức của mình.

Thắng 姲 ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm, trong lòng càng thêm không ôm hy vọng.

Luyện Hư trung kỳ, sáu tầng cảnh giới.

Luyện Hư hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Đánh cái rắm a.

Vô luận là Mặc Họa vẫn là toàn bộ diệu cũng là hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Thắng 姲 tuyệt vọng.

Ngay tại thắng 姲 đang lúc tuyệt vọng, Kế Ngôn ra tay rồi......