Thứ 1490 chương Lại gặp kiếm gãy.

Nhanh như điện chớp, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh tốc độ cực kỳ nhanh, tại mờ mờ thời gian bên trong, tựa như tia chớp xẹt qua.

Không đại thể một hồi, bọn hắn đi khoảng cách đã vượt qua phía trước mấy ngày chỗ đi khoảng cách.

Tiêu Y bị Lữ Thiếu Khanh mang theo, hô hô bên dưới cuồng phong, nàng há mồm nói chuyện đều không làm được.

Tiêu Y yên lặng tính toán thời gian một chút cùng khoảng cách, nửa ngày thời gian trôi qua, bọn hắn chạy xong hơn trăm vạn dặm khoảng cách.

Mà cho dù chạy hơn trăm vạn dặm khoảng cách, hoàn cảnh chung quanh vẫn là giống nhau, tối tăm mờ mịt, nhìn không ra có cái gì không giống nhau.

Bất quá nhưng vào lúc này, chung quanh tiếng gió vun vút tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh ngừng lại.

Chạy nhanh như vậy, Tiêu Y trong lúc nhất thời có chút choáng váng cảm giác, đợi nàng lắc đầu lúc lấy lại tinh thần, ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn đi tới một cái không giống nhau địa phương.

Tại trước mặt bọn hắn là một bức cao lớn cửa thành, màu xám tường thành, cao lớn cao vút, hùng vĩ hùng vĩ.

Tiêu Y tam sư huynh muội đứng tại trước mặt, như là kiến hôi lớn nhỏ.

Ở đây lại có một tòa thành trì?

Cao to như vậy hùng vĩ thành trì, nói là Thần Linh cư trú cũng sẽ không để cho người ta hoài nghi.

Tiêu Y cẩn thận quan sát một phen sau đó, phát hiện cái gọi là thành trì thế mà cũng là sương mù màu xám tạo thành.

Cùng bọn hắn dưới chân đạp một dạng.

Đây là địa phương nào a? Tiêu Y tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, Cũng không biết bên trong có hay không linh thạch.

Đột nhiên xuất hiện thành trì, nhìn thế nào đều khắp nơi để lộ ra thần bí cùng cổ quái.

Nhị sư huynh, chúng ta muốn đi vào sao? Tiêu Y lại hỏi.

Nói thật ra, Tiêu Y rất muốn vào đi xem một chút.

Hiếu kỳ để cho trong lòng của nàng ngứa một chút, rất muốn vào đi tìm tòi một phen, thỏa mãn một chút hiếu kỳ của mình.

Đi vào cọng lông! Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, Đừng quên chính sự, lại trì hoãn thời gian lại sẽ bị người mắng.

Bị ai mắng tự nhiên là có ám chỉ gì khác, Tiêu Y lập tức nhìn về phía Kế Ngôn.

Lại phát hiện Kế Ngôn đã tiến lên, Tiêu Y không nhịn được hô một tiếng, Đại sư huynh!

Ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Ở phía sau tựa hồ có cái gì đang kêu gọi ta.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Lăn đại gia ngươi, ngươi tại sao không nói đây là nhà ngươi?

Động một chút lại có cái gì kêu gọi ngươi, như thế nào không gặp có cái gì kêu gọi ta đây?

Mới vừa rồi còn mắng ta lãng phí thời gian? Ngươi đừng nói cho ta ngươi còn muốn đi vào?

Kế Ngôn dừng lại, hỏi ngược một câu, Bây giờ có thể rời đi sao?

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, nhìn thấy giới lắc đầu, tức giận đến Lữ Thiếu Khanh mắng to, Không đáng tin cậy gia hỏa.

Kế Ngôn thấy thế, đi tới trước cửa thành, vươn tay ra.

Kiếm ý tự chủ bộc phát, sau một khắc, xem trọng kiên cố cao lớn tường thành trong nháy mắt tan rã, hóa thành mênh mông sương mù khuếch tán ra.

Phảng phất như mặt trời mới mọc xuất hiện, vân hải sơ khai, mây mù hướng về bốn phía khuếch tán.

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh bọn họ trống rỗng một mảnh, nồng vụ tràn ngập tại bốn phía, biến thành một cái rộng lớn không gian, đồng thời tường thành đằng sau chân diện mục cũng lộ ra.

Tại trước mặt bọn hắn tùy ý đứng thẳng một cái đống đất, Thổ Đôi Thượng tùy ý cắm một nửa mảnh vụn.

Mà tại đống đất phía dưới, phủ kín vô số kiếm xác.

Tất cả mảnh vụn ảm đạm vô quang, mất đi linh tính, trở thành sắt vụn.

Tiêu Y sau khi xem không nhịn được cô, Làm sao nhìn có chút quen thuộc a?

Có thể chưa quen thuộc sao? Bên cạnh vang lên Lữ Thiếu Khanh cắn răng nghiến lợi âm thanh, Em gái ngươi, cùng phía trước thối bạch tuộc nơi đó gặp phải khác nhau ở chỗ nào?

Trải qua Lữ Thiếu Khanh nhấc lên như vậy, Tiêu Y lập tức nhớ lại.

Phía trước tiến vào Huyền Thổ thế giới, gặp đại bạch tuộc, đại chiến một phen sau đó, tại bạch tuộc hang ổ đằng sau tìm được kiếm gãy mảnh vụn.

Lúc đó Lữ Thiếu Khanh bị đuổi ra, Kế Ngôn cùng Tiêu Y thì tại bên trong lấy được sức mạnh, thực lực mức độ lớn đề thăng.

Tiêu Y quay đầu, nhìn thấy nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đang cắn răng nghiến răng, Đến cùng là địa phương rách nát gì?

Tiêu Y thấp giọng nói, Lại là đại sư huynh sao? Đại sư huynh rốt cuộc là ai?

Có thể lưu lại loại này đáng sợ mảnh vụn, lai lịch tuyệt đối không thể coi thường.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Không có thiên lý a, ta cái này soái ca làm sao lại không gặp được loại chuyện tốt này đâu?

Nhìn thấy Kế Ngôn muốn đi lên, Lữ Thiếu Khanh trước một bước xông lên, Tránh ra, để cho ta tới, lần này nói cái gì đều đến phiên ta.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, lần này nhất định muốn cầm tới chỗ tốt, bằng không thì cũng ngủ không yên giấc.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận từng li từng tí xông lên, dưới chân kiếm gãy nhẹ nhàng đụng một cái liền hóa thành tro bụi, tiêu tan trong không khí.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một vòng, Thổ Đôi Thượng kiếm gãy so trước đó dài không thiếu, chừng một thước chiều dài.

An tĩnh cắm ở Thổ Đôi Thượng, giống như bị người tiện tay vứt bỏ một dạng.

Lần này không giống với phía trước, lần này kiếm gãy yên lặng, không có tản mát ra cái gì đáng sợ ba động.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nhìn, tiếp đó cẩn thận đưa tay ra, một cái nắm trong tay nhấc lên, nặng như vạn cân, tựa như một tòa núi cao.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen sau đó, cắn răng, thử thăm dò dùng thần thức bao khỏa.

Nhưng mà thần thức mới xuất hiện, kiếm gãy lập tức liền có động tĩnh.

Một cổ vô hình kiếm ý bộc phát, Lữ Thiếu Khanh tay trong nháy mắt bị vô số lưỡi dao cắt chém đồng dạng, máu tươi bắn tung toé.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh bị đau, cảm thấy kiếm gãy có bay đi xúc động, quyết tâm, Muốn chạy? Nằm mơ giữa ban ngày!

Lữ Thiếu Khanh trên mặt lộ ra vẻ hung ác, trong mắt hắn, đây là sáng lấp lánh linh thạch, tuyệt đối không cho phép chạy.

Nếu là có thể nhận được kiếm gãy sức mạnh, tăng trưởng mấy cảnh giới, cái kia phải tiết kiệm bao nhiêu linh thạch.

Linh thạch đừng chạy! Không để ý tới thương thế của mình, lại một lần nữa đem đưa tay phải ra, linh lực bao phủ, giống như Phong Bạo giống như gào thét, muốn đem kiếm gãy định trụ.

Nhưng mà kiếm gãy phía trên bộc phát một cỗ tia sáng, vô song sức mạnh nghiền ép hết thảy, trực tiếp đem Lữ Thiếu Khanh đánh ra.

Lữ Thiếu Khanh bị oanh bụi vào trong sương mù, sương mù xám cuốn lên, cấp tốc đem hắn ngăn cách bởi bên ngoài.

Em gái ngươi nha! Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát cuồng, chẳng lẽ dáng dấp đẹp trai người không xứng có bảo tàng sao?

Nhìn xem chung quanh sương mù xám tạo thành một bức tường đem chính mình ngăn cách bởi bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh thở phì phò rút ra Mặc Quân kiếm.

Mở cho ta!

Hôm nay nói cái gì, hắn đều muốn đi vào.

Mặc Quân kiếm hướng về phía tường xám hung hăng đánh xuống, kiếm quang còn chưa xuống đến trên tường xám, trước mặt không gian liền hỏng mất.

Một đạo khe nứt to lớn xuất hiện, tiếp lấy, hủy diệt tính hư không Phong Bạo gào thét mà ra, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ ở bên trong......