Thứ 1498 chương Linh thạch thiếu, chắc chắn là giả mạo Vương tộc.

Vương Trạch không phục lắm, chỉ là làm thịt mao, lời này nghe làm sao đều giống đang chê cười bọn hắn những thứ này trốn ra được Yêu tộc.

Là đang chê cười bọn hắn không góp sức, không còn dùng được?

Vương Trạch đột nhiên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh biểu thị bất mãn của mình, đem Hồ Tuyết dọa đến gần chết.

Ta dựa vào, đại ca, ngươi muốn chết cũng không phải cái chết như thế a.

Cùng Vương Trạch coi là bằng hữu, Hồ Tuyết vội vàng hướng về phía Vương Trạch nháy mắt ra dấu, để cho hắn ngậm miệng, không nên nói bậy nói bạ.

Nhưng mà Vương Trạch vừa từ Uyên thành chật vật rút lui, trong lòng nhẫn nhịn một cỗ khí.

Một cái không có gặp phải đám kia súc sinh lông lá gia hỏa cũng dám ở ở đây phát ngôn bừa bãi, chỉ là làm thịt mao, nghe càng giống là mắng lấy chính mình.

Sự chú ý của Vương Trạch toàn bộ đặt ở Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trên thân, không có chú ý tới Hồ Tuyết điên cuồng cho hắn nháy mắt ra dấu.

Tại Vương Trạch xem ra, đám gia hoả này, trẻ tuổi đến so sánh, hơn nữa còn có 3 cái con nít chưa mọc lông bộ dáng, nhìn thế nào cũng giống như thân có đặc thù huyết mạch mới có thể hóa hình, không phải thực lực hóa hình.

Khí tức cũng không cảm thấy mạnh bao nhiêu.

Vương Trạch nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, tròng mắt co vào, lộ ra bản thể một đôi mắt hổ, lạnh lùng nói, Ngươi biết cái gì?

Đám kia súc sinh lông lá chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới liền có năm người, bằng không thì ngươi nghĩ rằng chúng ta vì sao lại rút đi?

Không biết sự tình, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn là thu liễm khí tức của mình, coi như hóa hình, Vương Trạch trong lòng theo bản năng khinh thị.

Vương Trạch bên này nói dứt lời sau đó, Lữ Thiếu Khanh còn chưa mở lời, bên cạnh liền có một đạo bóng người vọt tới.

Bạch bạch nộn nộn chân, lăng không bay lên một cước hung hăng đá vào trên thân Vương Trạch.

A!

Vương Trạch kêu thảm một tiếng, sau một khắc liền máu tươi bắn tung toé, giống như một khỏa thiên thạch trọng trọng đập xuống đất.

Cường đại cường độ đem mặt đất đập ra một cái hố sâu, mà cơ thể của Vương Trạch chia năm xẻ bảy, máu me đầm đìa, vỡ tan Nguyên Anh từ trong thân thể hoảng hốt trốn ra được.

Đám người xem xét, lại là tiểu Hắc!

Tiểu Hắc ra tay, hiển thị rõ vẻ hung ác.

Chỉ còn lại một cái vỡ tan Nguyên Anh Vương Trạch vô cùng hoảng sợ, giờ khắc này cuối cùng biết mình gây nhầm người.

Đối phương nắm giữ lực lượng cường đại để cho hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Vương Trạch hét lên một tiếng, quay người liền nghĩ trốn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh khẽ vươn tay, đem hắn cầm cố lại, không đợi Vương Trạch cầu xin tha thứ, nhẹ nhõm xóa đi ý thức.

Tới, nữ nhi ngoan, đừng nóng giận.

Lữ Thiếu Khanh biết tiểu Hắc vì cái gì nguyên nhân tức giận.

Bởi vì nàng cũng là một cái làm thịt mao.

Cả ngày súc sinh lông lá, súc sinh lông lá gọi, tiểu Hắc đã rất tức giận.

Ngày này qua ngày khác, bây giờ Vương Trạch còn dám đối với Lữ Thiếu Khanh bất kính, tiểu Hắc không đành lòng.

Chỉ cần một chiêu liền diệt thực lực còn mạnh hơn chính mình một điểm Vương Trạch, Hồ Tuyết kém chút sợ tè ra quần.

Hơn nữa tiểu Hắc còn ngay trước mặt hắn đem Vương Trạch Nguyên Anh thôn phệ, càng là dọa đến hắn kém chút lộ ra bản thể.

Đáng sợ, trước mắt mấy tên so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Một cước liền đạp chết một vị Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới cao thủ, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ, còn không phải tối cường.

Giờ khắc này, Hồ Tuyết không thể không bội phục chính mình anh minh.

Ngay từ đầu liền duy trì khiêm cung, không dám đối với Lữ Thiếu Khanh một nhóm có chỗ bất kính.

Quả nhiên, chỉ có người thông minh mới xứng sống sót.

Bất quá!

Hồ Tuyết nhìn xem đã hóa thành mở ra Huyết Nhục Vương Trạch, trên mặt lộ ra một tia đau đầu chi sắc.

Như thế nào? Tiêu Y ôm chặt tiểu Hắc, chú ý tới Hồ Tuyết biểu tình trên mặt, mất hứng đạo, Ngươi muốn vì hắn báo thù sao?

Nhìn một chút, một điểm cảm giác áy náy cũng không có, bởi vậy có thể thấy được hắn tâm ngoan thủ lạt.

Hồ Tuyết trong lòng âm thầm lẫm nhiên, cung kính nói, Không dám, ta cùng Vương Trạch bất quá là từng có vài lần duyên phận thôi.

Trước tiên rũ sạch chính mình cùng Vương Trạch quan hệ, tiếp lấy, hắn nhấc lên Vương Trạch thân phận, Bất quá Vương Trạch cùng Kỳ Thành Vương tộc có chút quan hệ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không có nửa điểm lo lắng, thuận miệng trả lời một câu, A?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng khác, Hồ Tuyết kém chút nghẹn chết.

Ngươi không có cái khác phản ứng sao?

Ngươi liền a một tiếng? Vẫn là giọng nghi vấn?

Ngươi sẽ không phải bế quan đem chính mình bế quan ngốc hả?

Ngươi không biết Vương tộc có bao nhiêu lợi hại sao?

Ngươi liền ồ một tiếng, ngươi biết không biết dạng này sẽ cho người rất khó chịu?

Tiền bối, Vương tộc thực lực rất mạnh......

Coi như ngươi thực lực Luyện Hư kỳ, cũng không chắc chắn có thể đủ chiếm được hảo.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngươi xác định hắn là Vương tộc? Ta xem không nhất định.

Hồ Tuyết trừng to mắt, Vì, vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc Vương Trạch trữ vật giới chỉ, tràn đầy ghét bỏ, Nếu như là Vương tộc, cũng sẽ không chỉ có hơn 500 vạn mai linh thạch, nhất định là giả mạo, thời đại này, giả mạo quá nhiều người.

Phốc!

Hồ Tuyết có chút nhớ hộc máu, ngươi chỉ bằng cái này để phán đoán?

Linh thạch thiếu đi cũng không phải là Vương tộc người? Không cho phép ngươi nhân gia dùng sao?

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết rất muốn phun tào, nhưng lại không biết như thế nào chửi bậy.

Nhìn thấy Hồ Tuyết táo bón biểu lộ, Lữ Thiếu Khanh an ủi một câu, Yên tâm đi, không có vấn đề.

Trên đường, ngươi nếu là sợ chúng ta đến Kỳ Thành gây chuyện, trên đường, ngươi có thể cùng chúng ta nói một chút Kỳ Thành Vương tộc như thế nào ngưu bức.

Hồ Tuyết nghe vậy, trong lòng nhịn không được sâu đậm thở dài, cảm tình ngươi vẫn là không rõ ràng Vương tộc lợi hại a.

Ngươi đến cùng là thời đại nào lão ngoan đồng?

Nói chuyện bên trong, nơi xa càng nhiều đi Thú Tộc hướng về bên này mà đến, trên bầu trời bay không có mấy cái, ngược lại trên mặt đất có rất nhiều chạy, cũng là cấp thấp Yêu tộc.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người không lùi mà tiến tới, đi ngược dòng nước, hấp dẫn không ít người chú ý.

Không thiếu tẩu thú dừng lại, Chẳng lẽ chúng ta đi thú tộc cao thủ tới?

Ở loại địa phương này, còn có cái gì đi Thú Tộc cao thủ?

Không thấy Vương Trạch tiền bối bọn hắn đều chạy sao?

Chúng ta mau chạy đi, bọn hắn đi bất quá là chịu chết, súc sinh lông lá thật lợi hại......

Uyên thành rất nhanh xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh đoàn người trong tầm mắt, có vô số bay Cầm tộc yêu thú trên bầu trời vừa đi vừa về bay lượn, phát ra hưng phấn tiếng chim hót, đang ăn mừng bọn hắn dẹp xong tòa thành trì này.

Trên mặt đất có bay Cầm tộc yêu thú khi dọn dẹp chiến trường, bắt giữ tù binh, thanh lý phế tích các loại.

Mà ở trong thành bầu trời có mấy đạo bóng người ngạo nghễ mà đứng, thần sắc tự ngạo.

Đánh bại đi Thú Tộc, đoạt lấy tòa thành trì này, đủ để cho vùng này bay Cầm tộc thu được tài nguyên tu luyện tốt hơn.

Phụ cận linh mạch, khoáng mạch, linh điền các loại đều thuộc về bọn hắn tất cả.

Tóm lại một tòa thành trì đủ để cho bọn hắn thu hoạch tràn đầy.

Ngay tại lúc bay Cầm tộc yêu thú đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng thời điểm, bỗng nhiên một cỗ khí tức kinh khủng buông xuống.

Tất cả bay Cầm tộc yêu thú lập tức cảm thấy trời sập đồng dạng......