Thứ 1424 chương Cứu binh.

Triều Khải bên này lòng sinh tuyệt vọng, hắn đã không nhớ ra được hắn chạy trốn bao lâu.

Thể xác tinh thần mỏi mệt, thương thế trên người không ngừng nhắc nhở hắn, hắn sắp không chống đỡ nổi nữa.

So với thương thế trên người, càng làm cho hắn cảm thấy đau đớn chính mình tâm.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới môn phái của mình thế mà đầu hàng.

Đây chính là hắn từ nhỏ đến lớn môn phái, là nhà hắn.

Đầu hàng đều không nói cho hắn biết một tiếng, để cho hắn cảm thấy mình bị vứt bỏ.

Hắn thân là Thiên Cung môn đại sư huynh, môn phái đầu hàng, hắn cũng bị các bạn học chất vấn, căm thù, thậm chí ra tay.

Đây hết thảy đều để hắn cảm thấy rất mệt mỏi, nội tâm vô cùng đau đớn.

Bây giờ ma tộc toàn lực đang đuổi giết hắn, nhân tộc cũng tại đuổi giết hắn, hắn không biết mình có thể bỏ chạy nơi nào, cũng không biết mình còn có thể đủ chống đỡ bao lâu.

Sau lưng tàn bạo khí tức, để cho hắn lòng sinh tuyệt vọng.

Chẳng lẽ đến đây chấm dứt sao?

Hắn đến một bước này, đã rất khó tiếp tục chống đỡ tiếp.

Nhìn thấy sau lưng ma tộc càng ngày càng gần, trong lòng của hắn quyết tâm, dự định cứ như vậy cùng ma tộc liều mạng.

Trước khi chết, kéo một cái ma tộc đệm lưng cũng tốt.

Ngay tại hắn muốn quay đầu thời điểm, trước mắt xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Trong lòng của hắn mát lạnh, phía trước nếu như là nhân tộc, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Hơn nữa đối phương còn hướng lấy chính mình vọt tới, Triều Khải tuyệt vọng.

Phía trước có chặn lại, phía sau có truy binh, Triều Khải đã bỏ đi chạy trốn.

Hắn quay người, dự định đi cùng ma tộc liều mạng thời điểm, một thân ảnh vượt qua hắn.

Triều Khải ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy, lại là một thân ảnh vượt qua hắn, giết hướng ma tộc.

Chuyện gì xảy ra?

Triều Khải? Bỗng nhiên, một thanh âm tại phía sau hắn vang lên.

Triều Khải quay đầu, thấy được người tới, Quản Đại Ngưu?

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Quản Đại Ngưu tò mò hỏi, đương nhiên, hắn cũng là âm thầm làm tốt đề phòng.

Thiên Cung môn đầu hàng, thân là Thiên Cung môn đệ tử Triều Khải bây giờ không biết là địch nhân hay là bằng hữu.

Triều Khải trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, bất quá hắn không gấp giảng giải, mà là đối với Quản Đại Ngưu đạo, Cẩn thận, ma tộc có hai vị hóa thần.

Quản Đại Ngưu khoát khoát tay, xem thường, Yên tâm đi, không có việc gì.

Tiêu Y đã là Hóa Thần cảnh giới, Doãn Kỳ cũng là Nguyên Anh chín tầng cảnh giới.

Đánh không lại, còn có Lữ Thiếu Khanh tại.

Quản Đại Ngưu hiểu qua Lữ Thiếu Khanh thích nhất chính là để cho sư muội đi đánh nhau, mỹ danh kỳ viết rèn luyện.

Có Lữ Thiếu Khanh ở phía sau nhìn chằm chằm, Quản Đại Ngưu không cho rằng sẽ có vấn đề gì.

Cái này.....

Triều Khải nhìn xem giết hướng ma tộc Tiêu Y cùng Doãn Kỳ.

Hắn nhận ra Tiêu Y, kinh ngạc, Tiêu cô nương lúc nào là hóa thần?

Bất quá, vị cô nương kia, chỉ sợ không phải đối thủ.

Quản Đại Ngưu khí định thần nhàn, ngồi vững Điếu Ngư Đài, vẫn là câu nói kia, Yên tâm, không có việc gì.

Hai cái ma tộc hóa thần thực lực cũng không tính mạnh, hai cái cũng là hóa thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới cùng tầng ba cảnh giới.

Tiêu Y đối mặt tầng ba cảnh giới ma tộc hóa thần, mặc dù cảnh giới thấp một chút, nhưng thực lực đủ để đè lên ma tộc đánh.

Doãn Kỳ thì phiền phức điểm, Doãn Kỳ chỉ là Nguyên Anh kỳ, cho dù là hậu kỳ chín tầng cảnh giới, nàng cũng đánh không lại hóa thần.

Hơn mười cái hiệp sau, Doãn Kỳ liền bị ma tộc hóa thần áp lấy đánh.

Nôn mấy ngụm máu, trên thân cũng có vết thương.

Triều Khải thấy thế, thập phần lo lắng, Đáng chết, vị cô nương kia không phải là đối thủ, ta đi hỗ trợ.

Triều Khải muốn giúp đỡ, nhưng mà thân thể của hắn không cho phép, hắn chỉ là vận chuyển linh lực trong cơ thể, liền để hắn mãnh liệt phun một ngụm máu tươi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, khí tức càng thêm uể oải suy yếu, đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Vừa rồi có thể một mực chạy trốn, toàn dựa vào một hơi xách theo, bây giờ ngừng lại, khẩu khí kia không còn, muốn lại cử động đã không được.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, người này, làm sao lại không nghe đâu?

Hắn lần nữa đối với Triều Khải đạo, Ta nói, không có việc gì.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh cũng tới đến bên cạnh bọn họ, ôm lấy tay.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đối với ngạc nhiên Triều Khải đạo, Quen biết sao?

Có thể không biết sao?

Danh nhân a.

Sớm tại hơn hai mươi năm trước đã danh chấn Trung châu, chưa có xem Lữ Thiếu Khanh bức họa đều không có ý tứ nói tại Trung châu hỗn qua.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Triều Khải tâm cũng buông lỏng xuống.

vừa buông lỏng như vậy, Triều Khải càng là cảm thấy choáng đầu, trước mắt biến thành màu đen, tùy thời nghĩ ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh liếc Triều Khải một cái, thản nhiên nói, Trước tiên chữa thương a.

Triều Khải không có khách khí, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Quản Đại Ngưu nhìn phía xa, Doãn Kỳ này lại đã hiện tượng nguy hiểm nhiều lần sinh, đối phó hóa thần, đối với một vị Nguyên Anh mà nói vẫn là quá cố hết sức.

Đến lượt ngươi ra tay rồi.

Quản Đại Ngưu nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Nhanh chóng a, để tránh xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là khoanh tay, lạnh lùng đạo, Ta đã nói rồi a, ta không xuất thủ khi dễ bọn hắn.

Cách làm người của ta phẩm cách, không cho phép ta làm loại này chuyện thất đức.

Mẹ ngươi cơ thể khỏe mạnh!

Quản Đại Ngưu một hơi kém chút không thở nổi, ngươi phẩm cách?

Ngươi có cái lông gà phẩm cách.

Ngươi là người nào, ta mẹ nó còn không rõ ràng sao?

Ngươi bình thường như thế nào khi dễ ta, trong lòng chính ngươi không có đếm sao?

Khi dễ ta thời điểm, đỏ mặt đều không mang theo một chút, bây giờ ngược lại còn trang bức lên tới?

Ngươi không xuất thủ, ai ra tay? Chẳng lẽ ngươi còn ký thác Tiêu Y muội muội giết đối phương đi cứu người sao?

Quản Đại Ngưu nhíu mày, đối với cái này rất không minh bạch, hắn nhìn về phía Tiêu Y bên kia.

Tiêu Y bên kia mặc dù đè lên ma tộc đánh, nhưng muốn đánh giết đối thủ đi cứu Doãn Kỳ vẫn là làm không được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, ghét bỏ tới, Vẫn là kém một chút, bình thường quá lười, cái gì Phá học viện.

Quản Đại Ngưu nhìn chung quanh một chút, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, cũng chỉ hắn cùng Triều Khải.

Chẳng lẽ muốn tự mình ra tay?

Quản Đại Ngưu kinh ngạc.

Cái này hỗn đản muốn mượn đao giết người?

Hèn hạ a, hừ, đánh chết ta cũng không xuất thủ.

Quản Đại Ngưu bây giờ cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, còn chưa tới chín tầng cảnh giới, hắn ra tay, cùng hạt cát trong sa mạc không có gì khác biệt.

Ngược lại dễ dàng bị ma tộc đánh chết.

Quản Đại Ngưu thử hỏi dò, Ngươi sẽ không phải suy nghĩ để cho ta ra tay đi?

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cái ánh mắt khinh bỉ, Dựa vào ngươi cái này sợ hàng, sư muội ta liền cặn bã đều không phải còn lại.

Quản Đại Ngưu cũng không tức giận, không để cho mình ra tay liền tốt, hắn không hiểu, Ngươi không xuất thủ, ta không xuất thủ, còn có ai?

Cũng không thể dựa vào Triều Khải cái này tàn huyết a?

Lữ Thiếu Khanh đối với cưỡi tại đại bạch trên người tiểu Hắc đạo, Nữ nhi ngoan, đi thôi......