Thứ 1799 chương Sư phụ đồ ăn có chút đồ vật.

Luyện Hư kỳ quái vật xuất hiện đến bây giờ đã qua mấy ngày thời gian.

Trên bầu trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhân tộc cùng quái vật Luyện Hư kỳ ở trên trời chiến đấu, một mực ác chiến đến bây giờ.

Mơ hồ truyền đến tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ, còn có chấn động khuếch tán, đều để Nhữ Thành tu sĩ lo lắng không thôi.

Bọn hắn chỉ sợ Nhân tộc Luyện Hư kỳ bại bởi bọn quái vật.

Bất quá cũng có người đối nhân tộc tu sĩ tràn ngập lòng tin.

Yên tâm đi, bọn họ đều là năm nhà ba phái Luyện Hư kỳ, thực lực vô địch!

Đúng, chỉ là quái vật, không làm gì được bọn họ.

Đại gia yên tâm đi.

Bọn hắn nhất định có thể đánh bại quái vật.

Tại đông đảo tu sĩ nghị luận quan tâm lúc, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng cực lớn gầm thét.

Rống!

Sau một khắc, một đạo hắc sắc quang mang xẹt qua phía chân trời.

Ở phía sau nhưng là chói mắt vô cùng màu trắng lưu quang, Quái vật, chạy đi đâu!

Ha ha, là chúng ta nhân tộc tu sĩ thắng, con quái vật kia không địch lại chạy trốn!

Bị thương quái vật tại thiên không xẹt qua một đạo vết tích, tung xuống mảng lớn dòng máu màu đen sau, đem về trong cái khe.

Còn sót lại những cấp thấp bọn quái vật kia cũng nhao nhao đi theo chạy trốn quay trở lại.

Khe hở nơi này quái vật quét sạch sành sanh, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Thấy cảnh này tu sĩ nhân tộc hoan hô lên.

Ha ha, chúng ta thắng!

Truy sát quái vật tên kia tu sĩ nhân tộc không có dám xâm nhập, cuối cùng trở về trợ giúp những người khác.

Kế tiếp, cán cân thắng lợi ưu tiên, trên bầu trời chiến đấu cũng lần lượt phân ra thắng bại.

Bảy, tám cái Luyện Hư kỳ quái vật nhao nhao bại lui, đem về trong cái khe.

Tu sĩ nhân tộc bên này mặc dù nói là thắng lợi, nhưng bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương, trong đó có hai người tạm thời mất đi sức chiến đấu.

Tu sĩ nhân tộc chỉ có thể nói là thắng thảm.

Nhưng ở Nhữ Thành các tu sĩ khác xem ra, nhân tộc đã thắng.

Giản Bắc nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, Cuối cùng thắng.

Phía trước trên trời cùng quái vật chiến đấu Luyện Hư kỳ trong tu sĩ có hắn Giản gia người.

Hơn nữa muội muội của hắn Giản Nam cũng tại phía trên chiến đấu.

Cũng không lâu lắm, Giản Nam từ đằng xa phiêu nhiên mà tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, im lặng lắc đầu, Ta đi, các ngươi cái này một số người muốn làm gì?

Đánh nhau xong không trở về nhà, đến chỗ của ta làm gì? Muốn ta nuôi cơm sao?

Không có vấn đề, ta để cho sư phụ ta xin các ngươi ăn cơm.

Giản Bắc im lặng, Đại ca, đừng như vậy.

Ta còn không nghĩ tới ta muội muội tới đây đâu.

Nếu không phải là ngươi đặc thù một chút, ta đều lười nhác chờ đợi ở đây đâu.

Quản Đại Ngưu càng là la hét đạo, Cần thiết hay không?

Tới đây chơi đùa không được a? Nhất định phải hạ độc chết chúng ta sao?

Mấy ngày chiến đấu, Giản Nam trên mặt che giấu không được mệt mỏi, nàng nhìn lướt qua, Vân Tâm muội muội đâu?

Song khi Giản Nam biết Tuyên Vân Tâm thế mà đột phá Luyện Hư kỳ sau đó, kinh ngạc.

Không có đạo lý a.

Dựa theo tiến độ, Tuyên Vân Tâm hẳn là so với nàng còn kém chút, làm sao lại nhanh hơn nàng đột phá đâu?

Giản Nam lúc này nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ta cũng muốn đột phá!

Tại Giản Nam trong suy nghĩ, có thể trợ giúp người đột phá nhanh chóng thăng cấp người, thiên hạ cũng chỉ có chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người.

Tuyên Vân Tâm có thể đột phá, nhất định là lấy được Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Ngươi muốn đột phá, chính ngươi đi a, ngươi tìm ta làm gì?

Còn có, giọng nói chuyện của ngươi chú ý một chút, không nên làm đến giống như ta cô phụ ngươi.

Giản Nam đỏ mặt lên, trong lòng mình quýnh lên, ngữ khí lại có mấy phần nũng nịu.

Nàng lúc này xụ mặt, Giúp ta đột phá.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta sẽ không âm dương song tu công pháp, ngươi đừng tìm ta.

Giản Bắc gấp, âm dương song tu đều đi ra.

Tiểu muội, ngươi muốn làm gì?

Giản Bắc vội vàng nói với nàng, Vân Tâm muội muội đột phá không có quan hệ gì với hắn.

Nàng là ăn thiều Thừa tiền bối đồ ăn mà đột phá.

Giản Nam nghe xong, sắc mặt đỏ hơn, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bất quá một lát sau, nàng lần nữa ngẩng đầu lên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Làm gì? Làm gì? Lữ Thiếu Khanh đau đầu, cô nàng này muốn làm gì?

Sẽ không ỷ lại vào ta đi?

Ta không rảnh, cũng không tâm tư giúp ngươi đột phá.

Ngươi nghĩ nếm thử sư phụ ta tay nghề, chính ngươi đi tìm hắn.

Giản Nam muốn chính là câu nói này, Hảo!

Tiếp đó thật sự đi tìm thiều nhận.

Tiểu muội, ngươi đừng xung động!

Đó là trùng hợp!

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc nói, Giản Nam muội muội nghĩ quẩn sao?

Gia Cát hun cũng là im lặng lắc đầu.

Ngây thơ nhân loại ngu xuẩn.

Đột phá thật có dễ dàng như vậy sao?

Nhưng mà chỉ là gần nửa ngày thời gian trôi qua, đằng sau đột nhiên truyền đến ba động.

Sau một khắc, Giản Nam liền vội vàng ly khai nơi này, hướng về nơi xa mà đi.

Nàng muốn đột phá.

Gia Cát hun mắt trợn tròn, nàng thậm chí nhịn không được vuốt vuốt ánh mắt của mình, hoài nghi mình đang nằm mơ.

Lữ Thiếu Khanh cũng không nói gì, Sư phụ tay nghề lúc nào có chức năng này?

Ăn đã đột phá?

Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y đạo, Ngươi đi thử xem sư phụ tay nghề.

Tiêu Y le lưỡi một cái, chở đi tiểu Hắc lập tức chạy trốn, Ta đi xem Nam tỷ tỷ độ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh đi tới thiều nhận ở đây, thiều nhận đang ăn tự mình làm đồ ăn, trên mặt có mấy phần nghi hoặc.

Hai cái nữ oa tử ăn đồ ăn của hắn đều có thể đột phá, hắn ăn hay chưa cảm giác gì.

Trùng hợp sao?

Thiếu khanh, ngươi đi thử một chút!

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Gia Cát hun, Nếu không thì, ngươi thử xem?

Gia Cát hun lạnh lùng nhìn hắn, một bộ ngươi là ngu ngốc biểu lộ.

Bất quá, cuối cùng Gia Cát hun vẫn là không nhịn được, nàng cũng rất tò mò.

Gia Cát hun nếm thử một miếng, cái kia cỗ cảm giác buồn nôn kém chút để cho nàng nôn.

Nhưng mà nghĩ đến Tuyên Vân Tâm cùng Giản Nam ăn đều có thể đột phá, nàng cố nén ác tâm nuốt xuống.

Nuốt ngụm thứ nhất, chiếc thứ hai, cái thứ ba thì đơn giản nhiều.

Ăn xong mấy ngụm, Gia Cát hun cảm thấy bên trong có thứ không giống nhau.

Càng ăn càng để cho trong nội tâm nàng an ổn, thậm chí còn có mấy phần xúc động, đó là nhà hương vị.

Sau một khắc, Gia Cát hun thể nội cấm chế tiêu tan hơn phân nửa.

Gia Cát hun phát giác được sau đó, tâm thần khẽ động, tiếp tục ăn tiếp.

Dường như là linh đan diệu dược một dạng, dần dần Gia Cát hun thể nội cấm chế toàn bộ tiêu thất.

Đang khôi phục một khắc này, Gia Cát hun bạo khởi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh tới, Ta giết ngươi......