Thứ 1125 chương Trung Châu cởi mở như vậy sao.

Mị phi tiếp tục dùng loại kia cổ họng giống như bị kẹp lại âm thanh nói chuyện, Tiêu muội muội, ngươi bộ dáng này liền không có ý tứ.

Tỷ tỷ ta hảo tâm muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, ngươi dạng này thái độ, cũng không phải kết giao bằng hữu thái độ a.

Tiêu Y cau mày, loại giọng nói này nghe nàng da đầu ngứa, thật khó nghe.

Ta không có ý định cùng ngươi làm bạn.

Thứ đồ gì, ta nếu là giao như ngươi loại này bằng hữu, ta nhị sư huynh nhất định sẽ đem chân của ta đánh gãy.

Cảnh Trường Hoành cười lạnh liên tục, Khẩu khí thật là lớn, có thể cùng phi cô nương làm bạn, đây là người khác cầu đều cầu không tới kỳ ngộ, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu.

Phi cô nương là mị nhà dòng chính, ngươi cũng đã biết thân phận của nàng có nhiều sùng bái?

Công Tôn Khanh thì nhàn nhạt nói, Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, người a, chỉ có biết tiến thối mới có thể sống càng lâu.

Ngữ khí mười phần bình tĩnh, nhưng mà ý uy hiếp hết sức rõ ràng.

Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh mặc dù cũng là năm gia tộc lớn bên trong Cảnh gia cùng Công Tôn gia nhân.

Nhưng mà hai người bọn họ chỉ có thể coi là chi thứ bên trong tộc nhân, mặc dù có thực lực, nhưng ở trong tộc thân phận chắc chắn không bằng dòng chính tộc nhân.

Mị phi thì lại khác, mị phi là mị nhà dòng chính tộc nhân, thân phận so với bọn hắn hai người cao không biết bao nhiêu.

Cho nên, hai người thực lực coi như so mị phi cao, cũng có thể mị phi làm trung tâm, đồng thời hai người còn phải liếm láp mị phi.

Nếu là có thể đem mị phi lấy về nhà, địa vị ở trong gia tộc cọ cọ dâng đi lên.

Hai người chắc chắn là muốn đứng tại mị phi bên này, tất nhiên mị phi muốn Tiêu Y linh sủng, hai người bọn họ cũng biết tận hết sức lực làm chuyện này.

Ngược lại Tiêu Y theo bọn hắn nghĩ là không có bối cảnh gia hỏa, khi dễ liền khi dễ a.

Muốn đại bạch, tiểu Bạch? Chỉ sợ các ngươi nếu không thì lên.

Cảnh Trường Hoành cười ha ha, Nếu không thì lên? Còn có cái gì nếu không thì lên?

Không biết trời cao đất rộng nha đầu, ngươi không có điểm kiến thức sao?

Mị phi cùng Công Tôn Khanh cũng là lắc đầu, cảm thấy Tiêu Y quá mức tự đại.

Tiêu Y nổi giận, cho các ngươi mặt, còn muốn được đà lấn tới?

Cho điểm dương quang liền muốn rực rỡ?

Mị phi loại kia cao cao tại thượng ưu việt thái độ vốn là để cho Tiêu Y không thích, bây giờ lại còn đánh hai trắng chủ ý.

Tiếp đó còn muốn uy hiếp nàng.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn.

Tiêu Y cảm thấy chính mình nhịn nữa xuống chính là một cái thằng hề.

Nhịn nữa xuống nhất định sẽ bị nhị sư huynh đánh chết.

Tiêu Y lúc này chỉ vào Công Tôn Khanh mắng lên, Giả trang cái gì so?

Vốn cho rằng tên của ngươi mang một Khanh Tự lại là một người thông minh, không nghĩ tới lại là một cái ngu xuẩn.

Cho là ta dễ ức hiếp? Cho nên dám không chút kiêng kỵ uy hiếp ta?

Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi cũng xứng dùng Khanh Tự làm danh tự? Đừng cho ta vũ nhục Khanh Tự.

Chỉ có ta nhị sư huynh mới xứng dùng Khanh Tự.

A miêu a cẩu cũng dám dùng?

Tiêu Y chỉ vào Công Tôn Khanh một phen mắng to, Công Tôn Khanh mộng.

Tên của ta như thế nào?

Tên của ta trêu chọc ngươi sao?

Khanh Tự thế nào?

Đây là nhà ta người bên trong lật sách tính toán thời gian mới chọn được tên, làm sao lại không xứng dùng?

Mị phi cùng Cảnh Trường Hoành cũng ngây ngẩn cả người.

Đột nhiên mở miệng liền mắng người, nha đầu này thế nào?

Mắng xong Công Tôn Khanh sau đó, Tiêu Y chỉ vào mị phi tiếp tục mắng lấy, Còn có ngươi, bao nhiêu tuổi, ngươi xứng cùng ta làm tỷ muội sao?

Ngươi cũng không ngắm nghía trong gương? Người mấy chục tuổi còn ở nơi này giả bộ nai tơ, cũng chỉ có bên cạnh ngươi hai cái liếm chó sẽ để ý như ngươi loại này lão bà.

Còn có, cài tóc là kẹp tóc, không phải kẹp cổ họng.

Già như vậy, dùng giọng nói như vậy nói chuyện, cũng không ác tâm?

Mắng xong mị phi lại chỉ vào Cảnh Trường Hoành mắng lên, Còn có ngươi cái này chỉ liếm chó, liếm loại này lão bà không ác tâm sao? Vẫn là nói lão ngó sen thanh nhiệt giải độc?

Nghe ngươi ý của ngươi là mị nhà rất lợi hại, ngươi Cảnh gia cùng hắn Công Tôn gia cũng không bằng mị nhà đúng không?

Cho nên, các ngươi có thể khi nàng liếm chó, là vinh hạnh của các ngươi, cũng là các ngươi Cảnh gia cùng Công Tôn gia vinh hạnh?

Tiêu Y liên phun mang mắng, một trận xuống, mặt không đỏ, hơi thở không gấp.

Bất quá có chút khát nước.

Ai, uống miếng nước, ép một chút.

Tiêu Y bên này chậm rãi lấy ra một cái hồ lô uống hết mấy ngụm nước.

Mà mị phi, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh đều bị mắng đầu trống rỗng, nửa ngày phản ứng không kịp.

Tiêu Y giống như một cái ôn thuận bé thỏ trắng, đột nhiên hóa thân thành một đầu tiểu hổ cái, hướng về phía bọn hắn cuồng phún.

Nước bọt bay tán loạn, âm thanh cuồn cuộn, trách mắng lời nói giống như pháp thuật một dạng từng chữ từng chữ rơi vào trên người bọn họ, đánh bọn hắn đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời ngây dại.

Liền một mực việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, 3 người bên cạnh cách đó không xa khoanh tay đứng lão giả cũng không nhịn được mở to mắt, ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Y.

Tiêu Y lời mắng người quá độc ác, câu câu cũng giống như chọc vào trên trái tim con người, đem người chọc ra một chỗ huyết.

Ngươi, ngươi......

Nửa ngày sau, mị phi lấy lại tinh thần, toàn thân run rẩy run rẩy chỉ vào Tiêu Y.

Phẫn nộ để cho nàng vẻ mặt nhăn nhó, phun lửa ánh mắt hận không thể đem Tiêu Y đốt cháy hầu như không còn.

Xú nha đầu, Mị phi cắn răng, hẹp dài con mắt lộ ra dài hơn, nhìn nhiều hơn mấy phần dữ tợn, Ngươi là đang tìm cái chết sao?

Cảnh Trường Hoành càng là giận không kìm được, Xú nha đầu, đừng tưởng rằng ngươi có Nguyên Anh kỳ linh sủng ngươi liền có thể không có sợ hãi.

Công Tôn Khanh cũng là lạnh lùng nói, Người cuồng vọng là không có kết quả tốt.

3 người bị Tiêu Y mắng huyết khí cuồn cuộn, nộ khí không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của bọn hắn, để cho ba người bọn họ đối với Tiêu Y sát ý cọ cọ ứa ra.

Như thế nào? Nếu là mắng lên, cũng không cần khách khí với bọn họ, Tiêu Y chỉ vào 3 người đạo, Bị ta nói trúng, thẹn quá thành giận?

Ba người các ngươi gia hỏa xem xét chính là cẩu nam nữ, không phải vật gì tốt.

Các ngươi tới đến nơi đây, muốn làm gì? Suy nghĩ tại dã ngoại hoang vu làm loại kia chuyện cẩu thả sao?

Ta sát, các ngươi chơi đến thật là cuồng a, Trung châu cũng là cởi mở như vậy sao?

Tự tìm cái chết! Mị phi nhịn không được, ngang tàng hướng về phía Tiêu Y ra tay.

Gào thét một tiếng, chung quanh linh lực phun trào, chỉ một thoáng, chung quanh trở nên uy nghiêm, phong mang từng trận.

Chung quanh giống như thổi lên cuồng phong, phương viên vài dặm bên trong đại thụ che trời tại trong cuồng phong nhao nhao ngã xuống, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Trong không khí xuất hiện trong suốt Phong Nhận, vô số thanh mũi nhọn Phong Nhận tụ hội cùng một chỗ, như vạn kiếm tề phát, hướng về phía Tiêu Y oanh sát xuống.

Cuốn tới đầy trời mảnh gỗ vụn đem Tiêu Y thân ảnh triệt để bao phủ đi vào.

Hảo!

Cảnh Trường Hoành sau khi nhìn thấy, nhịn không được nói lớn tiếng gọi tốt.

Đây là phi cô nương lấy tay một trong những tuyệt chiêu, cũng là mị nhà thiên cấp công pháp, nha đầu này, không chết cũng phải tàn phế.

Công Tôn Khanh cũng là âm thầm lắc đầu, Cuồng vọng nữ nhân.

Tuy nói phi cô nương tiến vào Nguyên Anh cảnh giới không mấy năm, nhưng cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

Hai người đều đối mị phi tràn ngập lòng tin, một cái không biết nơi nào xuất hiện, dựa vào linh sủng miệng thúi nha đầu có thể lợi hại đi nơi nào?

Cảnh Trường Hoành tâm tình vui vẻ, vẻ mặt tươi cười đối với Công Tôn Khanh đạo, Công Tôn huynh, chờ sau đó chúng ta đồng loạt ra tay, ngăn lại nàng linh sủng a.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, bỗng nhiên một cỗ kiếm ý bộc phát, tiếp lấy một đạo hơi hơi ánh kiếm màu xanh lam phóng lên trời......