Thứ 1447 chương Một vị khác Luyện Hư ma tộc.

Đột nhiên đứng lên Kế Ngôn dọa đám người nhảy một cái.

Tiêu Y trong lòng thậm chí nhịn không được ngờ tới, đại sư huynh sẽ không phải muốn thu thập Giản Bắc a?

Không thể gặp có người nói nhị sư huynh nói xấu sao?

Đại sư huynh, thế nào?

Bất quá hỏi xong sau, nàng phát giác được Kế Ngôn khí tức trên thân.

Kế Ngôn khí tức giống như sắp đốt lên mở thủy, cũng tại âm thầm lăn lộn.

Khí tức bức người, đứng ở bên cạnh hắn tựa như đứng tại núi lửa bên cạnh, sóng nhiệt không ngừng khuếch tán, làm cho người cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

Không đơn thuần là Tiêu Y, ngay cả những người khác cũng là trong lòng nhảy một cái.

Kế Ngôn sẽ phải đột phá?

Không có để ý tự thân tình trạng, Kế Ngôn ánh mắt nhìn thẳng nơi xa, dù là hắn trên người bây giờ thương thế nghiêm trọng, thân thể của hắn vẫn như cũ kiên cường, phảng phất vĩnh viễn sẽ không uốn lượn.

Kế Ngôn nhíu mày, nhẹ nhàng mở miệng, Địch nhân không chỉ một!

Địch nhân không chỉ một?

Tiêu Y bọn người đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức kịp phản ứng.

Đối với Kế Ngôn mà nói, những cái kia bị đánh tàn phế ma tộc hóa thần đã bị không để ý đến.

Địch nhân chân chính chỉ có Luyện Hư kỳ.

Kế Ngôn ý tứ nhưng là, ma tộc ở đây không chỉ Long Kiện một cái Luyện Hư kỳ?

Tiêu Y bọn người hít một hơi lãnh khí.

Một cái Long Kiện cũng đã khó làm, tới một cái nữa, Lữ Thiếu Khanh ngưu bức nữa cũng phải quỳ a?

Nhưng mà, đối với cái này, đám người lại biểu thị hoài nghi.

Ma tộc thật sự có hai vị Luyện Hư kỳ tồn tại sao?

Còn có một vị Luyện Hư kỳ ma tộc trốn ở một bên?

Ánh mắt mọi người nhịn không được nhìn về phía nơi xa, xa xa nổ tung đã ngừng, Long Kiện bị đánh vào dưới mặt đất, không biết sống chết.

Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm nâng cao, chuẩn bị lần nữa xuất kiếm, đỉnh đầu tinh không tinh quang lấp lóe, tinh quang lúc nào cũng có thể sẽ lần nữa buông xuống đả kích địch nhân.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngừng tay tới, thiên địa dần dần khôi phục ánh sáng, tinh không tiêu thất, Thái Dương tái hiện.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc phút chốc, ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm một cái phương hướng, bỗng nhiên mở miệng, Ra đi!

Thật sự có một vị khác Luyện Hư kỳ sao?

Tiêu Y bọn người kinh hãi.

Mà qua mấy hơi thở, bỗng nhiên một nữ nhân âm thanh vang lên, Hừ...

Tiếp lấy, một đạo bóng người màu đen xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cũng xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Là lộ đại nhân!

Lộ đại nhân cũng tới?

Ha ha, quá tốt rồi, là lộ đại nhân!

Là lộ đại nhân, nhân tộc tiểu tử, chết chắc......

Là cùng đi tới truy giáp thánh vệ lộ đại nhân, ha ha, chúng ta thắng chắc.....

Sáu vị thụ thương ma tộc hóa thần mừng rỡ như điên, nhao nhao lớn tiếng gọi.

Tiêu Y bọn người thì vô cùng kinh hãi.

Ma tộc quả nhiên còn có một vị khác Luyện Hư kỳ.

Thế cục lập tức trở nên vô cùng ác liệt.

Lữ Thiếu Khanh đối phó Long Kiện một người đã rất khó, lại đến thêm một cái, coi như đối với Lữ Thiếu Khanh lại có lòng tin Tiêu Y cũng không lòng tin.

Tiêu Y tức giận bất quá, hung hăng cho Quản Đại Ngưu một cước, Đều tại ngươi cái miệng quạ đen này.

Đáng giận!

Quản Đại Ngưu bên này che lấy cái mông của mình, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, Này liên quan ta chuyện gì?

Rõ ràng ma tộc đã phái người tới, cũng không phải ta nói mới phái người tới.

Mạnh tiêu cũng đi theo đạp một cước, Về sau ngươi cho ta ít mở miệng.

Ha ha...... Cận Hầu lại chấn hưng, tựa như đầy máu sống lại một dạng, mặt mày tỏa sáng, tinh thần sáng láng, Lần này, các ngươi lật người không nổi a?

Ha ha......

Hai vị Luyện Hư kỳ, coi như Lữ Thiếu Khanh là thần tiên, này lại cũng phải quỳ.

Cận Hầu đã nghĩ thiêu pháo đốt tới ăn mừng.

Cận Hầu lời nói rất chán ghét, lại làm cho Tiêu Y bọn người không cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh lại mạnh cũng không khả năng chống đỡ được hai vị Luyện Hư kỳ liên thủ.

Tiêu Y mắt lệ uông uông nhìn lấy mình đại sư huynh, Đại sư huynh!

Bây giờ, liền sợ liền đại sư huynh cũng không biện pháp a?

Kế Ngôn vỗ vỗ Tiêu Y đầu, Ta đi một chút liền trở về!

Doãn Kỳ cũng khẩn trương hỏi, Đại sư huynh, ngươi, ngươi muốn đi làm gì? Ta và ngươi cùng đi.

Kế Ngôn lắc đầu, đằng không mà lên, Ta đi độ kiếp!

Khí tức trong người tại thời khắc này triệt để sôi trào, bầu trời ảm đạm, trên trời kiếp vân bắt đầu hội tụ......

Ma tộc hóa thần nhóm hưng phấn để cho Lữ Thiếu Khanh kém chút tưởng rằng Thánh Chủ tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trước mắt bị ma tộc xưng là lộ đại nhân nữ ma tộc.

Thân mang màu đen linh giáp, cùng lúc trước hắn làm thịt đám kia truy giáp thánh vệ khôi giáp giống nhau đến mấy phần.

Bất quá nàng khôi giáp nhìn cao cấp hơn, trên bờ vai bốc lên hai cái không biết tên hung thú đầu, trống rỗng con mắt làm cho người vô ý thức sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

Trên khôi giáp khắc thần bí đường vân, lưu quang chớp động, cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm.

Màu đen mũ giáp đem bộ mặt của nàng bao phủ, thấy không rõ dáng vẻ.

Chỉ biết là hắn tản mát ra một cỗ âm u lạnh lẽo tàn bạo khí tức.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm lộ nhìn một hồi sau đó, phát giác được người này cũng không dễ chọc, nhịn không được chửi ầm lên, Đồ chó hoang Thánh Chủ, cần thiết hay không?

Thiên hạ đệ nhất quỷ hẹp hòi!

Không phải liền là náo điểm không thoải mái sao? Đến nỗi muốn như vậy đối với ta sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bị thương rất nặng a.

Đồ chó hoang Thánh Chủ, thế mà phái hai cái Luyện Hư kỳ tới đối phó hắn, thụ sủng nhược kinh.

Tất cả mọi người đều trầm mặc, ngay cả trước mắt lộ cơ thể cũng không nhịn được lay động một cái.

Náo điểm không thoải mái?

Đó là một điểm không thoải mái sao?

Ngươi tại thánh địa làm những chuyện kia, đem ngươi chém thành muôn mảnh cũng không đủ.

Lộ Tiếu không ra ngoài, giọng căm hận nói, Nhân tộc hèn hạ, không phải nam nhân, dám làm không dám nhận.

Lộ ngữ khí mang theo hận ý ngập trời, nàng là truy giáp thánh vệ người, mà Lữ Thiếu Khanh làm thịt không thiếu truy giáp thánh vệ.

Không vì cái gì khác, vẻn vẹn là cái này, nàng cũng muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Lần này, ngươi nhất định phải chết.

Hận ý ngất trời ngữ khí để cho Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái, rất im lặng, Ngươi đoạt lời ta muốn nói, người chết là các ngươi.

Ha ha, Lộ tựa hồ nghe được thật buồn cười chê cười, Ngươi có thể giết được ta nhóm?

Vì giết ngươi, lấy sư huynh của ngươi làm mồi nhử, bố trí xuống thiên la địa võng chờ ngươi mắc câu, không nghĩ tới tình báo của chúng ta phạm sai lầm, ngươi thế mà đã là Luyện Hư kỳ.

Nhưng mà không sao, coi như ngươi là Luyện Hư kỳ, ngươi cũng phải chết.

Lữ Thiếu Khanh biết rõ lộ ý tứ, cho là hắn là Hóa Thần kỳ cũng phái ra hai vị Luyện Hư kỳ tồn tại, bởi vậy có thể thấy được ma tộc đối với hắn ý quyết giết.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất thương tâm, thử hỏi dò lộ, Bây giờ đầu hàng, còn kịp sao?