Thứ 1493 chương Yêu giới.

Tia sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người xuất hiện tại một chỗ trên vách đá.

Phía dưới vách núi là sóng lớn mãnh liệt biển cả, gào thét sóng biển không ngừng đập vào vách đá, bọt nước cuồn cuộn.

Ở phía xa phảng phất là đan vào một chỗ mặt biển xanh biếc cùng bầu trời.

Chim biển tại thiên không bay lượn, vỗ cánh bay cao.

Ẩm ướt trong không khí tản mát ra nước biển khí tức.

Tiêu Y hiếu kỳ đánh giá bốn phía, cảnh sắc trước mắt cùng mười ba châu không hề khác gì nhau.

Đây là Yêu giới sao?

Ánh mắt của mọi người rơi vào Lữ Thiếu Khanh trong tay giới trên thân, giới đứng tại xuyên giới địa bàn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lời thề son sắt cam đoan, Lão đại, nơi này chính là Yêu giới.

Ta có thể chắc chắn.

Không cho Lữ Thiếu Khanh một cái chắc chắn, giới sợ Lữ Thiếu Khanh sẽ đem mình nuốt.

Đây là chủ nhân trước xuyên thẳng qua Nhân giới địa phương.

Giới trong miệng chủ nhân dĩ nhiên chính là Yêu tộc đại năng, Luyện Hư kỳ tồn tại, liễu đỏ.

Liễu đỏ tiền bối ở tại phụ cận sao? Tiêu Y tò mò hỏi.

Giới lắc đầu, cấp ra giải thích, Không phải, bởi vì nơi này là không gian bình chướng yếu nhất địa phương, chủ nhân trước cách rất xa, cho nên mỗi lần muốn đi Nhân giới, đều từ chỗ rất xa đi tới nơi này một phiến khu vực.

Ngươi nhớ kỹ liễu đỏ ở nơi đó sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi, sư phụ là theo chân liễu đỏ đi tới Yêu giới, chưa quen cuộc sống nơi đây, Lữ Thiếu Khanh có thể nghĩ tới cũng chỉ có tìm được liễu đỏ.

Nhưng mà giới tiếp tục lắc đầu, biểu thị bất lực.

Lúc đó ý thức của ta rất mơ hồ, rất nhiều chuyện không có nhớ kỹ.

Lữ Thiếu Khanh gảy một cái giới trán, đưa nó đánh tiến xuyên giới bàn sau, thu lại, thở dài, Không có biện pháp, chỉ có thể chậm rãi đi tìm a.

Kế Ngôn thì lấy ra một cái La Bàn, phía trên kim đồng hồ hơi hơi chuyển động, chậm rãi đi lòng vòng.

Tiêu Y khẩn trương nhìn qua, nhìn thấy kim đồng hồ đều chuyển 2 vòng cũng không dừng lại, Tiêu Y nhịn không được hỏi, Đại sư huynh, không có cách nào xác định sư phụ vị trí sao?

Kế Ngôn nhíu mày, khẽ lắc đầu, Không phải khoảng cách quá xa, chính là sư phụ ngăn cách tự thân khí thế, cho nên khó mà tìm được.

Có thể hay không nhìn? Lữ Thiếu Khanh đoạt lấy tới, để nằm ngang tùy ý kim đồng hồ xoay tròn.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phương hướng tây bắc, Đại khái ở cái hướng kia, kim đồng hồ mỗi lần chỉ hướng nơi đó thời điểm vừa đi vừa về chuyển cùng dừng lại.

Cái hướng kia.

Đối với cái này, Kế Ngôn cùng Tiêu Y không có bất kỳ cái gì ý kiến, Kế Ngôn nói thẳng, Lên đường đi.

Cấp bách cọng lông! Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, Chờ đã, còn có chuyện muốn làm.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào đại bạch cùng tiểu Bạch trên thân, ánh mắt vừa đi vừa về tuần sát, sợ đến đại bạch cùng tiểu Bạch run lẩy bẩy.

Đại bạch cùng tiểu Bạch lặng lẽ hướng về trên thân Tiêu Y dựa vào, hận không thể để cho chính mình biến thành không khí, biến mất ở Lữ Thiếu Khanh trong tầm mắt.

Tiêu Y cũng phát giác được Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, vội vàng đem đại bạch cùng tiểu Bạch bảo hộ ở sau lưng, Nhị sư huynh, thế nào?

Ở thời điểm này, đừng nghĩ khi dễ bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, trừng Tiêu Y một mắt, Ai khi dễ bọn họ?

Sau đó hướng về phía ghé vào Tiêu Y đầu tiểu Hắc vẫy tay, Nữ nhi ngoan, tới, biến thân một cái.

Tiểu Hắc mở ra cánh, hóa thành mập mạp nha đầu nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy tiểu Hắc chân nhấc lên, đối với đại bạch cùng tiểu Bạch đạo, Các ngươi có thể biến thân đi? Tới, biến thân một cái.

Không chỉ Kế Ngôn từ kiếm gãy chỗ đó nhận được chỗ tốt, Tiêu Y cùng ba tiểu cũng đã nhận được chỗ tốt.

Trong đó Tiêu Y chỗ tốt lớn nhất, thăng liền ba cấp, bước vào hóa thần tầng năm cảnh giới.

Đi theo đại sư huynh hỗn, một ngày no bụng ba trận.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng nhất cử tiến nhập Hóa Thần cảnh giới, duy chỉ có tiểu Hắc lấy được chỗ tốt không lớn, chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Đại bạch cảnh giới đã là hóa thần tầng hai, tiểu Bạch nhưng là hóa thần một tầng cảnh giới.

Đến cảnh giới này, bọn chúng có thể huyễn hóa thành hình người.

Bất quá bọn chúng vừa bước vào Hóa Thần cảnh giới, trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng kịp.

Tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự nhắc nhở, đại bạch cùng tiểu Bạch cũng bắt đầu thử nghiệm biến thân.

Biến thân loại kỹ năng này, đối với Yêu tộc mà nói, không cần dạy, chính mình cũng có thể lĩnh ngộ, giống như khắc ấn trong linh hồn bản năng một dạng.

Không non nửa thiên, đại bạch cùng tiểu Bạch thuần thục nắm giữ biến thân.

Đại bạch hóa thân thành một cái chừng mười tuổi tiểu nha đầu, mọc ra một tấm tú khí khuôn mặt, con mắt viên viên, khả ái bên trong lại mang theo vài phần sát khí.

Tiểu Bạch thì hóa thân thành một cái nhỏ một chút tiểu nam hài, thần tình nghiêm túc, ngậm miệng, trong tay xách theo thần kinh gạch, thân thể của hắn ưỡn đến mức thẳng tắp, vừa nhìn liền biết là tại hướng Kế Ngôn làm chuẩn.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, đem tiểu Hắc ném cho đại bạch, Cứ như vậy đi.

Có ba tiểu, tại Yêu giới làm việc dễ dàng hơn.

Nhân tộc thân phận cũng càng thêm dễ dàng giấu diếm.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh 3 người mang theo ba tiểu đằng không mà lên, trực bính phương hướng tây bắc mà đi.

Tốc độ phi hành không dám quá nhanh, dù sao đây là Yêu giới, chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn nhất quá nhanh xông vào cái nào đó lão yêu quái trong sào huyệt, chết cũng không biết chết như thế nào.

Luyện Hư kỳ tại Yêu giới cũng không phải tồn tại vô địch.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thần thức giống như rađa một dạng quét nhìn trong vòng nghìn dặm.

Yêu giới cùng nhân giới mười ba châu không có quá nhiều khác nhau, bất quá linh khí nơi này mức độ đậm đặc bên trên muốn so nhân gia cao hơn như vậy mấy phần.

Có truyền ngôn nói Yêu tộc so với nhân tộc càng chịu thiên đạo quan tâm, bây giờ nhìn một chút hoàn cảnh nơi này, tựa hồ cũng đích xác như thế.

Vài vạn năm phía trước, nhân tộc cùng Yêu giới hỗn hợp, về sau không biết xảy ra chuyện gì, dần dần sinh ra Yêu giới.

Đại đạo quy tắc thay đổi, chỉ có mới Yêu giới mới có thể sinh ra Yêu tộc, Nhân giới hoặc những địa phương khác động vật chỉ có thể hóa thành hung thú, không cách nào sinh ra linh trí tiến hành tu luyện.

Yêu giới càng thích hợp hơn yêu thú cư trú cùng trưởng thành.

Ít nhất tiểu Hắc, đại bạch cùng tiểu Bạch 3 cái thì hưng phấn không thôi, tựa như về đến nhà một dạng, trên không trung đủ loại lăn lộn.

Ở đây, bọn hắn cảm thấy càng thêm nhẹ nhõm, tựa hồ thiếu đi một tầng áp lực vô hình một dạng.

Tương phản, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn lại cảm thấy có một cỗ nhẹ nhàng áp lực rơi vào trên người của bọn hắn.

Đại đạo áp chế.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một phen sau đó, ra kết luận, Muốn so tại mười ba châu tiêu hao nhiều hơn một phần vạn lam.....

Đám người một đường tiến lên, trực tiếp chạy hơn mười ngày sau đó, cuối cùng gặp một chỗ điểm tập kết......