Thứ 1822 chương Tới, bổ hắn mấy lần.

A...

Phân thân thần thức kêu thảm một tiếng, bị Lữ Thiếu Khanh đều thôn phệ.

Thôn phệ phân thân thần thức sau đó, Lữ Thiếu Khanh sắc mặt hơi đổi một chút.

Dựa vào, nguyên lai là nhiều như vậy tụ hợp thể sao?

Phân thân ý thức không đơn thuần là bởi vì tia chớp màu đen cùng sương mù màu đen mà sinh ra, còn có những nhân tố khác.

Phía trước tại động thiên đất dữ đạo ý thức kia, tại Ma giới muốn cắn nuốt đoạt xá tiểu Hắc đạo ý thức kia, còn có hắn tự thân tâm tình tiêu cực.

Trong đó để cho Lữ Thiếu Khanh im lặng là, có chút một bộ phận lại là đến từ không biết.

Dù là hắn thu được phân thân ký ức hắn cũng không cách nào biết phân thân bộ phận ý thức là từ đâu tới.

Tựa như là trống rỗng xuất hiện, thần bí khó lường.

Tại nguyên thần hóa thành phân thân một khắc này, những thứ này toàn bộ đều hội tụ đến phân thân trên thân,

Giống như có một con đại thủ đang thao túng, đem trong cơ thể hắn thứ không tốt xoa nắn cùng một chỗ, hội tụ vào một chỗ, cuối cùng đặt ở trên phân thân.

Giống dưỡng cổ, không ngừng thôn phệ dung hợp cuối cùng hóa thành tà ác hung ác ý thức.

Một khi để cho thôn phệ Lữ Thiếu Khanh chủ thân ý thức, một cái hoàn toàn mới Lữ Thiếu Khanh sẽ xuất hiện.

Lại so với bây giờ Lữ Thiếu Khanh trở nên càng thêm khát máu hiếu sát, lại biến thành một cái muốn hủy diệt thế giới ma đầu.

Chậc chậc, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nếu là biến thành như thế, như vậy thế giới này chắc chắn xong đời.

Tính được, ta lại cứu vớt thế giới một lần?

Ai, anh hùng vô danh, chính là làm cho đau lòng người.....

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ý thức quay về.

Ở trước mặt hắn, phân thân đã trở nên ngây dại ra, tựa hồ đã không có ý thức một dạng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh biết, tính cách của mình làm sao có thể toa cáp?

Cười lạnh, Đừng giả bộ, ra đi.

Phân thân không nhúc nhích, giống thật không có ý thức.

Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, phân thân đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Nghĩ ẩn núp, chờ đợi Đông Sơn tái khởi ngày?

Lữ Thiếu Khanh khống chế lại phân thân, hướng về phía trên trời hô, Tới, bổ nó mấy lần.

Thiên kiếp kiếp vân chưa tán đi, vẫn như cũ xoay quanh trên bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, phân thân bình tĩnh không được.

Tại thiên kiếp phía dưới, bất kỳ đạo chích Quỷ mị võng lượng đem không chỗ che thân.

Phân thân ánh mắt lần nữa khôi phục linh động, còn sót lại ý thức không thể trang tiếp.

Gào thét một tiếng, Ngươi, đáng chết!

Suy nghĩ chạy khỏi nơi này, nhưng mà hắn đã sớm bị Lữ Thiếu Khanh khống chế, căn bản không thoát khỏi được.

Ầm ầm!

Kiếp vân lăn lộn, kiếp lôi lần nữa rơi xuống.

Vẫn là màu vàng kiếp lôi, ở trong hư không thoáng qua màu vàng ánh sáng, vạch một cái mà qua, lưu lại màu vàng quỹ tích, cuối cùng trọng trọng rơi vào Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân trên thân.

A...

Phân thân kêu thảm, cơ thể phảng phất hâm chín một dạng, không ngừng bốc lên sương mù màu đen.

Mà sương mù màu đen vừa xuất hiện liền bị kim sắc thiểm điện thanh trừ.

Mà theo khói đen sương mù tiêu tan, phân thân ý thức cũng đi theo yếu.

Nên, đáng chết, ta, ta sẽ không đem thả qua... Phân thân ý thức liều mạng giãy dụa, suy nghĩ thoát đi, làm gì hắn bị Lữ Thiếu Khanh một mực khống chế lại, bị giam cầm ở thể nội, không đường có thể trốn.

Gào... Lữ Thiếu Khanh cũng là quát to một tiếng, Đau, đừng bổ nhầm người a.

Bầu trời kiếp vân không để ý đến, lần nữa hạ xuống kiếp lôi, lại một lần nữa bổ vào trên thân hai người.

Như vậy lập lại, Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân bị đánh 5 lần, thẳng đến phân thân trên thân cũng không còn sương mù màu đen xuất hiện sau đó, kiếp lôi mới ngừng.

Phân thân ý thức cũng tựa hồ tiêu tan tai kiếp lôi bên trong, cũng lại không có động tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua phân thân, trên dưới dò xét, đồng thời ý thức hoán đổi đến trên phân thân, cẩn thận cảm thụ một lần lại một lần, chỉ sợ bên trong còn lưu lại phân thân ý thức.

Đồng thời, quả cầu ánh sáng màu vàng cũng tại trong thầm lặng xuất hiện, giống làm X quang một dạng đem phân thân quét hình một lần lại một lần.

Thẳng đến xác định phân thân cũng không còn bất kỳ còn sót lại ý thức sau, Lữ Thiếu Khanh mới bắt đầu dung hợp.

Sau khi hai cỗ cơ thể dung hợp.

Oanh!

Bên trong hư không phảng phất chấn động, một cổ khí tức cường đại từ trên thân Lữ Thiếu Khanh bộc phát tiếp đó khuếch tán.

Phốc!

Nơi xa nhìn qua nơi này Gia Cát hun trực tiếp bị lực lượng vô hình đánh bay, máu tươi trực phún, trực tiếp ngất đi.

Cỗ này lực lượng vô hình không ngừng khuếch tán, ngàn vạn dặm ức vạn dặm, một mực hướng về nơi xa khuếch tán.

Gặp phải hư không Phong Bạo, loạn lưu các loại tại này cổ lực lượng vô hình xung kích phía dưới nhao nhao vỡ nát.

Cỗ lực lượng này một mực khuếch tán đến sâu trong hư không, đồng thời cũng kinh động đến một chút ngủ say tồn tại.

Không thiếu trong bóng tối tồn tại tỉnh lại, mở to mắt, ngắm nhìn Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Có đồng loại đột phá? Nhiều một vị đồng loại?

Đã bao nhiêu năm?

Cuối cùng có đồng loại mới tăng thêm, đến đó cái nổi loạn thời khắc sao?

Ai, mặc kệ a, tiếp tục ngủ, ngược lại loạn lạc cũng không truyền tới chúng ta ở đây.

Mới tăng thêm đồng loại phải chăng đã bị ăn mòn? Loạn lạc lại nổi lên?

Không được, muốn đi một chuyến không bắt đầu chi cảnh, phải xem nhìn mới đồng loại......

Một chút cổ lão âm thanh trong hư không quanh quẩn.

Lữ Thiếu Khanh ở đây đột nhiên gió bắt đầu thổi, vô số hư không Phong Bạo tụ đến.

Đồng thời bên trong hư không phảng phất vang lên tấu nhạc âm thanh, tựa như tiên âm một dạng, dễ nghe êm tai, làm cho người say mê.

Trong không khí tựa hồ quanh quẩn như ẩn như hiện mùi thơm, thiên địa cùng nhạc, linh khí cuồn cuộn, giống tại chúc mừng Lữ Thiếu Khanh bước vào Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, chung quanh trận pháp lại nổi lên, hắn xếp bằng ở trong trận pháp, bắt đầu củng cố cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh không có phát hiện chính là, trên tay hắn nhẫn trữ vật một mực tại hơi hơi phát ra ánh sáng, tại Lữ Thiếu Khanh đột phá tia sáng mới ảm đạm xuống, khôi phục như lúc ban đầu.

Tại thời gian trong phòng, quan tài phía trên, bóng người xinh xắn kia huyền lập, âm thanh mang theo bất mãn.

Đơn giản phế vật, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại, không nghĩ liền một cái nhân loại nho nhỏ đều đấu không lại.

Nhưng phải tiểu tử khốn kiếp, thiệt thòi ta còn vì ngươi lo lắng.

Âm thanh rất bất mãn, tại trách cứ phân thân không góp sức.

Thật lâu, bóng hình xinh đẹp khẽ cười một tiếng, động lòng người âm thanh quanh quẩn, Cũng tốt, vốn cho rằng tiểu tử ngươi biết ăn điểm khổ đầu, mặc dù có chút thất vọng, nhưng rất tốt.

Ta, quả nhiên không có chọn lầm người......