Thứ 1897 chương Tang Lạc người Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh trọng trọng đập xuống đất, đau đến hắn mắt nổi đom đóm.

Hắn tâm nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Đại Thừa kỳ?!

Em gái ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh âm thầm kêu khổ.

Như thế nào ở đây còn có Đại Thừa kỳ?

Làm cái lông a, có Đại Thừa kỳ còn bị đánh co đầu rút cổ ở đây, phạm tiện sao?

Đột nhiên xuất hiện một màn cũng choáng váng tất cả mọi người.

Chỉ là khẽ than thở một tiếng, liền từ trong tay Lữ Thiếu Khanh cứu tất cả mọi người.

Đây cũng là cảnh giới gì?

Sưu, sưu...

Ở phía xa chiến đấu Kế Ngôn mấy người cũng tại trước tiên đình chỉ chiến đấu trở lại.

Một tiếng kia thở dài cũng truyền đến bọn hắn trong tai.

Kế Ngôn đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Đại Thừa kỳ?

Âm thanh truyền khắp tất cả mọi người trong tai, tất cả mọi người kinh dị.

Úc Linh, Mẫn Phiên bọn người tuyệt vọng.

Đột nhiên xuất hiện Đại Thừa kỳ, là thế lực nào còn phải hỏi sao?

Mà Tang Lạc Nhân bên này cũng là kinh nghi bất định.

Liền xem như Hiệt Lợi, Ote hai vị hợp thể kỳ trưởng lão, bọn hắn cũng là gương mặt mộng bức.

Bọn hắn không biết Tang Lạc Nhân có Đại Thừa kỳ tồn tại.

Tang Lạc Nhân cũng liền mấy cái Hợp Thể kỳ, nhưng bọn hắn không biết trong nhà mình còn có Đại Thừa kỳ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, cảm thấy rất phiền muộn.

Như thế nào chính mình lúc nào cũng xui xẻo như vậy đâu.

Gặp phải cao thủ tất cả đều là cảnh giới cao tồn tại.

Xin tiền bối gặp một lần.

Đến lúc này, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể lên dây cót tinh thần tới đối mặt.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, không có cách nào trốn được.

Bất quá không có ai đáp lại, phảng phất vừa rồi khẽ than thở một tiếng là ảo giác một dạng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt liếc nhìn, lần nữa quát lên, Tiền bối, có rảnh không?

Vẫn là không có đáp lại.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, Tất nhiên tiền bối không rảnh, chúng ta cũng sẽ không quấy rầy, cáo từ!

Lữ Thiếu Khanh mang theo đám người vừa định rời đi, không gian chung quanh lại bị khóa kín.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Tiền bối, ngươi muốn làm gì? Nói đi.

Sau đó không nhịn được cô một tiếng, Khi dễ tiểu hài tử, cũng không cảm thấy ngại?

Đứng bên cạnh hắn Úc Linh im lặng.

Gia hỏa này, vẫn là như vậy tính cách.

Những lời này không nói có thể chết sao?

Nói dễ chết đâu.

Tiểu gia hỏa, ngươi nói cái gì đó? Đột nhiên một thanh âm vang lên.

Đợi đến đám người theo tiếng kêu nhìn lại, không biết lúc nào, một cái thân thể còng xuống, tóc lưa thưa lão đầu xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Một cổ khí tức cường đại nhào tới trước mặt, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh kéo căng, kém chút nổ.

Kế Ngôn càng là nắm chặt trường kiếm, có một kiếm bổ ra xúc động.

Lão giả liếc Kế Ngôn một cái, mỉm cười, Có ý tứ!

Sau đó trừng Kế Ngôn một mắt.

Kế Ngôn bên người không gian đập lặng yên ở giữa phát sinh biến hóa.

Lực lượng vô hình đem Kế Ngôn cầm cố lại.

Kế Ngôn chiến ý tăng vọt, hung hăng huy kiếm, mũi nhọn kiếm ý mãnh liệt tuôn ra.

Phốc!

Tất cả mọi người trong tai phảng phất vang lên giống dây thừng ngăn cách âm thanh.

Kế Ngôn không gian chung quanh khôi phục.

Lão giả trừng to mắt, khó có thể tin, Cái này...

Sau một khắc, Kế Ngôn kiếm quang cũng đã đi tới trước mặt hắn.

Hảo tiểu tử!

Lão giả mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, nhẹ nhàng nở nụ cười, giơ tay lên vung lên, đầy trời kiếm quang tiêu tan.

Kế Ngôn giống một con ruồi bị đại thủ đập bay.

Tất cả mọi người thấy hàn khí ứa ra.

Một vị Hợp Thể kỳ, giống một con ruồi bị đập bay.

Cái này cỡ nào cường đại mới được?

Lão giả mặc dù là thân hình còng xuống, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra được hắn là Tang Lạc Nhân.

Hiệt Lợi cùng Ote hai người vừa mừng vừa sợ.

Chính mình trong tộc lúc nào ẩn giấu nhất tôn đại thần như vậy?

Vì cái gì từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng bọn hắn nói qua?

Nhưng, bất kể như thế nào.

Hiệt Lợi cùng Ote hai người cơ thể tại trong lúc vô hình ưỡn thẳng rất nhiều.

Có Đại Thừa kỳ, chó má gì Thánh tộc người, nhân loại đều phải lăn đến một bên đợi.

Về sau Tang Lạc Nhân có thể tại trên hàn tinh nói chuyện lớn tiếng.

Lão giả một tay quạt bay Kế Ngôn sau đó, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh một nhóm, đang muốn nói chuyện thời điểm.

Lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh mang theo Úc Linh, Mẫn Phiên lui lại, đồng thời cũng nhắc nhở ngỗi khan, Lão đầu, lui một chút, nhường một chút!

Lão giả bên này ngạc nhiên, không rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Muốn chạy trốn sao?

Ngây thơ, coi ta là cái gì?

Không đợi lão giả nghĩ rõ ràng.

Sau một khắc, hắn cảm nhận được một cỗ phong mang chi ý.

Kiếm quang chói mắt tựa như ánh sáng của mặt trời mang một dạng từ đằng xa chiếu rọi mà đến, trong nháy mắt đem lão giả bao phủ.

Ngây thơ!

Lão giả khẽ lắc đầu.

Không chịu thua tiểu gia hỏa.

Nhưng mà sau một khắc, lão giả lông tơ đếm ngược đứng lên.

Mũi nhọn kiếm ý, tựa như vô địch vương giả, phá không mà đến.

Lão giả bên cạnh vòng quanh quy tắc trong nháy mắt bị chặt đánh gãy, lão giả vội vàng không kịp chuẩn bị, cảm thấy trên bờ vai tê rần, một vết thương xuất hiện, máu tươi chảy ra.

Lão giả ngạc nhiên, một cái hợp thể kỳ tiểu gia hỏa lại có thể làm bị thương hắn.

Nói ra, sợ không phải kinh điệu tất cả mọi người cái cằm.

Đối mặt với Kế Ngôn một kiếm này, lão giả cũng cảm nhận được áp lực.

Nhưng, cũng chỉ là có một chút tiểu áp lực mà thôi.

Hắn thậm chí không cần động thủ, chỉ cần tâm thần khẽ động.

Thiên địa quy tắc lần nữa biến hóa, chung quanh kiếm ý tiêu tan.

Kế Ngôn hộc máu lần nữa bay ngược.

Mặc dù thụ thương, nhưng là vẫn lại một lần nữa đối với lão giả xuất kiếm.

Hung ác khí thế bén nhọn, để cho lão giả nhịn không được hơi biến sắc.

Lão giả cuối cùng lạnh rên một tiếng, sóng âm khuếch tán, Kế Ngôn bị đánh tới trên mặt đất.

Lão giả mở ra, muốn nói chút gì.

Lại là một đạo kiếm quang phóng lên trời, dữ dằn kiếm ý tựa như hỏa diễm Phong Bạo một dạng hướng về hắn cuốn tới.

Để cho lão giả đem lời muốn nói nuốt trở vào.

Rõ ràng là kiếm ý lại làm cho người cảm nhận được một cỗ nhiệt độ nóng bỏng.

Người chung quanh khuynh hướng cảm xúc cảm thấy thiên địa vặn vẹo, giống như núi lửa bộc phát.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh thừa cơ ra tay, mặc dù không phải đánh lén, nhưng có thể so với đánh lén.

Hiệt Lợi cùng Ote hai cái này hợp thể kỳ Tang Lạc Nhân sắc mặt khẽ biến.

Rất mạnh!

Nếu như Lữ Thiếu Khanh ra tay với bọn họ, bọn hắn không có lòng tin đỡ được.

Lão giả thấy thế, chỉ có thể vung tay lên.

Hô...

Như quạt ba tiêu vỗ, hô hô dựng lên gió lớn thổi tan liệt diễm Phong Bạo.

Thiên địa tựa như vượt qua trời trong một dạng, trở nên xanh thẳm sáng tỏ.

Lão giả nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đặt song song mà đứng, ánh mắt của hắn lần thứ nhất trở nên nghiêm túc.

Nghiêm túc xem kĩ lấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn.

Lần thứ nhất tại hai cái tiểu gia hỏa trên thân cảm nhận được một tia áp lực.

Hơn nữa!

Hai người đến bây giờ đều lộ ra thành thạo điêu luyện, cho dù là Kế Ngôn, thương thế trên người cũng không trọng.

Các ngươi, Lão giả nhịn không được mở miệng, Cùng Đại Thừa kỳ giao thủ qua?