Thứ 1730 chương Hợp Thể kỳ thiên kiếp.

Gợn sóng vô hình khuếch tán, như một cỗ vô hình Phong Bạo bộc phát.

Không gian chung quanh đã biến thành hư vô, ùng ùng nổ tung tiêu thất, đi theo không gian hết thảy hóa thành hư vô.

Kế Ngôn thân ảnh dần dần xuất hiện, từ hư vô biến thành chân thực.

Trên người hắn kiếm ý thực chất hóa, trở thành từng thanh từng thanh trường kiếm du đãng ở bên cạnh hắn, hóa thành trung thực hộ vệ.

Khí tức khuấy động, đám người cảm thấy trong cơ thể của Kế Ngôn giống như ẩn chứa một vầng mặt trời, nóng bỏng, loá mắt, cường đại.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, vô số sấm sét bắt đầu du tẩu ở trong đó.

Thiên uy trấn áp xuống, vạn vật cúi đầu.

Linh khí tụ đến, trùng trùng điệp điệp, hóa thành một từng cái từng cái Phong Bạo chi long, tàn phá bừa bãi bát phương.

Mặt đất, thổi lên gió lốc, vô số phi cầm tẩu thú hoảng hốt mà chạy.

Thiên địa, một mảnh túc sát!

Hắn, hắn...

Thiều nhận vừa mừng vừa sợ, giống như một cái lão phụ thân, nhìn thấy nhi tử tiền đồ, trong lúc nhất thời không thể tin được, run rẩy, chỉ sợ là một giấc mộng.

Kha Hồng mấy người cũng là không thể tin được, nhìn chòng chọc vào nơi xa, cũng chỉ sợ chính mình nhìn thấy hết thảy đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh ngáp dài, Đột phá mà thôi, có cái gì ngạc nhiên?

Tiêu Y cười lên, Nhị sư huynh, thì ra ngươi cùng đại sư huynh luận bàn, là giúp đại sư huynh đột phá sao?

Nào có, Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta muốn đem hắn đánh cái gần chết, tiếp đó trói lại, để hắn làm chưởng môn, ta làm chưởng môn sư đệ, sau này thuận tiện ta tham ô môn phái linh thạch.

Thật là, Lăng Tiêu phái chưởng môn rất kém cỏi sao?

Lại dám ghét bỏ!

Bên cạnh Ngu Sưởng khó chịu hừ một tiếng, rất muốn đánh một trận cái này hỗn đản tiểu tử.

Ngươi còn không phải chê?

Không đúng, ngươi không phải ghét bỏ.

Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa là nhìn chằm chằm môn phái linh thạch.

Lục Tế nhìn qua cực lớn kiếp vân đoàn, động dung không thôi, Kế Ngôn độ kiếp đột phá, hắn muốn bước vào Hợp Thể kỳ?

Hợp Thể kỳ!

Ba chữ nặng như vạn cân, đem tại chỗ những người khác ép tới không thở nổi.

Ba chữ này đại biểu cho cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Dù là bây giờ thiên địa đại biến, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, các thiên tài thực lực tiến triển cực nhanh.

Nhưng, Hợp Thể kỳ vẫn như cũ đại biểu cho vô địch.

Kha Hồng lệ nóng doanh tròng, người tốt có hảo báo.

Trăm ngàn năm qua, môn phái vì ngăn cản quái vật xâm lấn, khổ một năm rồi lại một năm.

Chính mình sự tình chính mình phụ trách, làm một cái triệt để người tốt.

Bây giờ, môn phái trả giá, cuối cùng gặp được hồi báo.

Yêu nghiệt nhất thiên tài một trong, bây giờ muốn bước vào Hợp Thể kỳ.

Lăng Tiêu phái tiến thêm một bước.

Ngu Sưởng cùng mấy vị trưởng lão cũng là kinh hỉ vô cùng.

Quá tốt rồi.

Mới vừa rồi còn đang lo lắng tương lai thiên hạ rung chuyển bất an, dự định thoái vị, suy nghĩ để cho môn phái người trẻ tuổi nhanh chóng trưởng thành.

Bây giờ, môn phái đại sư huynh dùng hành động nói cho bọn hắn, không cần lo lắng.

Nếu như nói phía trước chỉ có Luyện Hư kỳ, còn để cho trong lòng bọn họ có chỗ lo lắng.

Nhưng là bây giờ, nhiều một cái Hợp Thể kỳ, bọn hắn triệt để yên tâm.

Bất quá!

Lục Tế lo lắng, Hợp Thể kỳ, hắn có thể vượt qua sao?

Sau đó ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Kha Hồng.

Có lẽ chỉ có Kha Hồng gặp qua Hợp Thể kỳ độ kiếp.

Kha Hồng sắc mặt nghiêm túc, Lục Tế lời nói để cho trong lòng của hắn trở nên lo lắng.

Hắn chưa thấy qua Hợp Thể kỳ độ kiếp, nhưng mà Hợp Thể kỳ mạnh như vậy, hợp thể kỳ thiên kiếp chắc chắn không dễ dàng.

Kha Hồng trầm trọng đạo, Hắn chuẩn bị kỹ càng sao?

Kế Ngôn làm việc hẳn là không cần lo lắng a.

Đây là Lăng Tiêu phái đại sư huynh, làm việc xưa nay sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh trầm lặng nói, Chuẩn bị cái rắm a, bộ dáng kia của hắn, ngươi cảm thấy hắn giống chuẩn bị xong chưa?

Đoán chừng hắn cũng không ngờ tới chính mình lại nhanh như vậy đột phá a?

Lời này để cho đám người nhịn không được lo lắng.

Ai, lỗ mãng!

Phải làm chuẩn bị cẩn thận mới hành động.

Ngu Sưởng khẩn trương hỏi lấy Kha Hồng, Tổ sư, ngươi có biện pháp nào có thể giúp giúp Kế Ngôn sao?

Kha Hồng lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh tiếp tục đả kích, Chưởng môn ngươi già quá lẩm cẩm rồi sao? Chẳng lẽ đây mới là ngươi muốn thoái vị nguyên nhân?

Ngươi hỏi tổ sư, còn không bằng hỏi ta đâu.

Ngu Sưởng phiền chết, rất muốn đánh hắn một trận, Ngươi ngậm miệng, ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc.

Thiều nhận cũng quát, Đi một bên, đừng ở chỗ này nói chuyện.

Tiêu Y giúp đỡ chính mình nhị sư huynh, Nhị sư huynh nói không sai a, còn không bằng tìm hắn đâu.

Tiêu xông lại tan nát cõi lòng.

Tiêu gia minh châu đã phế đi sao?

Trúng độc sâu như thế.

Thiên kiếp a, ngươi cho rằng nhà chòi a.

Khả năng giúp đỡ gấp cái gì.

Đám người bên này lo lắng lúc, nơi xa, thiên kiếp đã uẩn nhưỡng hoàn tất, thiên địa đã trở nên một mảnh đen kịt.

Đông nghịt kiếp vân, trầm trọng vô cùng, tựa như trời sập.

Vô số sấm sét như Ngân Long một dạng xuyên thẳng qua tại trong tầng mây, uy áp đáng sợ tản ra lại tán.

Đám người cũng ở đây cỗ đáng sợ thiên uy phía dưới lần nữa lui lại, lui đến xa xa.

Uy áp Đáng sợ như vậy, để cho đám người lần nữa biến sắc.

Chỉ là cỗ uy áp này liền để bọn hắn những thứ này trong lòng người xuất hiện sợ hãi.

Bọn hắn tin tưởng, nếu như đứng tại Kế Ngôn vị trí, đối mặt cỗ uy áp này, bọn hắn sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Hợp thể kỳ thiên kiếp đáng sợ như thế sao? Cơ Bành Việt sắc mặt trắng bệch.

Tại trước mặt như thế thiên uy, hắn cái này Hóa Thần kỳ cảm thấy chính mình cùng một con giun dế không hề khác gì nhau.

Thiều nhận khẩn trương đến hai tay nắm chặt.

Sau một khắc!

Ầm ầm! Một tiếng sấm rền, một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời đêm.

Màu vàng Lôi Đình giống như một đầu ngũ trảo thần long xé rách hư không từ trên trời giáng xuống.

Tư tư...

Mặt đất trong nháy mắt hiện lên vô số dòng điện, hóa thành một cái Lôi Điện thế giới.

Từng cây từng cây cây cối, từng khối tảng đá tại Lôi Điện du tẩu trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Kim, kim sắc?

Trời ạ, đây là kim sắc kiếp lôi?

Cái này.....

Lần thứ nhất nhìn thấy kim sắc kiếp lôi Kha Hồng, Ngu Sưởng bọn người khiếp sợ không gì sánh nổi, kinh hô lên.

Bọn hắn hai mắt nhô ra, giống gặp được như quỷ.

Khó có thể tin!

Sống lâu gặp!

Bọn hắn tại thời khắc này đã hoài nghi từ bản thân ánh mắt.

Màu vàng kiếp lôi, chưa từng nhìn thấy, ngay cả nguyên quán cũng không có đôi câu vài lời.

Bọn hắn mở ra thế giới này phương thức không đúng sao?

Mọi người ở đây chấn kinh thời điểm, một đạo ánh sáng màu trắng kiếm quang từ thiên mà lên, kim sắc Lôi Đình tru tréo một tiếng, tại trong kiếm quang tiêu tan......