Thứ 1452 chương Thiên Đạo là ta đại ca.

Tại Long Kiện nghi ngờ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía xa xa thiên kiếp hô một tiếng, Nhìn một chút, đó là ta sư huynh, ý tứ ý tứ là được rồi.

Hô xong sau, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Long Kiện đạo, Tốt, ta bây giờ có thể đánh chết ngươi.

Long Kiện đầu tiên là sững sờ, sau đó cười lên ha hả.

Ha ha......

Long Kiện ôm bụng cười mà cười, kèm thêm ngàn tơ máu cũng tựa hồ đi theo cười to một dạng, trên dưới bay múa.

Ngươi cho rằng ngươi hô một tiếng như vậy, thiên kiếp liền sẽ giơ cao đánh khẽ, bỏ qua ngươi sư huynh?

Mở cái gì thiên đạo nói đùa, cùng ngày đạo là cái gì?

Của nhà người sao?

Lộ cũng là âm thầm cười lạnh, vẫn là không có đầu óc gia hỏa.

Hô một tiếng như vậy, liên tâm lý an ủi cũng không tính.

Biết đứng xem ma tộc hóa thần nhóm cũng đồng dạng là ôm bụng cười mà cười.

Ha ha, chết cười ta, lần thứ nhất gặp phải ngu xuẩn như vậy nhân loại.

Não hắn tuyệt đối có vấn đề.

Hắn còn không bằng đồ đần, cho dù là đồ đần cũng sẽ không làm như vậy.

Ha ha, nhân tộc, thú vị như thế......

Cận Hầu bên này cũng là lần nữa cười như điên, vui vẻ đến hắn thậm chí cảm thấy được bản thân bàn tay đã không còn đáng ngại, Chết cười ta.

Hắn cùng thiên kiếp quen lắm sao?

Hắn thật sự cho rằng thiên kiếp sẽ nghe hắn lời nói?

Thiên kiếp nếu có thể nghe hắn lời nói, ta đập đầu chết ở đây.

Cận Hầu vui vẻ quẳng xuống một câu nói, hôm nay ở đây nhưng hắn cười hỏng.

Tân Nguyên Khôi cũng là như thế, mặc dù không có giống Cận Hầu như thế cười khoa trương như vậy, nhưng tương tự lộ ra nụ cười, tràn ngập khinh thường, Xem ra Lữ Thiếu Khanh đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đầu óc hỗn loạn, mất mặt xấu hổ.

Nhưng mà, vô luận là Cận Hầu vẫn là Tân Nguyên Khôi lời nói xong sau đó, Tiêu Y bọn người không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không có người phản bác, vẻ mặt của mọi người rơi vào Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi trong mắt, để cho hai người cảm thấy đám người dường như là có một loại biểu tình mong đợi?

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi sửng sốt, làm cái gì vậy?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người đến gần hai bước, thấp giọng nói, Là thật là giả, thì nhìn lần này.

Nếu như là thật sự, hắn chính là ta anh ruột.

Mở to hai mắt, đừng bỏ lỡ.

Nghe được Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu xì xào bàn tán, Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi đầu tiên là sững sờ, sau đó vừa cười.

Lần này là chế giễu Giản Bắc, Quản Đại Ngưu.

Hai người các ngươi thật đúng là tin?

Ha ha, quả nhiên vật họp theo loài nhân dĩ quần phân, hắn ngu xuẩn, các ngươi cũng đi theo ngu xuẩn.....

Giản Bắc phiền chết, quay đầu không chút khách khí quát lên, Câm miệng cho ta, nhìn cho thật kỹ a, đồ nhà quê!

Đồ nhà quê?

Cận Hầu không có sinh khí, cười lạnh phản kích đạo, Vậy thì nhìn một chút ai là đồ nhà quê, ta vẫn câu nói kia, nếu là thiên kiếp nghe hắn lời nói, ta đập đầu chết ở đây.

Lúc này, Kế Ngôn hét lớn một tiếng, Tới chiến!

Thiên kiếp tựa hồ bị chọc giận, tiếng nổ thật to vang lên, một đạo cực lớn kiếp lôi lần nữa rơi xuống.

Kinh khủng chớp loé, điếc tai tiếng oanh minh, phảng phất đem thương khung xé rách tầm thường kiếp lôi nhìn so với đạo kiếp lôi thứ nhất càng thêm cực lớn, càng khủng bố hơn.

Kế Ngôn lần nữa huy kiếm mà lên, kiếm quang cùng kiếp lôi va nhau, kịch liệt bạch quang lại một lần nữa tràn ngập tầm mắt mọi người.

Mặc dù tạm thời không có nhìn thấy Kế Ngôn thân ảnh, nhưng vô luận là Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi vẫn là lộ mấy người ma tộc, bọn hắn đều lộ ra nụ cười.

Bọn hắn đều cho rằng tại đạo này kiếp lôi phía dưới, Kế Ngôn tuyệt đối chết chắc.

Cận Hầu cười ha ha lấy, vui vẻ vô cùng, cuối cùng không cần bị mất mặt, Chết a, thực sự là chê cười!

Còn nói là đại sư huynh, làm việc lỗ mãng như thế, cho là bằng vào một bầu nhiệt huyết liền có thể vượt qua thiên kiếp?

Có cơ hội không nhanh nghỉ ngơi, ngược lại còn dám khiêu khích thiên kiếp, là ngại chính mình bị chết không đủ nhanh sao?

Tân Nguyên Khôi ở bên cạnh cười, cố ý phân tích ra, Thánh tộc tiền bối tại nhìn chằm chằm, Kế Ngôn hắn cũng là biết mình không có cơ hội nghỉ ngơi, chẳng bằng để cho thiên kiếp cho mình một cái thống khoái.

Ha ha, kỳ thực ta cảm thấy là một nguyên nhân khác, Cận Hầu tiếp tục cười ha ha một tiếng, cũng giả vờ giả vịt phân tích ra, Dù sao hắn biết mình sư đệ có thể để thiên kiếp mở một mặt lưới, cho nên nhanh chóng độ kiếp, ha ha...

Nói một chút, hắn cười âm thanh càng lớn.

Đáng chết, ta muốn chém chết hắn. Doãn Kỳ cái kia khí a.

Điểm Tinh phái đều là khốn kiếp.

Nhìn... Bỗng nhiên, Giản Bắc lớn quát một tiếng.

Lúc này, bạch quang tiêu tan, ánh mắt của mọi người đều trước tiên nhìn lại.

Trên bầu trời đạo thân ảnh kia vẫn như cũ kiên cường ưỡn thẳng, ý chí chiến đấu dày đặc phát ra, xông thẳng tới chân trời, giống như thần kiếm một dạng xuyên thẳng trên bầu trời.

Khí tức cùng phía trước không có bao nhiêu khác nhau, đạo kiếp lôi thứ hai tựa hồ không có đối với hắn tạo thành tổn thương.

Cái này, đây không có khả năng... Vô luận là Cận Hầu, vẫn là lộ mấy người ma tộc, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Một màn này quá mức chấn nhiếp nhân tâm, để cho người ta khó mà tiếp thu.

Đạo kiếp lôi thứ hai nhìn thế nào đều so đạo kiếp lôi thứ nhất kinh khủng, nhưng mà đạo kiếp lôi thứ nhất đều có thể đem Kế Ngôn bổ đến thổ huyết liên tục, không sai biệt lắm muốn chết dáng vẻ.

Bây giờ cái này đạo kiếp lôi thứ hai, ngược lại là sấm to mưa nhỏ, đối với Kế Ngôn không tạo được tổn thương?

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi hai người càng là một mặt ngốc trệ, không thể tin được chuyện mình thấy.

Đến cùng là vì cái gì?

Lúc này, Quản Đại Ngưu cùng với Giản Bắc lời nói lần nữa truyền vào hai người bọn họ trong tai.

Hắn sao, đại ca quả nhiên ngưu bức!

Đúng vậy a, lại còn thật có thể để cho thiên kiếp hỗ trợ, sau này sẽ là ta thân đại ca.

Cận Hầu nghe vậy, nhịn không được gào thét, Không có khả năng, đây không có khả năng, nói đùa cái gì....

Thiên kiếp hỗ trợ, coi chúng ta là đồ đần sao?

Người của ma tộc cũng là không sai biệt lắm phản ứng như thế, những cái kia ma tộc hóa thần nhóm nhao nhao chấn kinh ta 1 vạn năm biểu lộ.

Bọn hắn cái nào không phải lão muốn yêu quái, nhỏ nhất cũng là sống mấy trăm năm, sự tình gì chưa thấy qua?

Ngày này qua ngày khác, trước mắt sự tình, bọn hắn lần thứ nhất gặp.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, mặc dù bọn hắn rất khó tin tưởng, nhưng mà sự tình quá quỷ dị cổ quái, bọn hắn cũng không thể không có mấy phần tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể cùng thiên kiếp câu thông?

Long Kiện vô cùng kinh hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi.....

Sự tình phát triển phạm vi hiểu biết của hắn.

Ngươi cái gì ngươi, thiên đạo là ta đại ca, ngươi cho ta phóng khách khí một chút......