Thứ 1312 chương Sẽ cùng quy nguyên các hữu hảo giao lưu.

Lữ công tử, đã lâu không gặp! Đến Thiên Phỉ Thành, thành chủ Thái Khám đã mang người tới đón tiếp.

Lữ Thiếu Khanh trước đó biểu hiện ra thực lực, để cho Thái Khám khắc sâu ấn tượng, dù là hắn bây giờ đã tiến nhập Nguyên Anh kỳ, hắn cũng không dám chậm trễ.

Hơn nữa nữ nhi của hắn đã trở thành Lăng Tiêu phái đệ tử, hơn nữa còn là Lữ Thiếu Khanh chỗ phong đệ tử.

Tại cái này hai tầng quan hệ phía dưới, Lữ Thiếu Khanh chính là Thiên Phỉ Thành khách nhân tôn quý nhất.

Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền sau đó, liền chú ý tới có người ánh mắt bất thiện nhìn mình chằm chằm, lần theo cảm giác trông đi qua, Lữ Thiếu Khanh phát hiện một người quen cũ.

Đã lâu không gặp, Cố Hào Quân?

Cố Quân Hào giọng căm hận nói, Ta gọi Cố Quân Hào!

Một dạng, một dạng!

Một dạng cọng lông.

Cố Quân Hào muốn đánh người.

Nhưng mà hắn không có thực lực này.

Hắn bây giờ cũng bất quá là Kết Đan chín tầng cảnh giới, những năm gần đây, hắn tiến bộ nhanh chóng, nhưng còn không phải Nguyên Anh.

Mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm có thể làm thịt nguyên anh, thực lực cường đại đến để cho hắn không sinh ra lòng kháng cự.

Nhìn xem sư muội khôn khéo đứng tại sau lưng Lữ Thiếu Khanh, Cố Quân Hào răng đều nhanh cắn nát.

Song khi ánh mắt của hắn rơi vào bên cạnh Doãn Kỳ trên người, hắn mắt đều thẳng.

dung mạo như thế, dáng người như thế, Cố Quân Hào cảm thấy mấy năm không thấy sư muội không thơm.

Mấy năm không thấy, đều không chủ động tới cùng ta người sư huynh này chào hỏi, người a, quả nhiên sẽ thành.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm Doãn Kỳ, thực sự là càng xem lại càng thấy phải mê người.

Hắn theo bản năng thẳng tắp sống lưng của mình, để cho chính mình trở nên càng tự tin soái khí mê người.

Thái Khám đã biết Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đến mục đích.

Lăng Tiêu phái đệ tử cùng Quy Nguyên các đệ tử muốn tại Thiên Phỉ Thành đánh nhau, Thiên Phỉ Thành kẹp ở giữa, khó xử chết.

Hết lần này tới lần khác, hắn cự tuyệt không được.

Nói cho cùng cũng là vì nữ nhi của hắn xuất khí.

Quy Nguyên các đám kia cháu trai thật đáng ghét.

Thái Khám trong lòng âm thầm hỏi thăm Quy Nguyên các cả nhà.

Nếu như nữ nhi không tại Lăng Tiêu phái, hắn cũng muốn cùng một chỗ ân cần thăm hỏi.

Thái Khám lo lắng hỏi, Lữ công tử, các ngươi, đến lúc đó các ngươi chỉ là luận bàn một phen a?

Hắn sợ nhất là hai phái đệ tử ở đây đem óc chó đều đánh ra, đến lúc đó xui xẻo hay là hắn.

Vô luận ai thắng ai thua, Thiên Phỉ Thành đều là thua một cái kia.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Thái Khám vẻ mặt lo lắng, mỉm cười, gật đầu nói, Kết bạn dễ giao lưu một phen, không cần phải lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười để cho Thái Khám dần dần yên lòng.

Hữu hảo giao lưu, thân là nữ nhi của ta sư huynh, hẳn sẽ không gạt ta a?

Chỉ cần song phương không có đem óc chó đánh ra, hắn an tâm.

Yên tâm lại hắn cũng cười lên, Lữ công tử, mời tới bên này......

Lữ Thiếu Khanh được an bài tại một cái độc lập tiểu viện, vị trí ở vào trên đỉnh núi, ở đây có thể nhìn xuống toàn bộ Thiên Phỉ Thành.

Ở trên cao nhìn xuống, gió núi hô hô, Lữ Thiếu Khanh đứng ở trên không, tài liệu trong tay không ngừng rơi xuống, từng đạo trận văn lập tức sáng lên.

Theo cuối cùng một đạo trận văn rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh đứng chắp tay, nhìn xem chân núi ánh lửa, khóe miệng mang theo một tia nụ cười lạnh lùng, thấp giọng tự nói một câu, Thì nhìn các ngươi Quy Nguyên các người tới hay không!

Khoảng cách thời gian ước định còn kém hai ba tháng, Lữ Thiếu Khanh cũng không gấp, ngay tại Thiên Phỉ Thành ở đây chờ lấy.

Hắn không có đi nơi nào, liền trạch tại chính mình chỗ ở, Doãn Kỳ cùng Thái Mân thỉnh thoảng tới đây tìm hắn.

Tìm hắn nguyên nhân, tự nhiên là hy vọng từ trong miệng hắn nhiều nghe một chút Kế Ngôn chuyện.

Nhìn mình đương nhiệm nữ thần cùng tiền nhiệm nữ thần đều hướng Lữ Thiếu Khanh ở đây chạy, Cố Quân Hào hâm mộ ghen ghét đến răng đều phải cắn nát.

Tên hỗn đản kia đến cùng có cái gì tốt, cà lơ phất phơ, không có nửa điểm thành thục bộ dáng, nơi nào đáng giá nữ nhân giao phó chung thân?

Muốn giao phó chung thân cũng là ta loại này thành thục chững chạc nam nhân mới đúng.

Cố Quân Hào vốn là kiêng kị Lữ Thiếu Khanh thực lực, không dám tùy tiện xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà kế tiếp liên tiếp hơn hai tháng thời gian, Doãn Kỳ cùng Thái Mân đều hướng Lữ Thiếu Khanh chỗ đó chạy, thậm chí còn tại trong sân nhỏ ở lại, để cho Cố Quân Hào chịu không được.

Cho nên, hôm nay, Cố Quân Hào lấy dũng khí, đến nơi này.

Lữ Thiếu Khanh không đóng cửa, Cố Quân Hào nghĩ nghĩ, cảm thấy nếu như chính mình cầu kiến, đoán chừng sẽ bị cự tuyệt, cuối cùng vẫn là trực tiếp đi vào.

Vừa tiến đến, liền thấy Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên nóc nhà, nghiêng chân, trong tay cầm một cái thiên cơ bài tại nhìn, một cái tiểu Hắc điểu đứng tại trên vai của hắn, nhắm mắt lại ngủ.

Mà trong sân, Doãn Kỳ cùng Thái Mân xếp bằng ở đình nghỉ mát phía dưới, hết thảy tại Cố Quân Hào xem ra, thế mà lộ ra rất an nhàn, có một loại hài hòa cảm giác.

Sư huynh, ngươi có chuyện gì sao? Thái Mân chú ý tới Cố Quân Hào đi vào.

Cố Quân Hào ánh mắt tại Doãn Kỳ trên bộ ngực hung hăng nhìn mấy lần sau đó, cười trả lời Thái Mân vấn đề, Lữ công tử tới lâu như vậy, ta đều còn không có đến nhà bái phỏng, đúng là thất lễ.

Hôm nay cố ý tới bái phỏng một phen Lữ công tử.

Chậm trễ Lữ công tử, mong rằng Lữ công tử thứ lỗi.

Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát khoát tay, Không có việc gì, đừng đến ầm ĩ ta liền tốt.

Một câu nói liền để đem nói chuyện trời đất cửa đã đóng lại.

Cố Quân Hào trong lòng mắng to, vô lễ gia hỏa, nếu không phải là Doãn cô nương ở đây, ngươi cho rằng ta nghĩ đến?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn để ý chính mình, hắn cũng lười để ý Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cười tán dương Doãn Kỳ, Doãn cô nương tuổi còn trẻ đã nắm giữ thực lực mạnh như vậy, vẫn còn như thế chăm chỉ nghiêm túc tu luyện, làm chúng ta hổ thẹn.

Doãn Kỳ đối với Cố Quân Hào vô cảm, gia hỏa này ánh mắt rất để cho nàng chán ghét.

Bất quá Cố Quân Hào là Thái Mân sư huynh, nàng cũng không tốt không nể mặt mũi, đối mặt Cố Quân Hào mà nói, nàng miễn cưỡng nở nụ cười, Cảm tạ!

Một câu cảm tạ, hơi run bộ ngực, để cho Cố Quân Hào mắt thẳng hơn, trong lòng biểu hiện mình xúc động càng tăng lên.

Hắn coi lại một mắt nằm ở trên nóc nhà không nhúc nhích Lữ Thiếu Khanh, lúc này giống tràn đầy cảm xúc nói, Tu hành a, nhất định phải nghiêm túc chăm chỉ, không thể bởi vì một chút thiên phú mà đắc chí.

Nếu như lười biếng không muốn phát triển, sớm muộn cũng sẽ bị người siêu việt, phai mờ tại đám người.

Hắn càng nói càng lớn mật, thậm chí vui vẻ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Lữ công tử, ta nhìn ngươi đều không thể nào tu luyện, chẳng lẽ ngươi đã cường đại đến không cần tu luyện sao?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc mắt nhìn Cố Quân Hào, gia hỏa này, nghe không hiểu ta nói chuyện sao?

Đem lời ta nói vào tai này ra tai kia đúng không?

Lữ Thiếu Khanh đối với Doãn Kỳ đạo, Sư muội, hắn tại nhìn bộ ngực của ngươi......