Thứ 1610 chương Sư phụ nhất định rất lợi hại.

Hồ Yên cô nương, là ta à.

Ngươi tỉnh, chúng ta là cùng một bọn, ngươi nhanh chóng tỉnh......

Một cái cực lớn Hoa Mao hồ ly từ đằng xa băng băng mà tới, tại phía sau hắn nhưng là đi theo một cái toàn thân trắng như tuyết hồ ly.

Lông tóc trắng như tuyết, không trộn lẫn một cây tạp mao hồ ly nhìn rất xinh đẹp, nhưng mà lại đã là một đôi mắt đỏ bừng, lông dựng lên, vô cùng dữ tợn.

Hoa Mao hồ ly trên thân mang theo vết thương, chật vật không chịu nổi, trên không trung không ngừng tránh chuyển xê dịch, tránh đi sau lưng hồ ly công kích.

Phát giác được hai cái hồ ly khí tức, Tiêu Y kinh ngạc, Là Hồ Tuyết cùng Hồ Yên hai cái hồ ly?

Đang tại chạy trối chết Hoa Mao hồ ly thấy được Lữ Thiếu Khanh một nhóm, lập tức đại hỉ, sắp khóc lên dáng vẻ.

Vọt thẳng tới, Tiền bối, cứu mạng!

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, Chúng ta không quen, chúng ta là đi ngang qua, các ngươi tiếp tục.

Phốc!

Hồ Tuyết khí tức hỗn loạn, một hơi muộn tại cổ họng, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Sau lưng trắng như tuyết hồ ly thừa cơ khởi xướng tiến công.

Một đôi lợi trảo lăng không vồ xuống, mạnh mẽ Phong Bạo xé rách không gian, cũng nhân tiện muốn đem Hồ Yên xé rách.

Chết chắc!

Hồ Tuyết bên này lòng sinh tuyệt vọng.

Bất quá ngay tại Hồ Tuyết cảm thấy chính mình chết chắc lúc, Tiêu Y ra tay đem hắn cứu.

Tiền bối, tiền bối...

Hồ Tuyết vội vàng chạy đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, cao mười mấy mét cơ thể để cho Lữ Thiếu Khanh một đoàn người nhìn xem giống con kiến.

Ngươi là ai a?

Hồ Tuyết vội vàng biến trở về hình người, cả người đầy vết máu vết thương Hồ Tuyết trực tiếp quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Tiền bối cứu mạng.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, A, ngươi cái lão hồ ly này làm sao tới ở đây?

Tiền bối, còn xin ngươi mau cứu Hồ Yên.

Hồ Tuyết lại thỉnh Lữ Thiếu Khanh trước tiên cứu Hồ Yên.

Không cứu nổi, không bằng đánh chết nàng a.

Tiêu Y cùng Hồ Yên đánh nhau, Hồ Yên thực lực so Tiêu Y mạnh, bất quá tình trạng của nàng không tốt, cho nên cùng Tiêu Y đánh đánh ngang tay.

lan thủy kiếm tăng cường, mũi nhọn khí tức để cho Hồ Yên cũng không dám ngạnh kháng.

Hồ Tuyết hù chết, thậm chí dập đầu.

Tiền bối, nàng bất quá là bị Vực Ngoại Thiên Ma lên thân, mong rằng tiền bối thực hiện giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, Hồ Yên xem như bồi luyện đối thủ, cũng không tệ lắm, trước hết để cho sư muội luyện một chút.

Không vội, trước tiên nói một chút, chuyện gì xảy ra.

Hồ Tuyết không thể làm gì khác hơn là nói cho Lữ Thiếu Khanh hắn dọc theo con đường này chuyện xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh sau khi bọn hắn rời đi, Hồ Tuyết, Hồ Yên cùng Nguyên Tuần, vương chờ bốn thú lập tức đi tìm viện binh.

Bọn hắn đường dài gấp rút lên đường thẳng đến gần nhất thành trì mà đi.

Bất quá chờ bọn hắn cảm thấy gần nhất thành trì lấy được là Kỳ Thành chiến đấu đã kết thúc, bay Cầm tộc rút lui.

Bọn hắn cũng không rõ ràng vì sao lại rút lui, nhưng chờ bọn hắn trở lại Kỳ Thành thời điểm, đi thú tộc Vương Toàn diệu mang theo đại bộ đội đi tới Thận cốc.

Hô lên khẩu hiệu là tìm bay Cầm tộc báo thù.

Về phần tại sao sẽ đến Thận cốc tìm bay Cầm tộc báo thù nguyên nhân, Hồ Tuyết bọn hắn không biết.

Chờ đến lúc Hồ Tuyết bọn hắn chạy tới, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc lại một lần đánh nhau.

Song phương mấy triệu người tại thận trong cốc chém giết lẫn nhau, tử thương vô số.

Căn cứ nghe được tin tức là, bay Cầm tộc tại thận trong cốc phát hiện cái gì bảo tàng, cho nên mới vội vàng rút lui.

Thiều nhận nghe đến đó, nhịn không được lắc đầu, Rõ ràng là cạm bẫy.

Đi Thú Tộc đều không đầu óc sao?

Như thế vụng về mưu kế cũng tới làm?

Chẳng thể trách là yêu thú, cùng nhân loại so sánh quả nhiên là cách biệt.

Hồ Tuyết biểu thị đồng ý, Không tệ, xem xét chính là cạm bẫy.

Nhưng mà, người biết rất nhiều, nhưng mà bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Bất kể như thế nào, Kỳ Thành bị đánh lén, kém chút bị đánh hạ, lưu lại Kỳ Thành người tử thương vô số.

Thù này không thể không báo.

Dừng một chút, Hồ Tuyết tiếp tục nói, Tại thận trong cốc chém giết, đột nhiên có vô số Vực Ngoại Thiên Ma đánh tới, vô luận là bay Cầm tộc vẫn là đi Thú Tộc đều vội vàng không kịp chuẩn bị, thương vong thảm trọng.

Vực Ngoại Thiên Ma phụ thân người, thực lực tăng thêm không nói, tinh thần một khi hơi có chút buông lỏng, liền sẽ bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa lúc vắng mà vào.

Hồ Yên bởi vì cứu ta, không cẩn thận bị Vực Ngoại Thiên Ma thừa lúc vắng mà vào, cho nên, mong rằng tiền bối ngươi mau cứu nàng......

Hồ Tuyết sau khi nói xong, lần nữa quỳ xuống.

Hắn nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện thiều nhận đặc thù, dứt khoát hướng về phía thiều nhận dập đầu.

Thiều nhận không có cách nào cự tuyệt, đối với Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đạo, Nếu là người quen, mau cứu nàng a.

Đó là một cái hồ ly tinh, ngươi muốn dẫn về nhà làm ấm giường sao? Lữ Thiếu Khanh hỏi thiều nhận.

Ta đánh chết ngươi! Thiều nhận giận a, Nhanh đi cứu người.

Không đi! Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, trang bức đạo, Ta là cao thủ, ngượng ngùng đi khi dễ một cái tiểu hồ ly tinh.

Hắn đối với Kế Ngôn đạo, Có nghe hay không, sư phụ cho ngươi đi cứu người.

Kế Ngôn đồng dạng khoanh tay, lạnh lùng đạo, Quá cùi bắp không có ý nghĩa.

Ta sợ một kiếm hạ xuống, người cũng bị mất.

Hồ Tuyết kinh ngạc, trước mắt người trung niên này lại là sư phụ?

Nhất định rất lợi hại a?

Hắn lúc này lại dập đầu mấy cái, Tiền bối, mong rằng ngươi thực hiện giúp đỡ.

Thiều nhận người hiền lành, không thể gặp dạng này, hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Không đi đúng không? Không đi chẳng lẽ muốn chính ta đi sao?

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, đối với tiểu Hắc mấy cái đạo, Các ngươi cùng lên đi.

Tiêu Y có thể cùng Hồ Yên đánh đánh ngang tay, bất quá suy nghĩ đem Hồ Yên tù binh đó là không khả năng.

Tăng thêm tiểu Hắc mấy cái là được rồi.

Nhận được mệnh lệnh tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch cùng nhau xử lý.

Tiểu Hắc hóa thành một đạo sấm sét, trọng trọng đem Hồ Yên đánh bay.

Đại bạch mãnh hổ hạ sơn, lao thẳng tới Hồ Yên mà đi, hấp dẫn sự chú ý của Hồ Yên.

Tiểu Bạch xách theo thần kinh gạch vụng trộm nhiễu sau, thừa cơ vừa quay đầu đập vào trên Hồ Yên sau đầu muôi.

Bành Một tiếng, thấy Hồ Tuyết hãi hùng khiếp vía, sợ tiểu Bạch đem Hồ Yên đầu đập không còn.

Nhưng mà Hồ Yên mặc dù bị gõ đầu, hai mắt đỏ thẫm vẫn như cũ, hung tính không lùi phản tăng.

Hồ Tuyết vội vàng nhắc nhở, Hồ Yên nàng đã đã mất đi lý trí, bây giờ là bị Vực Ngoại Thiên Ma khống chế.

Tiền bối, vẫn là phải khống chế lại nàng mới có thể nghĩ biện pháp giải quyết Vực Ngoại Thiên Ma.

Vực Ngoại Thiên Ma? Chuyện nhỏ.

Tiêu Y âm thanh truyền tới......