Thứ 1314 chương Ta sẽ không để quy nguyên các gây phiền phức cho ngươi.

Nghe được sư phụ lời này, Cố Quân Hào trong lòng cao hứng đến muốn hát vang một bài.

Hừ, sư muội là sư phụ nữ nhi, tuyệt đối sẽ không cùng sư phụ đối nghịch.

Ta mới mở miệng, sư muội chắc chắn đáp ứng.

Sư muội đáp ứng, ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống, chính là không cho sư muội ta mặt mũi.

Sư muội ta trong lòng không cao hứng, nhất định sẽ chán ghét ngươi.

Cũng làm cho Doãn Kỳ cô nương thấy rõ ràng cách làm người của ngươi.

Cố Quân Hào trong lòng âm thầm đắc ý.

Tiểu tử, đấu với ta? Ngươi nộn đâu.

Bất quá Cố Quân Hào bên này còn không có đi tìm Thái Mân, Lữ Thiếu Khanh mang theo Thái Mân xuất hiện.

Nha, Quy Nguyên các đám này cháu trai tới rồi sao?

Nơi xa, Quy Nguyên các phi thuyền hoành hành bá đạo, xông thẳng Thiên Phỉ Thành mà đến, cách thật xa đều có thể cảm thụ được sự bá đạo của bọn họ.

Cố Quân Hào ánh mắt đầu tiên là rơi vào trên thân Doãn Kỳ, không có cách nào, giống như sắt gặp nam châm không tự chủ hướng về cái kia vừa đi.

Bất quá hắn chỉ là liếc mắt nhìn, vết thương trên người đau để cho hắn vội vàng đem ánh mắt dời.

Hắn lập tức đụng lên đi, đối với Thái Mân đạo, Sư muội, sư phụ nói......

Thái Mân nghe xong Cố Quân Hào lời nói sau, mặt lộ vẻ khó khăn, nàng nhịn không được nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ sư huynh, cái này......

Lần này đi tới Thiên Phỉ Thành, Lữ Thiếu Khanh nói là vì nàng xuất khí, trên thực tế, nàng biết Lữ Thiếu Khanh có dụng ý khác.

Nàng nói không làm, Lữ Thiếu Khanh không làm?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nhìn qua Quy Nguyên các phi thuyền, nhẹ giọng hỏi, Ngươi ý tứ như thế nào?

Ngữ khí bình thản, nghe không ra có bất kỳ tâm tình chập chờn.

Thái Mân nàng cắn răng nói, Hết thảy nghe theo Lữ sư huynh an bài.

Cố Quân Hào nghe xong, trái tim tan nát rồi.

Quả nhiên, sư muội thay đổi.

Đã không đem chính mình làm Thiên Phỉ Thành người sao?

Làm việc liền không thể vì Thiên Phỉ Thành suy tính một chút?

Lui 1 vạn bước tới nói, ngươi cũng phải vì ngươi phụ thân cân nhắc a?

Cố Quân Hào trong lòng có mấy phần nổi nóng, hắn thấp giọng quát đạo, Sư muội, ngươi không vì sư phụ suy tính một chút sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, cười ha ha, tiếp đó từng bước đi ra, đi tới bên cạnh Thái Khám.

Quy Nguyên các phi thuyền đã đến, tốc độ dần dần giảm bớt, Lữ Thiếu Khanh nhìn qua trên phi thuyền đã có Quy Nguyên các đệ tử bay ra ngoài, hắn hỏi Thái Khám đạo, Thái thành chủ, ngươi cảm thấy Tề Châu tương lai sẽ như thế nào?

Thái Khám:???

Như thế nào đột nhiên tới nói cái này với ta?

Ta làm sao biết Tề Châu tương lai như thế nào?

Ta chỉ muốn bảo vệ tốt ta một mẫu ba phần đất.

Hắn nhịn không được mở miệng, Lữ công tử, Quy Nguyên các mặc dù làm việc bá đạo, nhưng mà dù sao các ngươi cũng là đại phái đệ tử, oan gia nên giải không nên kết.

Đến lúc đó huyên náo xuống đài không được, đại gia trên mặt rất khó coi đâu.

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược một câu, Coi như Quy Nguyên các phục kích, suy nghĩ giết ngươi nữ nhi, ngươi cũng muốn khuyên ta nhường nhịn?

Thái Khám sắc mặt đỏ lên, trong lòng lúng túng đến cực điểm.

Nữ nhi bị khi phụ, hắn không giúp đỡ cũng được, còn nghĩ lui bước, thực sự rất mất mặt.

Quy Nguyên các, thế lớn......

Cuối cùng Thái Khám chỉ có thể lẩm bẩm nói câu này.

Thiên Phỉ Thành như thế nào đi nữa, cũng bất quá là một cái thế lực nhỏ, đắc tội không nổi Quy Nguyên các.

Trước mắt Quy Nguyên các người đưa tay chỉ nhiễm Thiên Phỉ Thành, hắn cũng chỉ có thể từng bước nhượng bộ.

Đây chính là thế lực nhỏ bi ai.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ thân đồng cảm chịu, gật đầu đồng ý, ngữ khí yếu ớt, Đúng vậy a, thế lực lớn khi dễ người, cũng chỉ có thể chịu đựng, quá oan uổng.

Ta cũng là bị thế lực lớn khi dễ người, khi dễ đến chỉ có thể trốn đi, suy nghĩ một chút đều bi ai.

Trung châu mị nhà, ngao gia khinh người quá đáng.

Thái Khám ngạc nhiên, không thể nào, làm sao nghe được ngữ khí của ngươi, ngươi cũng bị người khi dễ một dạng.

Còn có người có thể khi dễ Lăng Tiêu phái ngươi?

Bất quá như vậy cũng tốt, ngươi có thể cảm nhận được ta bất đắc dĩ.

Cho nên, Lữ công tử, mong rằng ngươi thông cảm thông cảm tình cảnh của ta.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi khó xử, cũng sẽ không để Quy Nguyên các gây phiền phức cho ngươi.

Hữu hảo giao lưu đi!

Thái Khám đại hỉ, hận không thể ôm Lữ Thiếu Khanh đích thân lên mấy ngụm, Quá tốt rồi! Ta ở đây cám ơn trước Lữ công tử.

Quả nhiên, người a, chỉ có bị khi phụ qua, mới có thân đồng cảm chịu, tính cách cũng thay đổi.

Trước đó giảo hoạt vô sỉ, để cho đầu ta đau vô cùng.

Bây giờ ôn hòa nhĩ nhã, giống biến thành người khác.

Vừa đúng lúc này đợi, nơi xa có Quy Nguyên các đệ tử xông lại, âm thanh cuồn cuộn, không chút khách khí, Thiên Phỉ Thành thành chủ lăn ra đến!

Quy Nguyên các đám này cháu trai!

Thái Khám trong lòng chửi ầm lên.

Cùng có lễ phép Lữ công tử so ra, đơn giản kém xa.

Đúng vào lúc này, Thái Khám bên người Lữ Thiếu Khanh động.

Hắn hai ngón tay khép lại, hướng về phía tên kia hét lớn Quy Nguyên các đệ tử một ngón tay, một cỗ kiếm ý trong nháy mắt mãnh liệt bắn mà ra, không có vào trong cơ thể.

A!

Không đến hai cái hô hấp, tên kia Quy Nguyên các đệ tử kêu thảm một tiếng, tiếp theo tại trong tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành huyết vụ đầy trời, kèm thêm xương cốt đều hóa thành vô số mảnh vụn, kèm theo sương máu phiêu tán trên không trung, chậm rãi rơi xuống.

Tất cả mọi người đều choáng váng, giữa thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều không dám tin vào hai mắt của mình, hoài nghi mắt mình hoa.

Qua một hồi lâu, mới có âm thanh phát ra.

A, a....

Sư đệ, sư đệ hắn...

Có người giết sư đệ...

Quy Nguyên các người bên này thét lên, nhao nhao nổi giận.

Mà Thiên Phỉ Thành người đồng dạng hét rầm lên, Hắn, hắn là ai?

Hắn, hắn đột nhiên đánh lén giết Quy Nguyên các đệ tử, hắn, chán sống sao?

Hắn muốn làm gì? Thiên Phỉ Thành phải xong đời!

Mà Thái Khám bên này đầu giống như bị một thanh đại chùy trọng trọng đập một cái, hắn hôn mê.

Hắn che lấy đầu của mình, ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ, Lữ công tử, ngươi......

Em gái ngươi a, ngươi làm gì?

Đây chính là ngươi nói hữu hảo giao lưu?

Một lời không hợp liền giết người, ngươi hỏi qua ta sao?

Phía trước ngươi cũng là dạng này, đã nhiều năm như vậy, tính cách của ngươi liền không có đổi một chút không?

Vừa thấy mặt đã giết người, có ngươi dạng này sao?

Ngươi cùng Quy Nguyên các có bao nhiêu thù?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, Thái Mân là con gái của ngươi, nhưng mà, nàng còn có mặt khác một tầng thân phận.

Nàng là Lăng Tiêu phái đệ tử, là ta Thiên Ngự phong đệ tử, gọi ta một tiếng sư huynh!

Khi dễ phụ thân của nàng, chính là khi dễ ta.

Thái Khám lại nửa điểm xúc động cũng không có, hắn bây giờ nghĩ ôm Lữ Thiếu Khanh cắn lên mấy ngụm.

Ta nguyện ý bị người khi dễ a.

Không đợi Thái Khám nói cái gì, Lữ Thiếu Khanh thần sắc trở nên túc sát, xuất thủ lần nữa.

Trong nháy mắt, lại có vài tên Quy Nguyên các đệ tử đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong hóa thành huyết vụ đầy trời.

Bạo ngược thủ đoạn dọa sợ tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh, ngươi, ngươi hỗn đản! Hề Hạc thanh âm thê lương vang lên......