Thứ 1632 chương Kiếm linh.

Tiêu Y nghe vậy, cũng không nhịn được hô một tiếng, Cẩu tộc?

Hồ Tuyết mắt trợn trắng.

Đại tỷ, nhân gia dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, hai vị sư huynh của ngươi không ở nơi này, ngươi còn dám hô lớn tiếng như vậy?

Toàn bộ hương hàn băng lạnh ánh mắt trong nháy mắt bắn tới.

Thiều nhận cảnh giác đứng ra, hướng về phía toàn bộ hương lạnh chắp tay một cái, Xin ra mắt tiền bối.

Toàn bộ hương rét lạnh hừ một tiếng, ánh mắt băng lãnh, Phía trên đã tới mệnh lệnh, để cho tất cả mọi người ngừng chém giết, không nên trúng quỷ kế của địch nhân.

Thiều nhận gật đầu, Tiền bối nói thật phải.

Nói thật phải?

Ánh mắt nàng rơi vào tiểu Hồng bên kia, tiểu Hồng cùng tiểu Bạch còn tại án lấy Mặc Trường Dạ đánh.

Mặc Trường Túy một mực tại giãy dụa, một khi buông lỏng một điểm, liền có thể để cho hắn thoát khốn.

Còn không ngừng tay?

Thiều nghĩ tới nghĩ, không muốn gây chuyện, hắn đối với tiểu Hồng đạo, Tốt, hai người các ngươi trở về a.

Mặc Trường Dạ mặt mũi bầm dập, thở hồng hộc, cảm thấy chính mình cuối cùng sống lại.

Hắn giùng giằng, nhìn chòng chọc vào tiểu Hồng, Vô sỉ gia hỏa, ngươi, chờ đó cho ta.

Tiểu Hồng ngẩng lên đầu, Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi?

Toàn bộ hương rét lạnh hừ một tiếng, dự định rời đi.

Bất quá nhìn thấy Hồ Yên cùng Hồ Tuyết cũng đi theo Tiêu Y cùng một chỗ, lập tức tới lòng nghi ngờ, nhịn không được hỏi, Các ngươi người nào?

Khi biết trước mắt một đoàn người cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ sau đó, đám người trong nháy mắt cảm thấy toàn bộ hương lạnh trên thân toát ra sát khí.

Lữ Thiếu Khanh giết toàn bộ diệu cùng toàn bộ dập, còn trước mặt mọi người nhục nhã khuyển tộc, đã sớm để cho toàn bộ phụng ngày chờ khuyển tộc Luyện Hư kỳ hận thấu xương.

Nếu như không phải cái khác Vương tộc tin tưởng cái gọi là xương thần lời đồn, ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, khuyển tộc người đã sớm ra tay đem Lữ Thiếu Khanh sư huynh đệ xé thành mảnh nhỏ.

Bây giờ người trước mắt là Lữ Thiếu Khanh sư phụ, sư muội, còn có linh sủng, bằng hữu.

Toàn bộ hương lạnh sát ý nhịn không được xuất hiện.

Tạm thời giết không được hai tên kia, có thể ở đây giết chết đồng bạn của hắn.

Phát giác được toàn bộ hương lạnh sát ý, thiều nhận càng căng thẳng hơn.

Đối phương là Luyện Hư kỳ, phía bên mình thương binh đầy doanh, toàn bộ người liên thủ đều không phải là đối thủ.

Nghĩ nghĩ, hắn đối với toàn bộ hương lạnh chắp tay một cái, đạo, Tiền bối, chúng ta ở đây chờ người, vô tâm gây chuyện.

Suy nghĩ đem toàn bộ hương lạnh đuổi đi.

Nhưng mà toàn bộ hương lạnh đã quyết định chủ ý, nàng cười lạnh một tiếng, chỉ vào một mặt ứ sưng Mặc Trường Dạ đạo, Vô tâm gây chuyện, đây là ý gì?

Tiêu Y đứng ở sư phụ mình bên cạnh, Tiểu hài tử đánh nhau một chút, không phải là rất bình thường sao?

Vô sỉ! Chim cốc tộc bên kia có người gầm thét.

Mặc Trường Dạ lại muốn thổ huyết.

Tiểu hài tử đánh nhau?

Ngươi mới là tiểu hài tử, ta mẹ nó đều mấy trăm tuổi.

Hồ Tuyết nhịn không được, đối với Hồ Yên đạo, Lúc này, thái độ của nàng vẫn là như vậy.

Chuyện đương nhiên, một bộ có thể làm người ta tức chết ngữ khí.

Hồ Yên cũng mười phần im lặng, nàng lắc đầu, không biết nói cái gì cho phải.

Lúc này, không có Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ở đây, tất cả mọi người cộng lại còn chưa đủ đối phương một đầu ngón tay.

Đắc tội một vị Luyện Hư kỳ cũng không phải một cái sáng suốt cử động.

Toàn bộ hương lạnh sắc mặt càng thêm băng lãnh, sát khí cũng bởi vì phẫn nộ mà mạnh hơn.

Xú nha đầu.

Nàng lạnh rên một tiếng, một cỗ lực lượng xông thẳng Tiêu Y mà đi, Ngươi đang trêu đùa ta?

Phong khởi vân động, ám kình mãnh liệt, tiếng thét bên tai không dứt.

Mơ hồ lóe lên một tia ánh lửa để cho da đầu người ta tê dại.

Cẩn thận!

Thiều nhận không nói hai lời đứng dậy, ngăn tại trước mặt Tiêu Y.

Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng phản ứng cấp tốc, nhưng mà cho dù là dạng này, thiều nhận cũng là bị một cỗ cường đại sức mạnh đánh bay.

Ở không trung đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Sư phụ!

Sư tổ!

Tiểu Hồng bọn người kinh hãi.

Tiêu Y nổi giận, hung hăng dậm chân, Đáng chết, ngươi đang tìm cái chết!

Tiêu Y nổi trận lôi đình, tóc dài màu đen tựa hồ từng chiếc lơ lửng, sát khí ngút trời.

Ha ha... Toàn bộ hương lạnh ngược lại cười lên ha hả, không chút kiêng kỵ cười, diện mục mang theo dữ tợn, Chỉ bằng ngươi?

Ta thừa nhận, ngươi hai cái sư huynh rất mạnh, nhưng mà, giống ngươi tiểu nha đầu này, cũng chỉ bất quá là rác rưởi.

Chỉ bằng vào ngươi đối với ta không tôn trọng, ta liền có thể giết ngươi, liền xem như sư huynh của ngươi, cũng không dám nói cái gì.

Lão cẩu, nhìn ta như thế nào làm thịt ngươi. Tiêu Y trở nên đằng đằng sát khí, lan thủy kiếm xuất hiện trong tay, chỉ vào toàn bộ hương lạnh gầm thét, Nhìn ta đem ngươi đầu chó chặt.

Nghĩ đến hai vị sư huynh của mình đi làm đại sự, chính mình người sư muội này chỉ có thể lưu lại.

Trong lòng liền khó chịu.

Hai vị sư huynh sư vì Yêu tộc xuất sinh nhập tử, ở đây còn có Yêu tộc rác rưởi tìm đến mình một đoàn người phiền phức.

Khó chịu mạnh hơn.

Cuối cùng sư phụ còn vì bảo vệ mình mà bị thương.

Khó chịu đạt đến đỉnh phong, sát ý trùng thiên.

Tay cầm lan thủy kiếm, khí thế tăng vọt, sát khí bao phủ, một cỗ khí thế đáng sợ phát ra, tựa như vô địch thần nữ.

Thắng thất thất, tê dại nhiên cùng Hồ Yên, Hồ Tuyết cảm nhận được cỗ khí thế này, sắc mặt đại biến.

Vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Y thế mà nắm giữ khí thế như vậy.

Toàn bộ hương lạnh đầu tiên là sững sờ, sau đó khinh thường, khí thế lại vô địch lại như thế nào?

Cảnh giới thực lực để ở đó, Hóa Thần kỳ thủy chung là Hóa Thần kỳ, vĩnh viễn khiêu chiến không được Luyện Hư kỳ.

Nàng khinh miệt cười lạnh một tiếng, Dọa người đồ chơi.

lan thủy kiếm cảm nhận được Tiêu Y sát khí, thân kiếm bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng.

Tia sáng yếu ớt, phảng phất mông lung chi quang, sau một khắc, tia sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng phảng phất trở thành Thái Dương, tia sáng chói lóa mắt.

Dù là người ở chỗ này là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ cũng khó có thể nhìn thẳng cỗ này tia sáng, nhao nhao nhắm mắt lại.

Mấy hơi thở đi qua, mọi người mới mở to mắt.

Tia sáng cũng bắt đầu chậm rãi tiêu tan, hoặc có lẽ là, lam sắc quang mang bị hấp thu một dạng, giống như rụt trở về.

Cuối cùng, triệt để lùi về Tiêu Y lan thủy kiếm bên trong.

Mà tại lan thủy kiếm phía trên, một cái thân mặc màu lam nhạt váy tiểu nhân đứng tại.

Tiểu nhân hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt tinh xảo, tóc dài màu đen đón gió hơi hơi phiêu động.

Nàng từ từ mở mắt, ánh mắt lóe lên một tia ánh sáng giảo hoạt.

Nàng nhảy lên một cái, hóa thành một đạo tia chớp màu xanh lam, thẳng đến toàn bộ hương lạnh mà đi.

Hào quang màu xanh lam thoáng qua, kiếm ý bộc phát, đám người bên tai phảng phất nhớ tới róc rách tiếng nước chảy.

Cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xông lên đầu.

Toàn bộ hương lạnh kinh hãi, loại cảm giác này phảng phất để cho nàng về tới hồi nhỏ vụng trộm ra ngoài kết quả gặp được thiên địch thời điểm.....