Thứ 1294 chương Ngươi nói sớm a, hiểu lầm lớn.

Không, không có khả năng!

Hề Hạc hét rầm lên, khó có thể tin.

Ngươi, ngươi tại sao có thể là hóa thần?

Thiên gặp đáng thương, có như thế thái quá sao?

Hắn từ tiểu xem như thiên tài, bị gia gia mang theo bên người dốc lòng dạy bảo.

Cái gì Kế Ngôn Tề Châu đệ nhất nhân, Trương Tòng Long người thứ hai danh xưng như thế này bị hắn khinh bỉ không thôi.

Hắn một mực có sự kiêu ngạo của mình, cho là mình rời núi sau đó, đệ nhất nhân người thứ hai đều không phải là đối thủ của hắn.

Hắn mới thật sự là thiên tài, là tối cường thiên tài.

Nhưng mà, dưới mắt một cái tuổi so với hắn nhỏ người lại là hóa thần.

Nằm mơ giữa ban ngày a?

Mình nhất định nằm mộng a?

Trên thế giới này làm sao có thể còn có người mạnh hơn hắn?

Hề Hạc lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh bất mãn hết sức, rất không cao hứng mắng chửi người, Có ý tứ gì?

Ta đẹp trai như vậy làm sao lại không thể là hóa thần?

Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi giống nhau là tôm tép nhãi nhép sao?

Cũng chỉ có như ngươi loại này ếch ngồi đáy giếng mới không thể nào hiểu được thế giới này rốt cuộc lớn bao nhiêu, ta rốt cuộc có bao nhiêu đẹp trai.

Hề Hạc ngốc trệ, soái cùng hóa thần có liên quan gì sao?

A, đúng, nói cho ngươi, ta sư huynh cũng là hóa thần, so ta còn sớm đột phá.

Câu nói này lại một lần nữa thật sâu đem Hề Hạc đánh đánh tới, Không, không có khả năng!

Hề Hạc vẫn cho rằng chính mình lại so với Kế Ngôn mạnh, một mực lấy cao cao tại thượng tư thái, trong bóng tối nhìn xem Kế Ngôn, tựa như nhìn xem chê cười.

Không nghĩ tới Kế Ngôn sớm đã là hóa thần, để cho trong lòng của hắn cho tới nay kiêu ngạo ầm vang sụp đổ.

Hắn cảm thấy người khác là chê cười, không nghĩ tới chân chính chê cười là chính hắn, loại đả kích này, đâu chỉ tại giết hắn.

Qua một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Không có khả năng, ta, ta không tin.

Ta không phải là nói sao? Trương Tòng Long không có đem Trung châu tình báo mới nhất truyền về cho các ngươi sao?

Ôi, chẳng lẽ trương tòng long muốn phản bội các ngươi sư môn sao?

Chúc mừng a, thật đáng mừng a.

Hề Hạc trong ánh mắt tia hi vọng cuối cùng chi quang ảm đạm đi.

Lữ Thiếu Khanh không dùng tại trong chuyện này lừa hắn, coi như lừa, một khi trương tòng long đem tin tức truyền về, hoang ngôn cũng là chưa đánh đã tan.

Hề Hạc bỗng nhiên cảm thấy nhân sinh vô vọng.

Ngươi giết ta đi. Hề Hạc lạnh lùng mở miệng.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn sẽ không cầu xin tha thứ, hắn có sự kiêu ngạo của mình.

Nha, có cốt khí, ngươi dũng như vậy, ai dạy ngươi?

Tiếp đó hắn giống như mới phản ứng được, hỏi Doãn Kỳ, Đúng, hắn có cái gì lai lịch sao?

Gia gia hắn là Quy Nguyên các hóa thần, Hề Ung.

Cái gì? Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, Hóa thần sau đó?

Ai nha, ngươi nói sớm a, hiểu lầm lớn.

Lữ Thiếu Khanh này vừa nói, Hề Hạc ngây ngẩn cả người, Doãn Kỳ cùng Thái Mân cũng ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ là nghe được là hóa thần tôn tử, sợ?

Doãn Kỳ nhịn không được lầm bầm, Đáng giận, đều mạnh như vậy, tính cách vẫn là như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh hư không nâng lên một chút, đem Hề Hạc nâng đỡ, Hề huynh, mới vừa rồi là hiểu lầm, ngươi cảm thấy thế nào?

Ngươi biết gia gia của ta? Hề Hạc trong lòng sinh ra nồng nặc cảnh giác, nhưng cũng có mấy phần mừng thầm, chẳng lẽ sự tình có chuyển cơ?

Ai, gặp được một lần, thật lợi hại, ta không phải là đối thủ. Lữ Thiếu Khanh lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Hừ! Hề Hạc trong lòng càng thêm mừng thầm, xem ra phía trước gia gia thật là dạy cho hắn dạy dỗ, hắn lạnh lùng nói, Ngươi nếu biết gia gia của ta, ngươi còn nghĩ như thế nào?

Thế mà còn dám đem ta bắt trở lại?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như điện, tựa hồ xem thấu Hề Hạc trong lòng suy nghĩ, cười càng thêm vui vẻ.

Ta đem ngươi bắt trở về, là muốn nói cho ngươi, ngươi không phải Tề Châu đệ nhất nhân, Tề Châu đệ nhất nhân vẫn là ta sư huynh.

Sau khi nói xong, thở dài, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, Ta xem không quen có người cuồng như vậy, ngươi nói ngươi lợi hại nhất, ta không phục, đến làm cho ngươi biết ai mới là lợi hại nhất.

Bất quá ngươi cũng không nói sớm một chút gia gia ngươi là ai, ngươi nói sớm ta liền không đối ngươi như vậy.

Là như vậy nguyên nhân sao?

Ngươi sợ không phải có cái gì bệnh nặng a?

Doãn Kỳ cùng Thái Mân cũng không nói gì.

Thái Mân nhìn qua Doãn Kỳ, Doãn Kỳ thở phì phò đạo, Tên ghê tởm, bất quá cái này cũng rất phù hợp tính cách của hắn.

Ác thú vị!

Doãn Kỳ không nhịn được, nàng quơ cự kiếm xông lại, Để cho ta chém hắn một kiếm.

Cực lớn trường kiếm, chiếm Doãn Kỳ thân thể một phần ba, nhìn uy phong lẫm lẫm, cho Hề Hạc áp lực lớn lao.

Vừa rồi đối trận thời điểm cũng không có áp lực lớn như vậy.

Đừng xung động, Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn lại Doãn Kỳ, Gia gia hắn là hóa thần, chúng ta phải tội không dậy nổi.

Hề Hạc nghĩ đến gia gia của mình, trong lòng của hắn bình tĩnh rất nhiều, thậm chí cái eo đều thẳng tắp mấy phần.

Không có cách nào, có chỗ dựa.

Sợ cái gì? Doãn Kỳ không có chút nào sợ, đằng đằng sát khí, bộ ngực theo phẫn nộ của nàng không ngừng chập trùng, làm người khác chú ý, Hắn muốn giết chúng ta, chúng ta còn dùng khách khí với hắn sao?

Làm ẩu! Lữ Thiếu Khanh lần nữa quát lên, Nhân gia gia gia là hóa thần, ngươi đánh thắng được sao?

Doãn Kỳ khinh bỉ lên Lữ Thiếu Khanh, Ngươi vẫn là giống như trước đây, sợ chết sao?

Sợ a, vì cái gì không sợ? Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Ta thật vất vả mới tu luyện đến hóa thần, gia gia hắn là Hóa Thần hậu kỳ, đánh như thế nào? Ta cũng không muốn chết.

Này mới đúng mà.

Hề Hạc trong lòng càng thêm bình tĩnh, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt cũng mang theo vài phần khinh thường.

Biết gia gia của ta thực lực, cuối cùng vẫn là không phải sợ?

Hắn cười ha ha, Hừ, thả ta, sự tình hôm nay, ta có thể coi như không có phát sinh.

Thả ngươi? Nằm mơ giữa ban ngày! Doãn Kỳ tiếp tục quơ cự kiếm, rất muốn đem Hề Hạc chém thành hai khúc.

Đừng xung động. Lữ Thiếu Khanh lần nữa thuyết phục Doãn Kỳ, Bây giờ không phải là thời cơ thích hợp.

Cái gì là thời cơ thích hợp? Doãn Kỳ mười phần không hiểu, muốn giết cái này hỗn đản gia hỏa, còn cần thời cơ nào?

Bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cố ý thấp giọng, nhưng lại để cho Hề Hạc nghe được, Kém một chút, mấy người vị tiền bối kia tới hãy nói, một năm a, một năm sau đó tuyệt đối có thể.

Hề Hạc bên này vểnh tai, đem Lữ Thiếu Khanh lời nói không sót một chữ nhớ kỹ.

Không đợi đến hắn nghĩ kỹ lí do thoái thác thuyết phục Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hề Hạc đạo, Ngươi cam đoan, sự tình hôm nay coi như không có phát sinh, cũng không cho phép tìm chúng ta báo thù, như thế nào?

Cam đoan?

Hề Hạc không nói hai lời, lập tức nói, Hảo, ta bảo đảm.

Hừ, chờ ta sau khi trở về, nhất định phải làm cho gia gia nghĩ biện pháp giết các ngươi.

Quy nguyên người cho tới bây giờ cũng là tiểu nhân vô sỉ, không thể tin. Doãn Kỳ tiếp tục hô to.

Cũng không thể giết a? Chúng ta trêu chọc không nổi một vị Hóa Thần hậu kỳ tồn tại. Lữ Thiếu Khanh tựa hồ tức giận, Đây là ta bắt được người, ta nói buông liền buông......