Thứ 1860 chương Bá đạo đế kiếm.

Đại địa bỗng nhiên chấn động, âm thanh gào thét của quái vật lại nổi lên.

Vô số quái vật từ trong cái khe dũng mãnh tiến ra.

Tại trong Tiêu Y bọn người ánh mắt khiếp sợ, những quái vật này nhao nhao hóa thành một đạo sương mù màu đen, tiếp đó hướng về đế kiếm bay đi, không có vào trong đế kiếm.

đế kiếm bắt đầu chấn động, mũi nhọn khí tức bắt đầu lan tràn, giống như gió bão một dạng bao phủ hết thảy.

Chung quanh mặt đất sưu sưu xuất hiện vô số nhỏ bé trống rỗng.

Cây ngô đồng vội vàng hô to, Mau rời đi ở đây.

Đám người vội vàng lui lại, đế kiếm không ngừng chấn động, tiếp đó bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Cuối cùng đã biến thành một cái khoảng ba thước kiếm gãy, trên bầu trời không ngừng lăn lộn.

Nó mặt ngoài tràn ngập sương mù màu đen, đưa nó bao ở trong đó.

Âm u lạnh lẽo khí tức quỷ dị cùng bá đạo phong mang đang không ngừng đối bính.

Chung quanh xuất hiện vô số khe hở.

Vỡ tan, khép kín, khép kín, vỡ tan.

Dần dần, đế kiếm đình chỉ lăn lộn, mặt ngoài sương mù màu đen cũng không vào trong thân kiếm.

Lúc này đế kiếm đã toàn thân màu đen, tản mát ra thuần túy vẻ tà ác.

Ông!

đế kiếm khẽ chấn động một chút, một tiếng kiếm minh vang lên.

Phốc!

Tiêu Y mấy người như bị sét đánh, miệng phun máu tươi quỳ rạp xuống đất.

Uy áp kinh khủng rơi vào trên người bọn họ, để cho bọn hắn không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Phiêu phù ở trên bầu trời đế kiếm, giống như Thiên Đế một dạng hoành đứng ở trên trời, tản ra khí tức đáng sợ để cho cả mảnh đại lục lâm vào trong sự sợ hãi.

Hết thảy tất cả đều cúi đầu.

Cho dù là trên đại lục cây cối, cũng vào lúc này thấp tán cây.

Leng keng...

Tiêu Y lan thủy kiếm không biết lúc nào từ nàng trong nhẫn chứa đồ xuất hiện, nằm trên mặt đất, cùng xuất hiện còn có Tiêu Y trữ vật giới chỉ bên trong thu thập được kiếm.

Gia Cát hun cũng giống như vậy, nàng tiện tay thu thập giấu ở trong nhẫn chứa đồ kiếm tại thời khắc này toàn bộ đều đi ra.

Nằm trên mặt đất, quỳ lạy bầu trời đế kiếm.

Tất cả kiếm đều ở đây một khắc xuất hiện, quỳ lạy đế kiếm cái này trong kiếm Đế Vương.

Không Khâu Kiếm, Mặc Quân Kiếm Hòa lan thủy kiếm khẽ run, 3 cái kiếm linh sinh ra vô tận sợ hãi.

Thân là kiếm linh, so với nhân loại nhạy cảm hơn, càng rõ ràng hơn đế kiếm đáng sợ.

Ông!

đế kiếm lần nữa rung động một chút.

Phốc!

Tiêu Y bọn người hộc máu lần nữa.

Ba, ba....

Ngoại trừ không Khâu Kiếm, Mặc Quân Kiếm Hòa lan thủy kiếm ba thanh trường kiếm bên ngoài, cái khác xuất hiện kiếm tại thời khắc này nhao nhao bạo liệt phá toái, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Tại đế thân kiếm phía trước, bọn chúng không xứng tồn tại.

Két...

Đáng sợ hơn là, không Khâu Kiếm, Mặc Quân Kiếm Hòa lan thủy kiếm mặt ngoài xuất hiện vết rách, hơn nữa vết rách không ngừng khuếch tán.

Răng rắc thanh âm từng tiếng vang dội, rất nhẹ, lại làm cho Tiêu Y thắt tim lại.

Ba thanh kiếm đều không chịu nổi đế kiếm uy áp.

Không Khâu Kiếm, Mặc Quân Kiếm Hòa lan thủy kiếm ba thanh kiếm hủy, bọn hắn tam sư huynh muội cũng biết đi theo thụ trọng thương.

Muốn làm chút gì!

Tiêu Y trong lòng gầm thét, nàng thật sự gấp.

Nhưng mà, áp lực cực lớn để cho nàng không cách nào chuyển động, giống vô số tòa núi lớn đè lên, hô hấp đều khó mà thông thuận, có một loại lúc nào cũng có thể sẽ bị ép thành thịt muối cảm giác.

Tại loại này dưới áp lực, Tiêu Y cảm thấy chính mình đã mất đi đối với thân thể cảm giác cùng khống chế.

Bất quá nàng không hề từ bỏ, mà là tại nỗ lực.

Trong lòng kêu gào, liều mạng suy nghĩ muốn thôi động thân thể của mình.

Nhất định phải làm chút gì, tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn chính mình cùng sư huynh bội kiếm hủy.

Tiêu Y đang không ngừng thử nghiệm, cuối cùng, đầu ngón tay của nàng bỗng nhúc nhích.

Trong chốc lát, một cỗ cường đại sức mạnh tại trong cơ thể của Tiêu Y bộc phát.

Bộp một tiếng, trong cơ thể của Tiêu Y giống như có đồ vật gì bị phá vỡ.

Khí tức trong người sôi trào lên.

Tại thời khắc này, Tiêu Y thế mà đột phá, chính là bước vào Luyện Hư kỳ cảnh giới.

Nằm ở bên cạnh Gia Cát hun chú ý tới một màn này, kém chút ghẹn họng, ngất đi.

Có như thế thái quá sao?

Bị áp chế thành bộ dạng này, lại còn có thể đột phá, đây là người bình thường?

Quả nhiên, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Biến thái sư huynh, cũng sẽ có biến thái sư muội.

Gia Cát hun đã không biết nói cái gì cho phải.

Tại không bình thường thế giới cùng người không bình thường ở chung, rất dễ dàng bị đả kích.

Đột phá Tiêu Y cảm thấy thân thể của mình chẳng những có thể động, linh lực trong cơ thể cũng đi theo có thể vận dụng.

Nàng vui mừng quá đỗi, giùng giằng, chậm rãi đứng lên, nàng muốn đi bảo hộ ba thanh kiếm.

Nhưng mà đế kiếm bá đạo không cho phép.

Ông!

Lại là một tiếng kiếm minh, Tiêu Y máu tươi lần nữa phun máu, nàng lại một lần bị ép tới nằm xuống đi.

đế kiếm dường như đang nói cho thế nhân, không cho phép mạo phạm nó.

Tiêu Y cắn răng, trong lòng sinh ra một cỗ không phục.

Sư huynh của ta vô địch tại thế, thân là sư muội, tuyệt đối không thể cho các sư huynh mất mặt.

Ngươi bá đạo lại như thế nào?

Tiêu Y cắn răng hạ quyết tâm, linh lực trong cơ thể lần nữa sôi trào lên, phảng phất bốc cháy lên một dạng.

Bên cạnh nằm cây ngô đồng kinh hãi, Tiểu nha đầu, ngươi muốn làm gì?

Không nên vọng động.

Gia Cát hun cũng kinh hãi, Tiêu Y muốn thiêu đốt tu vi của mình cùng cảnh giới sao?

Đáng giá không?

Nàng cũng vội vàng khuyên can, Tiêu Y muội muội, không nên vọng động, ngươi dạng này sẽ hủy chính mình.

Bốc cháy lên, nhẹ thì tu vi hủy hết, giữ lại tính mạng, người phế đi.

Nặng thì, cả người đều biết đi theo hóa thành tro tàn.

Sợ, cái, sao, Tiêu Y cắn răng a từng chữ nói ra, Ta không cho phép nó khi dễ chúng ta kiếm.

Tiêu Y hét lớn một tiếng, Lan!

Ông!

lan thủy kiếm phát giác được Tiêu Y Tiêu Y quyết tâm, cũng là nhảy lên một chút, hào quang màu xanh lam lóng lánh.

Ngay tại Tiêu Y sắp đứng lên thời điểm, một cái tay khoác lên Tiêu Y trên bờ vai, chung quanh áp lực giảm nhiều.

Hồ nháo!

Kế Ngôn âm thanh nhàn nhạt vang lên, Tiêu Y tâm buông lỏng, quay đầu nhìn qua bên người Kế Ngôn, có loại xung động muốn khóc.

Thời điểm mấu chốt, còn phải là sư huynh của mình.

Đại sư huynh!

Ngồi xuống, thật tốt cảm ngộ đột phá!

Còn lại giao cho ta!

Kế Ngôn âm thanh mang theo chân thật đáng tin ngữ khí, Tiêu Y trong lòng vô cùng yên ổn.

Nàng ngồi xếp bằng xuống, an tâm nhắm mắt nhập định.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, nhìn trên trời đế kiếm, vẫy tay, không đồi rơi vào trong tay hắn, chậm rãi giơ lên, chỉ phía xa đế kiếm, chiến ý trùng thiên......