Thứ 1806 chương Nguyên lai là không trọn vẹn hàng.

Song phương cứ như vậy đứng đối mặt nhau, đợi.

Qua nửa ngày, Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, Khe hở, là ngươi mở ra?

Mộc Vĩnh cười phủ nhận, Ta nhưng không có khả năng này.

Có thể mở ra Hắc Uyên kẽ hở người, thiên hạ này chỉ có ngươi một cái.

Tại tiếu dung phía dưới, cất dấu sát ý lạnh như băng.

Đó là khắc cốt minh tâm, sâu tận xương tủy sát ý.

Mộc Vĩnh lời này để cho không ít người nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trở nên không thích hợp.

Hắc Uyên kẽ hở đáng sợ bọn hắn đã thấy được.

Rất nhiều tu sĩ thân bằng hảo hữu táng thân tại trong tay quái vật.

Bọn hắn đối với quái vật hận thấu xương, đồng dạng, cũng đối mở ra kẽ hở người hận thấu xương.

Mộc Vĩnh lời nói ý tứ rất rõ ràng, nói đúng là Lữ Thiếu Khanh là mở ra kẽ hở người.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên cũng biết rõ Mộc Vĩnh dụng tâm hiểm ác, hắn cười lạnh, Nếu như là ta mở ra, ta sẽ đi mị nhà mở ra.

Hắn sao, thật là lòng dạ độc ác.

Mị đại trong lòng nhịn không được phát lạnh, chỗ thủng liền mắng, Hỗn đản gia hỏa, ngươi thật ác độc tâm tư.

Mị đại không dám tưởng tượng khe hở tại mị nhà chỗ đó xuất hiện tràng cảnh.

Mộc Vĩnh đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đã ngươi có thể đóng lại khe hở, ngươi vì cái gì không muốn xuất lực?

Đây là vì các ngươi nhân tộc.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, Chớ có nói hươu nói vượn a, ta đóng lại không được.

Đánh chết chính là không thừa nhận.

Ngươi phủ nhận cũng vô dụng, sư nương của ngươi tại trên tay của ta...

Tỷ lệ Lữ Thiếu Khanh đánh gãy Mộc Vĩnh mà nói, Ta biết, không cần nói nhảm dùng nhiều lời.

Chờ ta sư huynh trở về liền giết chết ngươi.

Mộc Vĩnh không nói gì, mị đại lại nhịn không được.

Há miệng sư huynh, im lặng sư huynh, ngươi cho rằng sư huynh của ngươi rất trâu sao?

Mị đại cười lạnh, giễu cợt, Vô tri tiểu nhi, ngươi cho rằng Kế Ngôn có thể đáp ứng ta mị gia lão tổ?

Ta mị gia lão tổ trước đây cảnh giới không đủ độ kiếp, kém chút vẫn lạc tại dưới thiên kiếp, nhưng mà hắn lại có thể ngạnh sinh sinh gắng gượng qua tới.

Ai dám nói có thể đánh được ta mị gia lão tổ?

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, Nguyên lai là không trọn vẹn hàng a.

Phản khinh bỉ trở về, Vốn sinh ra đã kém cỏi không trọn vẹn hàng cũng dám phách lối?

Yên tâm, loại người này so hàng lởm còn không bằng.

Không trọn vẹn hàng?

Mị đại tức chết, rống giận, Ngươi chờ, ta nhìn ngươi đến lúc đó như thế nào cười được......

Hắn sao, hăng hái hướng lên từ ngữ ngươi có biết dùng hay không?

Há miệng liền không trọn vẹn hàng, ai dạy ngươi?

Thực lực không đủ cưỡng ép độ kiếp, cuối cùng còn thành công, như thế dốc lòng sự tình tại trong miệng ngươi là không trọn vẹn hàng?

Không thiếu nhìn Lữ Thiếu Khanh không vừa mắt người cũng nhao nhao cười lạnh.

Vô tri tiểu nhi!

Tầng ba cảnh giới, Kế Ngôn lấy cái gì thắng?

Kế Ngôn là thiên tài, nhưng ở trước mặt thế hệ trước, vẫn là còn non chút.

Mị giới tiền bối không sợ ngăn trở, nghịch cảnh mà lên, nghị lực như thế, ai có thể hơn được hắn?

Niên thiếu khí thịnh, không hiểu được tiến thối, cứng quá dễ gãy, ai....

Con vịt chết mạnh miệng, không đụng bức tường không quay đầu, sau đó có hắn khóc...

Quản Đại Ngưu cũng cùng Giản Bắc tụ cùng một chỗ.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Ngươi nói, Kế Ngôn công tử có thể thắng sao?

Giản Bắc lắc đầu, Không biết.

Mị giới lão gia hỏa này ta nghe nói qua, kinh tài tuyệt diễm, rất mạnh.

Hắn đã là tầng ba cảnh giới, Kế Ngôn công tử bất quá là một tầng cảnh giới, hơn nữa tin tưởng vừa bước vào không bao lâu, khó khăn a.

Quản Đại Ngưu gật đầu, Đúng vậy a, khó khăn a.

Giản Bắc nhìn hắn một cái, đề nghị, Không bằng ngươi dùng miệng của ngươi giúp đỡ Kế Ngôn công tử?

Miệng của ta? Quản Đại Ngưu bây giờ là mười phần mẫn cảm.

Sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Giản Bắc, có loại muốn đánh người tư thế, Ta nói qua ta không phải là miệng quạ đen, không phải!

Chó má gì miệng quạ đen, cũng là tên hỗn đản kia nói hươu nói vượn.

Quản Đại Ngưu càng nghĩ càng tức giận, thở phì phò đạo, Ta nói Kế Ngôn công tử đánh bại mị giới, bây giờ liền trở lại, có thể sao?

Kế Ngôn cùng mị giới rời đi cũng bất quá mấy giờ thời gian, hợp thể kỳ chiến đấu nào có nhanh như vậy kết thúc?

Nhưng mà!

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong.

Thân ảnh màu trắng xuất hiện, bạch y tung bay Kế Ngôn lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Giản Bắc há to mồm nhìn qua Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu khóc, Không mang theo dạng này......

Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện để cho rất nhiều người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Nhanh như vậy trở về?

Hơn nữa trên thân Kế Ngôn không thấy có bị thương gì thế.

Chẳng lẽ song phương rời đi đi đánh cái miệng pháo trở về?

Mị đại nháy mắt mấy cái, hoài nghi tự nhìn mắt mờ.

Lão tổ để cho hắn chạy về tới làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Bại bởi không trọn vẹn hàng?

Kế Ngôn thản nhiên nói, Làm sao có thể? Quá yếu!

Trong giọng nói mang theo thất vọng, cũng ẩn chứa bá khí, làm cho tất cả mọi người đều ngu.

Mị giới cái này lâu năm cao thủ thua?

Nói đùa sao?

Kế Ngôn có thể trong thời gian ngắn như vậy đánh bại mị giới?

Muốn hay không thái quá như vậy?

Không, không có khả năng!

Mị đại sau khi phản ứng, giống như một cái nữ nhân một dạng ôm đầu hét rầm lên.

Hắn không tiếp thụ được sự thật này, không thể tin được đây là sự thực.

Không thể nào, không thể nào, lão tổ làm sao có thể thua ngươi?

Hắn để cho mị giới đi ra, là nghĩ đến khai hỏa cờ hiệu, để cho thế nhân biết mị nhà cường đại, mị nhà mới là thiên hạ đệ nhất.

Mị giới bại bởi Kế Ngôn, mị nhà lần này hành vi chính là một chuyện cười.

Thế nhân sẽ cho rằng mị nhà suy yếu.

Ta không tin, không thể nào..... Mị đại trước tiên cho mị giới phát đi tin tức hỏi thăm, nhưng mà nửa ngày cũng không chiếm được đáp lại.

Ngươi đem nhân gia làm thịt? Lữ Thiếu Khanh đến hỏi Kế Ngôn.

Chạy trốn! Kế Ngôn thành thật trả lời, lộ ra vân đạm phong khinh, hiển thị rõ phong phạm cao thủ.

Dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, cho dù là không trọn vẹn hàng lởm, cũng không phải dễ dàng như vậy giết.

Lữ Thiếu Khanh đi An Úy Mị đại, Không cần lo lắng, không chết được, đừng khóc.

Thao!

Giết người tru tâm.

Mị đại thật sự muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh An Úy Mị đại sau đó, ngược lại nhìn qua Mộc Vĩnh, Thả người.

Lại bồi ta 1000 mấy trăm ức linh thạch, lần này cũng không so đo với ngươi.

Mộc Vĩnh mặc dù có mấy phần biểu tình ngưng trọng, nhưng hắn không có hoảng, cũng không có cúi đầu ý tứ, Trước tiên đóng lại khe hở a.

Nghe không hiểu tiếng người đúng không? Lữ Thiếu Khanh hai mắt trợn tròn, Đừng ép ta phóng sư huynh!

Ngươi có thể thử xem! Mộc Vĩnh vẫn như cũ không sợ.

Kế Ngôn tiến lên một bước, đang muốn có hành động thời điểm, bỗng nhiên có một thanh âm vang lên, Tiểu hữu, hà tất hùng hổ dọa người chứ?

Hợp Thể kỳ, không nên tham dự vào loại chuyện này tới......