Thứ 1457 chương Tinh lạc, nguyệt vẫn.

lục tiên kiếm quyết!

Tinh lạc!

Chín đạo lưu quang, xé rách cương phong, vạch phá không gian, giống như tinh thần trụy lạc, thanh thế chi hùng vĩ, làm cho người linh hồn vì đó run rẩy.

Lưu quang xẹt qua chân trời, lấy siêu việt hết thảy tốc độ đánh úp về phía Long Kiện cùng lộ.

Đáng chết! Cuồng vọng!

Long Kiện sắc mặt đại biến, âm thanh để lộ ra vô tận phẫn nộ.

Long Kiện vạn vạn không nghĩ tới, hắn không có ý định cùng lộ cùng một chỗ vây công Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thế mà trở tay một chiêu, đem hắn bao phủ đi vào.

Muốn lấy lực lượng một người tới đối phó hắn cùng lộ hai vị này thánh tộc Luyện Hư kỳ cao thủ.

Nhưng ở trong phẫn nộ, tựa hồ cũng mang theo vài phần kinh dị.

Vừa rồi liền tại đây một chiêu bên trên ăn phải cái lỗ vốn.

Cho nên, tức giận hắn không dám khinh thường, vội vàng ngăn cản.

Ngàn tơ máu bay múa, gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Vô số ngàn tơ máu giống như mạng nhện đem bầu trời bao phủ, giống bắt được con mồi, điên cuồng quấn quanh.

Hào quang màu đỏ cùng bạch sắc quang mang không ngừng va chạm, lẫn nhau chôn vùi, vô số nổ tung bộc phát, một cỗ lại một cỗ sóng xung kích điên cuồng đánh thẳng vào bốn phía.

Xanh thẳm thương khung không ngừng sinh ra màu đen khe hở, giống như một mặt màu lam tấm gương bị đánh nát, mặt ngoài đầy vô số khe hở.

Làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng mà đến cùng là Lữ Thiếu Khanh kiếm quyết càng hơn một bậc.

Chín đạo rơi xuống tinh thần trong ánh sáng cất dấu khí tức đáng sợ, bá đạo vô song, tựa như thiên đạo trấn áp.

Oanh kích phía dưới, ngàn tơ máu run không ngừng, co vào, Long Kiện sắc mặt vô cùng đỏ bừng, áp lực cường đại để cho hắn khó mà ngăn cản.

Ngay tại tinh thần tia sáng sắp đột phá ngàn tia máu ngăn cản, hủy diệt hết thảy lúc, tại ánh sáng màu đỏ phía dưới, một cỗ hắc sắc quang mang đột nhiên từ phía dưới bộc phát.

Phảng phất là đột nhiên mọc ra Kình Thiên Chi Trụ, không ngừng xông lên trời.

Thân mang khôi giáp màu đen lộ xuất hiện, khôi giáp màu đen mặt ngoài lưu quang chớp động, giấu ở khôi giáp phía dưới cơ thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Nàng quơ trong tay Lang Nha bổng, chân đạp hư không, giống như chiến thần, đánh phía chín đạo khổng lồ và kinh khủng lưu quang.

Ầm ầm!

Vô số tiếng nổ vang lên, uy áp kinh khủng không ngừng khuếch tán.

3 người phía dưới đại địa vỡ tan, sụp đổ, trên mặt đất hết thảy đều đang trùng kích phía dưới chôn vùi trở thành hư vô.

Nơi xa mọi người vây xem cũng vội vàng lui lại, dù là cách thật xa, bọn hắn cũng cảm thụ áp lực cực lớn.

Giống Tuyên Vân Tâm những thứ này người bị thương càng là sắc mặt trắng bệch, trong lòng từng trận phiền muộn, tức đến muốn phun máu.

Đến nỗi Cận Hầu cái này Nguyên Anh kỳ, nếu như không phải Tân Nguyên Khôi giúp hắn đỡ được phần lớn sức mạnh, này lại đã sớm bị chấn thành nội thương.

Luyện Hư kỳ chiến đấu, cho dù là dư ba, cũng không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay cùng một chỗ đối phó Long Kiện cùng lộ, ngoài tất cả mọi người dự liệu.

Nhưng mà, đại gia rất nhanh lại đoán được Lữ Thiếu Khanh làm như vậy nguyên nhân.

Kế Ngôn!

Lữ Thiếu Khanh đang vì Kế Ngôn tranh thủ thời gian.

Độ kiếp đi qua, cần thời gian củng cố cảnh giới.

Cận Hầu âm thầm vỗ một cái ngực, để cho chính mình càng dễ chịu hơn một điểm sau, lần nữa cười lạnh, Ngu xuẩn!

Nghĩ một người đối phó bọn hắn hai người?

Không biết vì cái gì, trong lòng rất hoảng, không thể không nói vài lời đến cho chính mình tăng thêm chút lòng tin.

Giản Bắc nhàn nhạt phản bác một câu, Ngu xuẩn, ngươi đối với đại ca thực lực hoàn toàn không biết gì cả.

Ha ha, một mình hắn có thể đối phó được hai cái Luyện Hư kỳ tồn tại? Cận Hầu nhìn phía xa cái kia cơ hồ bị đánh tan thiên địa, cười lạnh không thôi.

Hắn tin tưởng vững chắc, hoặc có lẽ là, hắn không thể không tin tưởng vững chắc Long Kiện cùng lộ thực lực nhất định có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Nơi xa màu đỏ cùng hắc sắc quang mang càng ngày càng mãnh liệt, trên bầu trời rơi xuống Tinh Thần Chi Quang, dần dần ảm đạm.

Cuối cùng, Long Kiện hét lớn một tiếng truyền đến, Tiểu tử, ngươi quá tự đại.

Chết!

Lộ âm thanh cũng lạnh lùng vang lên.

Tiếp lấy, đám người nhìn lại, màu đỏ cùng hắc sắc quang mang triệt để bộc phát, đỏ lên tối sầm hóa thành giữa thiên địa duy hai màu sắc.

Hai cỗ màu sắc xen lẫn, phảng phất biến thành tử thần tia sáng.

Trên bầu trời tinh thần ảm đạm, tia sáng bị thôn phệ, tựa hồ sau một khắc liền sẽ trở thành tử tinh, tia sáng không còn.

Ha ha...

Mặc dù không nhìn thấy thân ảnh của ba người, nhưng cảm nhận được Long Kiện cùng lộ ba động khủng bố, Cận Hầu nhịn không được phấn chấn, trong lòng lòng tin càng đầy, không lỗ vì Thánh tộc.

Cận Hầu cười ha ha, Đây chính là hắn thực lực?

Tia sáng đi qua, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh không thấy, dường như đang Long Kiện cùng lộ liên thủ phản kích phía dưới, hắn đã tiêu thất.

Cận Hầu càng ngày càng phấn chấn, thậm chí có hát vang một khúc xúc động.

Giết Lữ Thiếu Khanh, coi như Kế Ngôn tiến vào Luyện Hư cảnh giới lại như thế nào?

Đến lúc đó vẫn là kết quả giống nhau.

Ha ha...

Cận Hầu cảm thấy chính mình tâm có thể triệt để phóng buông xuống, hắn cười ha ha lấy.

Bất quá cười hai tiếng, hắn phát giác được không được bình thường.

Tiêu Y bọn người không thèm để ý hắn, mà là ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Ngay cả bên người hắn Tân Nguyên Khôi cũng là như thế, sắc mặt nghiêm túc.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, tia sáng tiêu tan, giống như mây mù tiêu tan, trên bầu trời xuất hiện một vòng trăng tròn.

Thời gian giống như lập tức từ ban ngày tiến nhập đêm tối, trăng sáng nhô lên cao, màu bạc nguyệt quang chiếu rọi đại địa.

Làm sao lại?

Nhìn thấy mặt trăng xuất hiện, Cận Hầu trong lòng ngạc nhiên, thậm chí nhịn không được hoài nghi chính mình có phải hay không cười quá lâu, từ ban ngày cười đáp đêm tối?

Không đúng!

Cận Hầu lắc đầu, hắn rất nhanh kịp phản ứng, không phải hắn từ ban ngày cười đáp màu đen.

Mà là có người ra chiêu.

Là ai?

Cận Hầu biểu lộ lập tức trở nên hỏng bét.

Hắn đoán được là ai.

Trên bầu trời mặt trăng càng ngày càng rõ ràng, ngân sắc quang mang đem đại địa đều nhuộm thành một mảnh ngân sắc.

Trăng sáng nhô lên cao, vốn phải là mỹ hảo ý cảnh, nhưng mà cực lớn mặt trăng lại mang cho trên mặt đất đám người áp lực nặng nề.

Ầm ầm!

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời vang lên tiếng oanh minh, giờ khắc này, tất cả mọi người đều thấy rõ ràng.

Mặt trăng rơi.

Cực lớn từ trên trời giáng xuống, từ bốn phương tám hướng tụ đến, trấn áp thế gian.

Nên, đáng chết!

Long Kiện cùng lộ sắc mặt hai người cuồng biến, đây là chiêu thức gì?

Trong lòng hai người còi báo động đại tác, cảm nhận được tử vong uy hiếp hai người lần nữa liên thủ, xông lên trời.

Mặt trăng trọng trọng rơi xuống, đem hai người trấn áp.

Ầm ầm!

Thiên địa một mảnh run rẩy, cuối cùng, càng là phát sinh kinh khủng nổ tung, vạn vật câu diệt......