Thứ 1062 chương Họa phong lại không bình thường.

Đám người ngây ngẩn cả người, Tiêu Y tò mò hỏi, Nhị sư huynh, không lấy ra được là có ý gì?

Chính là không lấy ra được. Lữ Thiếu Khanh bi phẫn, Còn có cái gì ý tứ?

Sắc mặt của mọi người cổ quái.

Kế Ngôn thậm chí hơi nhếch khóe môi lên rồi một lần.

Quả nhiên, làm trò còn phải là sư đệ của mình.

Nói chung như vậy đánh bất ngờ.

Dận khuyết chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi sẽ không phải suy nghĩ đem tham ô a?

Ta tham ô đại gia ngươi, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía dận khuyết chửi ầm lên, Cái này phá cầu, ai muốn người đó cầm lấy đi, ngươi cho rằng ta muốn?

Nó có thể đáng bao nhiêu linh thạch? Thứ nguy hiểm như vậy, ta muốn nó làm gì?

Dận khuyết không tin, hắn vẫn như cũ cho rằng Lữ Thiếu Khanh có cái khác một đường, Vậy ngươi nguyện ý thu lại?

Biết rõ nguy hiểm, còn có thể đi làm, cái này không giống cách làm người của ngươi.

Mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng dận khuyết đối với Lữ Thiếu Khanh làm người đã có khắc sâu nhận biết.

Ta nửa đường ném đi không được sao? Hắn sao, bây giờ không mất được?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ rất hoảng, hoảng đến muốn khóc.

Ném không xong liền cả một đời ỷ lại hắn trong nhẫn chứa đồ?

Mang ý nghĩa hắn là tế thần con mồi?

Sẽ bị tế thần truy sát cả một đời?

Hóa Thần hậu kỳ tồn tại a, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Chính mình đại sư huynh vừa trở thành hóa thần, phải một đoạn thời gian rất dài mới có thể đánh thắng được tế thần.

Là sườn núi cầu đang làm trò quỷ vẫn là ma quỷ tiểu đệ đang làm trò quỷ?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng gầm thét, cái này phong cách vẽ, liền không thể bình thường một chút sao?

Lớn như vậy, gặp qua không nhét vào trữ vật giới chỉ đồ vật, liền không có gặp qua từ trong giới chỉ không lấy ra được đồ vật.

Hôm nay như thế nào để cho hắn gặp?

Lữ Thiếu Khanh hận không thể bây giờ liền vào xem là chuyện gì xảy ra.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh hận không thể đập trữ vật giới chỉ dáng vẻ, mọi người im lặng.

Tương Quỳ trong lòng huyết khí lăn lộn, không cách nào tiếp tục nhắm mắt tĩnh tọa.

Không tĩnh tâm được.

Hỗn đản tiểu tử, thế mà đánh người như vậy ý.

Tương Quỳ gầm thét, Tiểu tử, ngươi nghĩ nửa đường ném đi?

Gặp qua phản cốt, liền không có gặp qua phản cốt như vậy.

Hèn hạ vô sỉ tiểu hỗn đản.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, lúc này phủ nhận, Nào có, ta là lừa hắn.

Nhưng mà cười, cười, hắn lại muốn khóc, Cái này sườn núi cầu ta thật không lấy ra được.

Không lấy ra được, chẳng lẽ muốn mang ở trên người cả một đời sao?

Tương Quỳ lạnh lùng nói, Đem ngươi trữ vật giới chỉ giao cho ta, ta bảo quản.

Ngươi nghĩ đến đẹp. Cái trữ vật giới chỉ này là Lữ Thiếu Khanh chỗ dựa lớn nhất, đừng nói Tương Quỳ, liền xem như thiều nhận tới đều không được.

Tương Quỳ cũng không rõ ràng trữ vật giới chỉ đối với Lữ Thiếu Khanh tầm quan trọng, hắn nói, Ta có thể cho ngươi tốt hơn.

Ngươi những cái kia nhẫn dỏm cũng đừng cùng ta dựng lên.

Lữ Thiếu Khanh là ăn ngay nói thật, trong tay hắn cái này nhẫn trữ vật một khi lộ ra ánh sáng, tuyệt đối sẽ gây nên thiên hạ tất cả mọi người điên cuồng.

Trong thiên hạ cái khác trữ vật giới chỉ cùng hắn không so được, đây là thế gian duy nhất.

Không cho?

Tương Quỳ nhíu mày.

Như thế nào? Muốn cướp sao? Lữ Thiếu Khanh đứng ở bên cạnh Kế Ngôn, cười lên, Muốn hay không đánh một chầu?

Bất quá Tương Quỳ cũng không phải muốn đánh nhau, hắn cười ha ha, hỏi, Coi là thật không lấy ra được?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, lại muốn khóc. Hắc Kiều bị tự cầm chính là một khỏa không định giờ bom, lúc nào bạo cũng không biết.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh buồn khổ biểu lộ, Tương Quỳ cười càng vui vẻ hơn, tựa hồ trẻ mấy tuổi một dạng, hắn nói, Ngươi giữ gìn kỹ!

Tất nhiên Lữ Thiếu Khanh có thể đem Hắc Kiều thu lại, Tương Quỳ cũng không dự định để cho Lữ Thiếu Khanh giao ra.

Thu tại trữ vật giới chỉ bên trong so với đặt ở bên ngoài an toàn.

Hơn nữa, hắn bây giờ cũng không biện pháp cưỡng cầu Lữ Thiếu Khanh giao ra.

Từ Lữ Thiếu Khanh mang theo, càng hợp tâm ý của hắn.

Đi, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Chúng ta bây giờ liền đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Lão đầu dám ngăn trở, liền cùng hắn liều mạng.

Lưu tại nơi này chờ tế Thần Thượng môn tuyệt đối là ngu xuẩn nhất cách làm.

Phải chạy, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Chạy trước xa, chờ trở về, lại nghĩ biện pháp giải quyết.

Tương Quỳ không có phản đối, ngược lại đồng ý Lữ Thiếu Khanh cách làm, Các ngươi đích xác muốn rời đi, các ngươi dự định như thế nào rời đi?

Lão đầu, ngươi đang có ý đồ xấu gì? Lữ Thiếu Khanh ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tương Quỳ.

Các ngươi tốt nhất trở lại hàn tinh, đi tìm thánh địa.

Thánh địa hơn cao thủ, chính như tiểu tử khốn kiếp lời nói, trời sập, có người cao treo lên.

Thánh địa cao lão nhiều, để cho bọn hắn treo lên a, ta cũng mệt mỏi.

Hiểu rồi, gắp lửa bỏ tay người.

Lữ Thiếu Khanh lúc này đối với Tương Quỳ lau mắt mà nhìn, Không nghĩ tới a, ngươi lão nhân này tâm tư cũng hư hỏng như vậy.

Không nghĩ tới, thế mà cùng ta là đồng loại.

Chẳng thể trách vừa thấy mặt đã nhìn hắn khó chịu.

Nguyên lai là đồng loại chỏi nhau.

Dận khuyết lúc này hét lớn, Hỗn đản, không được đối với đại trưởng lão vô lễ.

Đồng thời vụng trộm nhìn cùng nhau Ti Tiên một mắt, đại tiểu thư, hắn nói như vậy gia gia ngươi, ngươi còn có thể nhẫn?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nghe không hiểu tiếng người sao? Ta đây là tại khen ngợi hắn.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Ta muốn đi trong miệng các ngươi thế giới trung tâm.

Cách nơi này có bao xa?

Tương Quỳ thản nhiên nói, Không nghỉ ngơi, phi hành hết tốc lực, 3 tháng.

Nhưng mà thế giới trung tâm là tế thần địa bàn, ngươi dám đi, tất nhiên sẽ bị tế thần phát hiện.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Các ngươi ở đây hấp dẫn tế thần lực chú ý, chúng ta thừa cơ rời đi.

Có thể! Tương Quỳ vẫn là không có cự tuyệt.

Tất cả mọi người là người thông minh, dăm ba câu liền đem sự tình cho thương lượng xong.

Lữ Thiếu Khanh là nghĩ đến ly khai nơi này, không muốn trực tiếp đối mặt tế thần.

Trở lại mười ba châu, đến lúc đó tế thần tới, tự nhiên có những cao thủ khác tới đối phó tế thần.

Tương Quỳ cũng là suy nghĩ Lữ Thiếu Khanh đem khoai lang bỏng tay mang đi.

Từ Dương Di thượng nhân trong miệng biết Hắc Kiều lai lịch, trách nhiệm quá lớn, Tương Quỳ gánh vác không dậy nổi.

Để cho Lữ Thiếu Khanh mang đi, khiến người khác đến giải quyết, không còn gì tốt hơn.

Vừa rồi Hắc Kiều không cách nào mang đi, hắn đã làm xong liều mạng một lần, cùng tế thần đồng quy vu tận dự định.

Bây giờ Hắc Kiều có thể được mang đi, không có ý nghĩa hi sinh cũng không cần phải.

Tương Quỳ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Các ngươi đi thôi, nhưng ta muốn ngươi cam đoan sẽ không đem cầu ở lại đây cái thế giới.

Ta thề! Lữ Thiếu Khanh rất phối hợp, Tuyệt đối sẽ không lưu tại nơi này.

Trong thời gian ngắn cũng không lấy ra được, mau chóng rời đi ở đây mới là vương đạo.

Phát xong thề sau, Lữ Thiếu Khanh lập tức xoay người liền đi, đồng thời thúc giục Kế Ngôn cùng Tiêu Y, Đi, đi nhanh lên, tế thần không chừng sau một khắc liền đến.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Huyền Thổ thế giới, một cỗ cường đại khí tức xuất hiện......