Thứ 1935 chương Tư Mã lão tặc.

Gia Cát Phụ phẫn hận đạo, Vừa rồi nên để cho hắn quấy nhiễu đại nhân.

Gia Cát Khúc lắc đầu, Quá mạo hiểm.

Hắn rất mạnh, tiểu nha đầu cũng đã nói hắn có thể cùng Đại Thừa kỳ giao thủ.

Ta không dám đánh cược, vạn nhất đánh nhau, Gia Cát gia sẽ bị phá diệt.

Vô luận là Đại Thừa kỳ, vẫn là Hợp Thể kỳ, một khi buông tay ra tới đánh, Gia Cát gia tộc vài phút sẽ bị tác động đến phá diệt.

Thân là gia tộc trưởng lão, Gia Cát Khúc không dám cầm gia tộc đi đánh cược.

Gia Cát hun nghe vậy, trong lòng có mấy phần khẩn trương, theo bản năng hỏi, Hắn sẽ quấy nhiễu đến đại nhân sao?

Gia Cát Khúc lắc đầu, Không rõ ràng.

Bất quá lấy Tư Mã gia giảo hoạt, một khi phát hiện không địch lại đối phương, không chừng sẽ làm như vậy.

Gia Cát Khúc lặng lẽ mang trên lưng hai tay, hai mắt nheo lại, Ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn gặp phải Đại Thừa kỳ đại nhân sẽ làm như thế nào.

Gia Cát hun lần nữa nói, Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, phụ thân, ta đi xem một chút.

Cùng một chỗ a......

Gia Cát hun đi theo Gia Cát Khúc mấy người cùng tới đến Tư Mã gia ở đây.

Bất quá Tư Mã gia ở đây gió êm sóng lặng.

Tư Mã nghi ngờ tới đón tiếp bọn hắn, Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Gia Cát gia chủ, chẳng lẽ các ngươi là định tới nhìn Tư Mã gia chê cười?

Gia Cát Khúc khoát khoát tay, Nơi nào, chúng ta tới xem một chút, hy vọng Tư Mã gia không có việc gì.

Lời khách sáo, Tư Mã nghi ngờ là nửa câu cũng không tin.

Tư Mã nghi ngờ thậm chí cảm thấy phải Gia Cát Khúc bọn người là ba không thể bọn hắn Tư Mã gia bị đánh nát.

Gia Cát gia dáng vẻ chật vật hắn nhìn ở trong mắt, Gia Cát gia nhân tới đây chắc chắn cũng là suy nghĩ nhìn hắn Tư Mã gia xui xẻo bộ dáng.

Hắn cười ha ha, Mấy vị xin mời!

Gia Cát Khúc cự tuyệt, Không cần, chúng ta ngay tại bên ngoài xem một chút đi.

Gia Cát hun cũng là nhìn bốn phía, không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Tư Mã nghi ngờ chú ý tới Gia Cát hun động tác, cười nói, Không cần nhìn, không thấy bóng dáng của bọn hắn.

Mấy vị, bọn hắn nhất định sẽ tới sao?

Tư Mã nghi ngờ biểu tình tự tiếu phi tiếu, để cho Gia Cát Khúc mấy người trong lòng không thoải mái.

Nhưng mà nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Khúc không hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin, hắn nói, Có thể a, không chừng bọn hắn đã rời đi.

Nếu là dạng này rời đi cũng rất tốt.

Gia Cát Khúc mấy người trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy rời đi, bọn họ cùng Lữ Thiếu Khanh ước định cũng liền hết hiệu lực.

Ha ha, phải không? Không chừng cụp đuôi chạy trốn. Tư Mã nghi ngờ cười đắc ý, Cái này còn nhiều phải hai vị trưởng lão.

Hai vị trưởng lão để cho bọn hắn biết ẩn thế gia tộc lợi hại, cho nên chật vật mà chạy.

Lợi hại hai chữ tại Gia Cát Khúc cùng Gia Cát Phụ nghe tới là chói tai như vậy.

Bất quá bọn hắn là trưởng bối mất hết mặt mũi mắng Tư Mã nghi ngờ, Gia Cát hun không giống nhau, nàng lạnh rên một tiếng, Liền sợ đến lúc đó hắn tới, ngươi sẽ khóc lên.

Cái kia hỗn đản, ai gặp phải không khóc cũng phải thổ huyết.

Phải không? Tư Mã nghi ngờ vẫn là cười nhạt, không có nửa điểm sinh khí, ngược lại tò mò hỏi Gia Cát hun, Huân tiểu thư, ngươi cùng hắn ở phía sau chuyện gì xảy ra, có thể thuận tiện tiết lộ một chút sao?

Gia Cát hun lạnh lùng nói, Không thể nói.

Ha ha.....

Tư Mã nghi ngờ cười ha ha một tiếng, trong tươi cười càng ngày càng mỉa mai.

Hắn bị Lữ Thiếu Khanh giống con gà con chặt chủ thân, cùng Gia Cát hun so sánh, mất mặt lúc.

Có cơ hội đương nhiên muốn áp chế một chút Gia Cát hun mặt mũi.

Tự mình xui xẻo, tốt nhất người khác cũng giống như nhau xui xẻo.

Nghe được Tư Mã nghi ngờ tiếng cười, Gia Cát hun trong lòng cái kia giận, thậm chí đang oán trách, Lữ Thiếu Khanh chạy đi chỗ nào chết.

Mà liền tại lúc này, bỗng nhiên có một đạo âm thanh ở phía xa vang lên.

Tư Mã Lão Tặc, lăn ra đến!

Nói xong, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, tựa như thiên thạch rơi xuống, hung hăng đập về phía Tư Mã gia.

Tư Mã gia bầu trời bạch sắc quang mang lóe lên, một cái cực lớn lồng ánh sáng hiện lên, đỡ được một kiếm này.

Lớn như vậy Tư Mã gia trong nháy mắt bộc phát ra hào quang chói sáng, tựa như bom một dạng bộc phát.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động kịch liệt, một đoàn cực lớn sương mù đằng không mà lên, chấn kinh bát phương.

Nổ tung năng lượng tạo thành sóng xung kích không ngừng khuếch tán, chỉ là ngắn ngủn mấy hơi thở Tư Mã gia vô số kiến trúc liền trong nổ tung hóa thành mảnh vụn.

Vô số Tư Mã gia tộc người nhao nhao miệng phun máu tươi, cảm giác muốn chết một dạng.

Đợi đến sương mù tán đi, lồng ánh sáng đã tiêu thất, mặt đất sụp đổ vô số, tựa như trải qua một hồi động đất.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Là, là ai?

Ai gan to như vậy mạo phạm Tư Mã gia?

Tự tìm cái chết!

Tư Mã gia tộc nhân nhao nhao gầm thét, đằng đằng sát khí.

Tư Mã nghi ngờ cũng kinh hãi, hắn ngay tại bên ngoài, kết quả trong nhà bị tập kích?

Đáng chết! Tư Mã nghi ngờ giận tím mặt, xông lên trời.

Gia Cát Khúc mấy người cũng đi tới trên trời, ở trên cao nhìn xuống, tìm xong vị trí rồi, chuẩn bị xem kịch.

Nhìn thấy Tư Mã gia đại trận bị hủy đến bảy tám phần, bên trong kiến trúc bị phá hủy hơn phân nửa, vô số tộc nhân thổ huyết hôn mê.

Gia Cát Ngữ Đường hít một hơi lãnh khí, May mắn hắn không có dạng này động thủ.

Dưới một kiếm này tới, tộc nhân không chết cũng bị thương, tổn thất nặng nề không nói, càng quan trọng chính là khuôn mặt sẽ ném đến càng lớn.

Gia Cát gia bị đánh hư đại môn cũng mất mặt, nhưng so với tới, vẫn là Tư Mã gia cái ưng nhà mất mặt.

Gia Cát Khúc nhịn không được cảm thán một tiếng, Hắn đối với chúng ta xem như tiên lễ hậu binh.

Lúc này, Gia Cát hun cũng coi như biết rõ vì cái gì Lữ Thiếu Khanh nói cho nàng mặt mũi.

Không nể mặt mũi, trực tiếp một kiếm xuống lại nói tiếp.

Người xấu phương nào? Dám tới Tư Mã gia nháo sự, chán sống sao?

Có người tức giận hét lớn, vô số Tư Mã gia tộc người nhao nhao bay lên trời, tuần sát tứ phương, đằng đằng sát khí, nhiều tìm được người động thủ đem hắn chém thành muôn mảnh.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, tựa như vô số mũi tên đánh tới.

Xông lên trời Tư Mã gia tộc người nhao nhao thổ huyết, tựa như phía dưới sủi cảo một dạng ngã xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người chậm rãi hiển lộ ra thân ảnh.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tư Mã nghi ngờ, cười híp mắt nói, Ai nha nha, vừa tới ở đây liền gặp người quen biết cũ.

Ngươi tốt!

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời hướng về phía Tư Mã nghi ngờ chính là một kiếm.

Cừu nhân tương kiến hết sức đỏ mắt, Tư Mã nghi ngờ giận tím mặt, Ngươi tới nơi này nhận lấy cái chết sao?

Tư Mã nghi ngờ gầm lên giận dữ hướng về Lữ Thiếu Khanh khởi xướng phản kích.

Nhưng mà hắn lấy được kết quả chính là máu tươi trực phún, trọng trọng rơi xuống đất......