Thứ 1928 chương Tung tin đồn nhảm ngươi thích ta, đắc tội ta hung ác.

Từ trên trời rớt xuống không phải Lâm muội muội, mà là Gia Cát gia đại trưởng lão, Gia Cát Khúc.

Y phục của hắn bị máu tươi nhiễm đỏ, trên thân nhiều cái vết thương róc rách đổ máu.

Trắng bóng râu ria nắm chặt thành một đoàn, chật vật không chịu nổi.

Sắc mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, ngất đi.

Đại trưởng lão!

Đại trưởng lão!

Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường bọn người dọa sợ.

Đại trưởng lão là gia tộc bọn họ Định Hải Thần Châm, xảy ra ngoài ý muốn, Gia Cát gia cho hết trứng.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời chậm rãi rơi xuống, động tác phiêu dật.

Lữ Thiếu Khanh sau khi rơi xuống đất, kêu lên, Ai nha nha, đại trưởng lão, ngươi như thế nào nằm trên mặt đất?

Đáng chết!

Gia Cát các tộc nhân nhao nhao nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà trong tầm mắt mọi người lại cất giấu kính sợ.

Lần này mọi người mới tin tưởng Gia Cát hun không có nói sai.

Liền xem như Định Hải Thần Châm đại trưởng lão cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Mặc dù là trợn mắt nhìn, nhưng lại không ai dám dễ dàng mở miệng.

Đại trưởng lão cũng không là đối thủ, thay lời khác mà nói, ở đây tất cả mọi người đều không phải là đối thủ của hắn.

Một khi chọc giận hắn.....

Không thiếu Gia Cát tộc nhân nhịn không được rùng mình một cái.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước, đến gần trước mặt Đại trưởng lão, ngay cả Gia Cát Phụ cũng không nhịn được trong lòng run lên, theo bản năng lui về sau một bước.

Duy chỉ có Gia Cát hun không sợ hãi chút nào, ngăn ở trước mặt Đại trưởng lão, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi muốn làm gì?

Đừng nghĩ tổn thương đại trưởng lão! Gia Cát hun cắn răng.

Nếu là ta nhất định phải đâu? Lữ Thiếu Khanh cười lên, hai hàm răng trắng để cho trong lòng mọi người hàn khí ứa ra.

Gia Cát hun không có sợ hãi, có thể quen thuộc Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm e ngại, Muốn giết đại trưởng lão, trước hết giết ta.

Tốt a, ta không giết đại trưởng lão, ngươi tránh ra! Lữ Thiếu Khanh nói.

Gia Cát hun không nhúc nhích tí nào, nàng cũng không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh mà nói, dù là Lữ Thiếu Khanh thề.

Có để hay không cho?

Không để!

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng nở nụ cười, Ngươi cũng không nên hối hận a.

Lời này để cho Gia Cát hun trong lòng hàn khí ứa ra.

Theo bản năng tránh ra.

Lần này ở xa xa một chút Gia Cát tộc nhân không vui.

Không thể để!

Vì cái gì để?

Hắn nói không giết liền không giết? Dựa vào cái gì tin tưởng hắn?

Cũng bởi vì ngươi ưa thích hắn, hắn nói cái gì ngươi liền tin?

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, Gia Cát các tộc nhân không dám trêu chọc, cho nên bọn hắn liền đem mục tiêu đặt ở Gia Cát hun trên thân.

So với Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát hun tựa hồ lại càng dễ khi dễ một điểm.

Dù sao cũng là chính mình người.

Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhíu một cái, ngược lại nhìn về phía cái kia một đám Gia Cát gia tộc nhân.

Một ánh mắt đi qua, lúc này có mấy người máu tươi trực phún ngất đi.

Những người khác kinh hãi.

Gia Cát hun vội vàng lần nữa ngăn ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi muốn làm gì? Gia Cát hun đại hận cũng kinh hãi.

Chẳng lẽ không đúng sao đại trưởng lão hạ thủ, muốn đối tộc nhân khác hạ thủ, đem tộc nhân giết sạch?

Càng như vậy nghĩ, Gia Cát hun trong lòng thì càng sợ hãi.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một đường, biết rõ Lữ Thiếu Khanh tâm ngoan thủ lạt.

Bình thường chẳng ra sao cả, thế nhưng là một khi quyết định, quản ngươi là người hay quỷ, giết chính là.

Giết chết bọn hắn a. Lữ Thiếu Khanh ngữ khí bình thản, nói ra lại là để cho Gia Cát hun trong lòng hoảng sợ, Không giết bọn hắn, các ngươi như thế nào khuất phục đâu?

Tại trước mặt tộc nhân sinh tử, Gia Cát hun mất đi tỉnh táo, trong lòng sợ hãi, Bọn hắn không có đắc tội ngươi.

Không có đắc tội ta? Nói ngươi thích ta, đây là đối ta thiên đại vũ nhục, đắc tội ta hung ác. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Cho nên, nhất định phải giết chết bọn hắn.

Đáng chết! Gia Cát hun giận, ta đều còn không có sinh khí, ngươi ngược lại sinh khí?

Nói ta thích ngươi, là vũ nhục ta, không phải vũ nhục ngươi.

Nàng đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thái độ kiên quyết, Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ động đến bọn hắn.

Kỳ quái! Lữ Thiếu Khanh càng thêm kì quái, Tộc nhân của ngươi không sai biệt lắm đem ngươi trở thành phản đồ, hơn nữa còn tung tin đồn nhảm ngươi thích ta, ngươi còn che chở bọn hắn?

Gia Cát hun cắn răng, Bọn hắn là tộc nhân của ta.

Ngươi cũng không sợ ta giết ngươi?

Không sợ! Gia Cát hun ánh mắt kiên định, Muốn đối phó gia tộc của ta, trước tiên từ trên thân thể của ta nhảy tới.

Gia Cát hun dứt lời tại mọi người trong tai, không ít tộc nhân ánh mắt phức tạp.

Trong lòng sinh ra một cỗ áy náy.

Bọn hắn hoài nghi sai Gia Cát hun.

Lữ Thiếu Khanh trên dưới dò xét một phen Gia Cát hun, lẩm bẩm, Ngươi coi như nằm xuống cũng là bình nguyên một mảnh, ngăn không được ta vượt qua.

Gia Cát hun ngạc nhiên, không rõ Lữ Thiếu Khanh ý của lời này.

Bén nhạy Tiêu Y sau khi nghe được, nhắc nhở một tiếng, Gia Cát tỷ tỷ, nhị sư huynh nói ngươi rất phẳng.

Nói chuyện đồng thời, còn dùng tay vỗ vỗ bộ ngực.

Lời này vừa nói ra, bên cạnh Úc Linh, Úc Mộng sắc mặt hai người đỏ bừng, trong lòng hung hăng mắng Lữ Thiếu Khanh hỗn đản.

Gia Cát hun cũng đã minh bạch là có ý gì, lập tức nổi trận lôi đình, bây giờ cũng không đoái hoài tới cái gì, trực tiếp nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ta muốn giết ngươi.

Hỗn đản, siêu cấp đại hỗn đản.

Đáng chết đại hỗn đản.

Đồ háo sắc, hèn hạ vô sỉ hạng người.

Gia Cát hun vẫn là theo bản năng hé miệng, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, thân ảnh lóe lên, đi tới Gia Cát Khúc bên cạnh, Lão đầu, ngươi lại không đứng lên, đến lúc đó đừng trách ta sư tử mở miệng lớn.

Gia Cát Khúc mở to mắt, ánh mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Thân ảnh lóe lên, đứng lên.

Gia Cát hun ngạc nhiên, tộc nhân khác cũng là ngạc nhiên.

Đại trưởng lão đang giả chết?

Gia Cát Khúc đứng lên, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, nở nụ cười khổ, Đạo hữu, hảo thủ đoạn.

Một tiếng đạo hữu, nói ra Gia Cát Khúc trong lòng phiền muộn.

Nhìn qua trẻ tuổi Lữ Thiếu Khanh, hắn lòng sinh cảm giác bị thất bại.

Quá trẻ tuổi, trẻ tuổi như vậy không nói, thực lực còn mạnh mẽ hơn tới mức như thế.

Gia Cát Khúc mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Dù là hắn át chủ bài tề xuất, hắn cũng không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, hắn từ bỏ.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm thán, Gia Cát gia kế tiếp cũng cần có một đoạn sỉ nhục đã trải qua.

Bất quá!

Ánh mắt của hắn rơi vào Gia Cát hun trên thân, bỗng nhiên cười lên, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đạo hữu, ngươi cảm thấy tộc ta tiểu bối như thế nào?

Nếu như ngươi nguyện ý, cũng là một môn hảo việc hôn nhân......