Thứ 1576 chương Tiền bối, ngươi bên nào.

Hiện tại bọn hắn một đoàn người đã trở thành cá trong chậu, tựa hồ cũng chỉ có dựa theo bạch thước ý tứ đi đánh bại hắc chim khách, đóng lại cái khe kia mới được.

Ai, số khổ a!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, gặp phải những thứ này màu đen quái vật chắc chắn không có chuyện tốt.

Như thế nào mình tới nơi nào đều có màu đen quái vật thân ảnh đâu?

Chính mình chưa từng nghĩ qua muốn làm chúa cứu thế.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xa xa hắc ám, đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, ngươi đem hắc chim khách hẹn ra đánh một trận a.

Dạng này kéo lấy không có ý nghĩa.

Bạch thước lắc đầu, Ta không có cách nào ra tay.

Lại nói thực lực của nàng so với ta mạnh hơn, ta cùng nàng đánh, ngược lại càng sắp bị hơn nàng thôn phệ.

Sau đó, nàng chỉ vào màu trắng bức tường ánh sáng, Ta có thể làm chỉ là hết khả năng ngăn trở xương thần ăn mòn.

Đánh giết xương thần nanh vuốt, cũng bất quá là hết khả năng trì hoãn ăn mòn thời gian.

Tiêu Y cũng biết rõ liễu đỏ, hung trừ bọn hắn ở chỗ này nguyên nhân.

Tiếp đó hỏi ra trong lòng mọi người rất hiếu kỳ, Vì cái gì không nhiều tìm mấy người tới đâu?

Bởi vì có thể tới người nơi này không có mấy cái. Bỗng nhiên, liễu đỏ âm thanh truyền tới.

Liễu đỏ cùng hung trừ đã tỉnh lại, đi tới trước mặt mọi người.

Liễu đỏ cùng hung trừ hai người cung kính hướng về phía bạch thước hành lễ sau đó, liễu mắt đỏ quang bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không phải là bạch thước ở đây, hắn tuyệt đối phải cùng Lữ Thiếu Khanh hảo hảo giao lưu một phen.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt cùng liễu đỏ chào hỏi, Lão điểu tiền bối, đã lâu không gặp a.

Khẳng khái của ngươi hào phóng, ta cả một đời khắc trong tâm khảm.

Nghe nói như thế, liễu đỏ cũng nhịn không được nữa, quát, Tiểu tử, ngươi quá mức, ta muốn đánh chết ngươi.

Ngươi tức giận như vậy làm gì?

Liễu đỏ cái mũi đều sai lệch, ta còn không thể tức giận?

Ngươi đoạt ta xuyên giới bàn, ta còn phải cười nói ngươi làm được tốt?

Lữ Thiếu Khanh ông cụ non, tựa như trưởng bối giáo huấn vãn bối tư thế, Bình tĩnh điểm, chút chuyện bao lớn, tuổi cũng đã cao.

Liễu đỏ nhịn không được, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ta và ngươi thế bất lưỡng lập.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng một bước, thân ảnh chớp động, tựa như một cái linh hoạt chim bay một dạng, đứng ở bạch thước bên cạnh.

Tiền bối, ngươi khuyên hắn một chút a, lớn tuổi, sinh khí dễ dàng bể mạch máu.

Liễu đỏ sắp giận điên lên.

Hỗn đản này dùng vẫn là lớn đỏ độn thuật, khiêu khích, trắng trợn khiêu khích.

Nhưng mà, đối mặt với bạch thước, hắn không dám lỗ mãng.

Không nói đây là bạch thước địa bàn, vẻn vẹn là bạch thước vì Yêu giới làm ra cống hiến đủ để cho hắn không dám đối thoại chim khách bất kính.

Bạch thước thấy rất im lặng, liễu đỏ nàng biết, liễu đỏ nhất hệ lai lịch bí ẩn, tựa hồ thủ hộ lấy bí mật bằng trời gì.

Liễu đỏ sau khi đi tới nơi này, biết tình huống nơi này, nghĩa vô phản cố ở đây trợ giúp nàng.

Trung can nghĩa đảm, đại nghĩa vô song.

Hơn nữa đến liễu đỏ ở độ tuổi này, loại cảnh giới này, chuyện bình thường rất khó làm hắn tức giận.

Ngày này qua ngày khác, hắn vừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh liền như là thùng thuốc nổ tại trong thân thể của hắn nổ tung, nộ khí trong nháy mắt kéo căng.

Thiều nhận cũng là thấy tóc thẳng sững sờ, đều đã lâu như vậy, quan hệ của hai người còn không có hòa hoãn?

Thiều nhận hỏi Tiêu Y, Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Y thấp giọng đem Lữ Thiếu Khanh đoạt liễu đỏ xuyên giới bàn nói ra.

Thiều nhận bụm mặt, mất mặt a.

Chẳng thể trách lúc đó liễu đỏ tiền bối có muốn đánh hắn xúc động.

Hết thảy đều bởi vì cái này tiểu hỗn trướng.

Bạch thước sau khi nghe xong, càng thêm im lặng.

Suy nghĩ thuyết phục lời của hai người lập tức nuốt về trong bụng.

Cũng không trách được liễu đỏ sẽ tức giận.

Đoạt đồ của người khác, còn muốn thuyết phục bị người không tức giận.

Tính cách như vậy, có thể sống đến bây giờ, cũng coi như mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh bên này đứng tại bạch thước bên cạnh, hướng về phía liễu đỏ khoát khoát tay, Tốt, tốt, nói chính sự đi.

Chính sự? Liễu đỏ giận a, ta xuyên giới bàn cũng không phải là chuyện chính, hắn gầm thét, Đem xuyên giới bàn đưa ta.

Hẹp hòi, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đạo, Ngươi cũng tiễn đưa ta, ngươi còn muốn trở về? Có ý tốt sao?

Sư phụ ta cùng sỏa điểu đi theo ngươi tới nơi này, kém chút xong đời, bây giờ chúng ta vì tìm bọn hắn cũng tới đến nơi này, hết thảy đều là bởi vì ngươi dựng lên, ta đều không có ý định cùng ngươi tính toán đâu, ngươi ngược lại tốt, vì một cái phá bàn, canh cánh trong lòng. Hẹp hòi yêu thú.

Nghe được lời này bên cạnh bạch thước đều nghĩ thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Yêu thú thế nào?

Yêu thú đắc tội ngươi?

Bạch thước vốn là không muốn lẫn vào, nhưng là bây giờ nàng quyết định, giúp đỡ liễu đỏ.

Ai bảo tất cả mọi người là cùng là yêu thú đâu?

Cầm đồ của người khác, trả lại a, không nên đả thương hòa khí.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Tiền bối, ngươi bên nào?

Công bình công chính tính cách bị ngươi cùng một chỗ chém?

Bạch thước cảm thấy trán mình gân xanh nhảy một cái.

Ta bên nào, ngươi còn không biết?

Thiều nhận quát lên, Hỗn trướng, không được vô lễ, mau đem đồ vật còn nhân gia.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì, Nó nhận ta làm chủ nhân, đi theo ta ăn ngon uống sướng, không muốn trở về qua thời gian khổ cực.

Trở về không được!

Liễu Xích Khí phải dậm chân.

Ăn ngon uống sướng? Có ý tứ gì?

Đi theo hắn rất ủy khuất sao?

Nói hươu nói vượn.

Hắn rống giận, Đưa ta.

Hắn bây giờ muốn không phải xuyên giới bàn, là một hơi.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, không bằng dạng này, để nó mình làm quyết định như thế nào?

Nó?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, khí linh đi, nó muốn nói trở về qua thời gian khổ cực, ta không nói hai lời, còn cho liễu đỏ tiền bối.

Hung trừ lạnh lùng nói, Ngươi đã để nó nhận chủ, có đồng ý hay không còn không phải ngươi một câu nói?

Hung trừ dáng dấp tam đại năm thô, mang theo một cỗ hung hãn khí tức.

Lần đầu tiên, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh không có hảo cảm gì.

Dù sao hắn cùng liễu đỏ càng thêm thân cận.

Khi dễ liễu đỏ, tự nhiên trêu đến hắn nhìn không vừa mắt Lữ Thiếu Khanh.

Bạch thước thản nhiên nói, Giải trừ khế ước, để nó mình làm lựa chọn.

Vô luận là liễu đỏ, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, hai bên đều phải trấn an, bạch thước dứt khoát đưa ra một cái biện pháp như vậy.

Ngữ khí của nàng kiên quyết, không có nửa điểm chỗ thương lượng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Quả nhiên, công bình công chính bị chặt.

Tức giận đến bạch thước cái trán gân xanh lại nhảy.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Ta ăn chút thiệt thòi không việc gì, nhưng mà đến lúc đó xuyên giới bàn hay là muốn đi theo ta, làm sao bây giờ?

Liễu Xích Khí hô hô đạo, Ta không hề không còn xách chuyện này.

Đối với liễu đỏ mà nói, xuyên giới bàn muốn hay không quay lại không trọng yếu, trọng yếu là khẩu khí này.

Dạng này, ta rất ăn thiệt thòi a, Lữ Thiếu Khanh xấu hổ, Không bằng đánh cược a.....