Thứ 1227 chương Chào hỏi? Đó là lừa gạt người trò xiếc.

Mị phi nghe vậy, càng là cười ha ha, cười con mắt đều đi ra.

Ngay cả mị càn cũng là âm thầm cười lạnh.

Nếu như là sự tình khác còn dễ nói, không chừng sẽ cho người tin.

Nhưng cùng thiên kiếp chào hỏi, để cho thiên kiếp nhường một chút loại chuyện này, cho dù là ba tuổi đứa trẻ đều không tin.

Rất nhanh, thiên kiếp rơi xuống, thanh thế không lớn, lại cho người linh hồn mang đến áp lực nặng nề.

Giản Nam lại một lần nữa bị đánh trúng, máu tươi bắn tung toé, chỉnh người lần nữa bay ngược, khí tức uể oải, trạng thái lại một lần nữa bị trọng thương.

Tiếp lấy, sắc mặt nàng đại biến, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, một cỗ khí tức suy bại tản mát ra.

Tâm ma đột kích!

Giản Bắc thấy trái tim tan nát rồi.

Tâm Ma kiếp không tốt độ, hơi không cẩn thận, tan thành mây khói.

Coi như có thể giữ được mạng nhỏ, sau này cũng là phế đi.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ! Giản Bắc lần nữa dạo bước, Tiểu muội trạng thái vốn là không tốt, thời gian lại ngắn như vậy, không kịp khôi phục.

Đáng giận, cái thiên kiếp này như thế khó khăn sao?

Xem như thế lực lớn, có tiền nhân tâm đắc, xem như đích hệ đệ tử, Giản Bắc đối với thiên kiếp tự nhiên có hiểu biết.

Thật sâu biết Tâm Ma kiếp kinh khủng cùng đáng sợ.

Cũng biết muốn vượt qua là khó khăn dường nào.

Nhưng mà, không có cách nào, không có ai giúp được Giản Nam.

Mị phi âm thanh lại truyền tới, Tâm Ma kiếp, không tốt độ a, nhìn bộ dáng của nàng, không thế nào tốt, Giản Bắc, ngươi không bằng lại để cho hắn van cầu thượng thiên?

Giản Bắc trong lòng cái kia phiền a, có quá khứ đánh chết mị phi xúc động.

Ta bị lừa gạt, vốn là đã quá phiền, ngươi cái này ba tám còn ở nơi này lao thao, Tiêu Y muội muội nói không sai, miệng của ngươi thật mẹ nó thối.

Lão cô bà, muốn hay không đã đánh cược? Lữ Thiếu Khanh mở miệng trước, Đánh cuộc nữa 1 ức, có dám hay không?

Lão cô bà?

Mị phi tức giận đến tóc tất cả dựng thẳng, liền hướng về phía câu nói này, nàng cũng không thể sợ.

Nhất định phải cùng cái này hỗn đản gia hỏa liều mạng.

Tới liền......

Nhưng mà nàng vừa muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh cược thời điểm, mị càn bỗng nhiên mở miệng, Đáng giận, vì cái gì?

Gì?

Mị phi trong lòng sợ hết hồn, lập tức hướng về Giản Nam phương hướng nhìn lại, lại phát hiện Giản Nam vẫn là ngồi xếp bằng tại chỗ, không nhúc nhích, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, trạng thái không tốt.

Nàng không hiểu, Ca ca, thế nào?

Mị càn không có phản ứng, mà là nhìn chòng chọc vào Giản Nam.

Thấy vậy, mị phi cũng lần nữa quan sát Giản Nam.

Ổn định lại tâm thần, mị phi cũng phát hiện không thích hợp.

Trên thân Giản Nam khí tức suy bại dần dần đang yếu bớt.

Rất nhỏ, nếu như không biết nàng cẩn thận một chút, căn bản không phát hiện được.

Mà ý vị này, Giản Nam tình huống tại hướng về phương hướng tốt phát triển.

Mị phi sắc mặt trắng bệch, cứ như vậy tình huống xuống, Giản Nam sẽ độ kiếp thành công.

Mị phi nhịn không được nhìn về phía mình đại ca, phát hiện mị càn biểu lộ vô cùng khó coi, hắn đã sớm phát hiện.

Giản Nam tình huống cũng rất nhanh bị những người khác phát hiện, Giản Bắc bên này sắc mặt đại hỉ.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Đều nói, bình tĩnh điểm.

Ta đều cùng phía trên chào hỏi, còn có cái gì thật lo lắng cho?

Lời này làm cho tất cả mọi người bán tín bán nghi.

Giản Bắc vừa ngắm lấy muội muội của mình, một bên hiếu kỳ hỏi, Đại ca, đây là thật sao?

Nói nhảm, ta chưa từng gạt người. Phụ thân của mập mạp kỳ thực lọt ta một cái điểm tốt không có đưa tin, Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng Quản Đại Ngưu, Mập mạp, ngươi trở về nói cho ngươi cha, ta tại Tề Châu có một cái xưng hào, thành thật tiểu lang quân, để cho hắn một mực nhớ kỹ.

Quản Đại Ngưu đi ra hai bước, lập tức nói, Ngươi thì khoác lác a, ngươi điểm nào nhất thành thật?

Chính ngươi là người nào, trong lòng mình không có đếm sao?

Lại nói ở giữa, Giản Nam khí tức càng ngày càng mạnh, cuối cùng, chung quanh lần nữa nổi lên linh khí.

Giữa thiên địa linh khí khổng lồ không ngừng bị tập kích tới, giống như một cái cực lớn luồng khí xoáy, cuối cùng không có vào trong cơ thể của Giản Nam.

Trên bầu trời kiếp vân tán đi, dương quang vẩy xuống, chiếu rọi tại trên thân Giản Nam, tựa như tiên nữ giống như loá mắt xem qua.

Mỹ lệ như thiên tiên, tuyệt sắc như thần nữ, từ một khắc này bắt đầu, Giản Nam chính là bước vào Hóa Thần cảnh giới, trở thành một vị béo mập hóa thần.

Mị phi thấy đỏ ngầu cả mắt. Trong lòng cái kia ghen ghét a.

Hảo, hảo...

Ha ha, đây chính là ta Giản Văn Tài nữ nhi, tại ngắn như vậy thời gian vượt qua thiên kiếp, trở thành hóa thần, ha ha......

Giản Văn Tài mấy người Giản gia đám người cũng là kích động không thôi.

Giản Nam bây giờ không đủ trăm tuổi, bước vào Hóa Thần cảnh giới, nàng sau này có thể đi càng xa.

Chính như nàng lời nói, có nàng tại, Giản gia sẽ càng thêm huy hoàng.

Giản Bắc cũng là hưng phấn xoa xoa tay, quá tốt rồi.

Muội muội đột phá hóa thần, hừ, ta muội mới là Trung châu đệ nhất thiên tài, ngươi mị càn đứng sang bên cạnh a.

Giản Bắc hướng mị càn ném lấy ánh mắt đắc ý, ngươi mị càn, kém một chút a.

Sau đó, hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã hướng đi mị khô.

Lập tức phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh là muốn đi thu đánh cuộc.

Đúng, gia hỏa này, nếu là nói là sự thật, đó cũng quá đáng sợ.

Giản Bắc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, trong lòng sinh ra càng nhiều kính sợ.

Lúc này, Tuyên Vân Tâm nghi nghi ngờ âm thanh truyền vào hắn trong tai, Tên kia, thật sự có thể để thiên kiếp điểm nhẹ sao?

Nếu như là thật sự, đủ để hù chết người.

Mạnh tiêu cười hì hì, thập phần vui vẻ, đối với Lữ Thiếu Khanh tin tưởng không nghi ngờ, Hắn có bản lãnh này.

Phương Hiểu cũng không cầm nổi, nàng cười khổ nói, Ta cũng không dám chắc chắn có phải thật vậy hay không.

Nếu như là người khác, Phương Hiểu chắc chắn nói là giả.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, nàng không dám có kết luận.

Tiêu Tiêu Y nghe được 3 người lời nói, nàng cười hì hì lại gần, toàn thân trên dưới tản mát ra phản cốt khí tức, lúc này tuyệt đối phải làm phản cốt tiểu sư muội.

Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi không nên a.

Ngươi hẳn biết rất rõ mới đúng a.

Ngươi cho rằng nhị sư huynh vì cái gì để cho Nam tỷ tỷ viết tâm đắc? Vì cái gì một mực xem nàng như thị nữ sai sử?

Nghe Tiêu Y kiểu nói này, Tuyên Vân Tâm kịp phản ứng.

Thì ra là thế!

Phương Hiểu cũng đã minh bạch.

Thì ra, Lữ công tử một mực tại rèn luyện Giản Nam cô nương đạo tâm, đạo tâm đủ cường đại, Tâm Ma kiếp tự nhiên không thành vấn đề.

Mạnh tiêu trừng to mắt, Cho nên, hắn nói cái gì chào hỏi cũng là gạt người?

Tuyên Vân Tâm hừ một tiếng, Cũng chỉ có hắn sẽ làm loại này giả thần giả quỷ trò xiếc.

Bịch!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy nhào Giản Bắc, lập tức nhao nhao ném lấy ánh mắt đồng tình.

Các nàng bị lừa cảm tình, nhưng có người chẳng những bị lừa cảm tình còn bị lừa linh thạch......