Thứ 1439 chương Vì cái mục tiêu gì là Lữ thiếu khanh.

Sương mù tán đi, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Chiến đấu ba động tiêu thất, tựa hồ chiến đấu đã kết thúc.

Chú ý tới điểm này, Cận Hầu trong lòng âm thầm đại hỉ, chẳng lẽ tại ba vị ma tộc hóa thần công kích, Lữ Thiếu Khanh thành cặn bã?

Nhưng mà, khi thấy rõ thời điểm, Cận Hầu ngây ngẩn cả người, Cái này, cái này......

Lữ Thiếu Khanh đứng chắp tay, trên thân không phát hiện chút tổn hao nào, ở trước mặt hắn, nhưng là đã ba vị đã đã mất đi khí tức ma tộc hóa thần.

Ba vị ma tộc hóa thần liên thủ một kích mạnh nhất, đều không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Cận Hầu cảm thấy khó có thể tin, liền xem như Luyện Hư kỳ, ba vị ma tộc liên thủ nhất kích, làm gì cũng phải có điểm chật vật, kém nhất cũng cho ta phá chút quần áo a?

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không chút tổn hại, một chút sự tình cũng không có.

Cận Hầu không thể tin hô hào, Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.....

Trong thanh âm còn mơ hồ để lộ ra mấy phần kinh hoảng.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, đối với hắn, đối với Điểm Tinh phái mà nói đều không phải là chuyện tốt.

Tiêu Y trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua Cận Hầu, giống như người trong thành nhìn xem đồ nhà quê, hướng về phía Cận Hầu hỏi một câu giết người tru tâm, Ngươi gặp qua cao thủ sao?

Cận Hầu muốn thổ huyết.

Phế vật!

Lữ Thiếu Khanh thanh âm lạnh lùng truyền tới, tiếp lấy, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, ba vị ma tộc hóa thần cơ thể lần nữa băng liệt, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Cận Hầu thấy toát ra mồ hôi lạnh, ngay cả Giản Bắc mấy người cũng là như thế.

Quản Đại Ngưu lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, nhỏ giọng thầm thì, Như thế nào trở nên hung tàn như vậy.

Giản Bắc lại gần, rất tán thành gật đầu, Đúng vậy a, đại ca biến hung tàn, thế nào?

Hóa thần a, nói dương liền dương.

Tiêu Y ở bên cạnh hắc hắc cười lạnh một tiếng, Đắc tội nhị sư huynh, những thứ này người chết định rồi.

Khi dễ đại sư huynh của ta trước kia cũng không hỏi xem ta nhị sư huynh?

Chán sống.

Lữ Thiếu Khanh bên này thu thập xong ba vị ma tộc sau đó, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem một chỗ, hét lớn, Lăn ra đến!

Long Kiện thân ảnh chậm rãi xuất hiện, tại phía sau hắn theo sau từ xa mười mấy người, mà để cho người ta khiếp sợ là, cái này một số người thế mà tất cả đều là hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới điểm này sau đó, lông mày nhịn không được nhíu một chút.

Vượt qua 10 người hóa thần đội ngũ, cái này để ở nơi đâu cũng là cực kỳ cường hãn một cỗ lực lượng.

Ma tộc hóa thần rất nhiều, nhưng nhiều như vậy tụ ở ở đây, nhìn thế nào đều không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Long Kiện bọn người, ánh mắt hung ác, nhưng cũng mang theo vài phần cơ trí.

Các ngươi nhiều người như vậy ở đây, không phải là đang chờ ta a?

Nhiều ma tộc như vậy, hơn nữa cũng là đỉnh chiến lực, không đi khi dễ những nhân tộc khác, ngược lại đi tới nơi này nói là đối phó Kế Ngôn.

Nhưng mà cho tới bây giờ, Kế Ngôn cũng không có bị lộng chết, hơn nữa thật muốn giết chết Kế Ngôn, không cần nhiều hóa như vậy thần vây công, chỉ cần để cho Long Kiện ra tay liền có thể.

Điểm Tinh phái lại sống được thật tốt, cho nên, Lữ Thiếu Khanh chỉ có cái suy đoán này.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, Long Kiện còn chưa mở miệng, Cận Hầu liền không nhịn được cười.

Ha ha, thật không biết xấu hổ! Hắn cho là hắn là ai, Thánh tộc gióng trống khua chiêng tới đây chính là vì đối phó hắn?

Tân Nguyên Khôi cũng là không sai biệt lắm phản ứng, Không biết trời cao đất rộng, da mặt thật dày.

Đốt nóng, chuyện này xa xa Long Kiện cười, hắn thậm chí còn dùng sức vỗ vỗ tay, tán dương, Quả nhiên lợi hại, thế mà vừa đoán liền trúng.

Chẳng thể trách Thánh Chủ nói ngươi là một cái thiên tài yêu nghiệt, mới một chút thời gian như vậy, ngươi thế mà đã là Luyện Hư kỳ.

Không tệ, mục tiêu của chúng ta đích thật là ngươi.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi nụ cười ngưng kết, hoài nghi mình nghe lầm.

Ma tộc gióng trống khua chiêng, xuất hiện ở đây, mục tiêu không phải Điểm Tinh phái, cũng không phải Kế Ngôn, mà là Lữ Thiếu Khanh?

Nói đùa cái gì?

Hắn dựa vào cái gì?

Cận Hầu trong lòng cái kia không phục a.

Ngay cả Tuyên Vân Tâm mấy người cũng là mười phần không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì? Đáng giá ma tộc đối đãi như vậy?

Đám người hiếu kỳ, còn chưa kịp hỏi Tiêu Y thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, tràn ngập bi phẫn.

Đồ chó hoang Thánh Chủ, cần thiết hay không? Đã nhiều năm như vậy, ta làm chút chuyện nhỏ kia, hắn còn canh cánh trong lòng?

Ta mẹ nó còn không có cùng hắn đi tính sổ sách, hắn ngược lại tới trước tìm ta phiền phức?

Chút chuyện nhỏ kia?

Ánh mắt mọi người rơi vào trên thân Tiêu Y, hy vọng từ trên thân Tiêu Y tìm được đáp án.

Ngay cả Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi cũng là như thế, bọn hắn cũng rất muốn biết, Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt vì cái gì lớn như vậy, đáng giá ma tộc đại động can qua như vậy.

Mạnh tiêu rất là lo lắng, Lữ Thiếu Khanh cư nhiên bị ma tộc để mắt tới, nàng kéo một cái Tiêu Y tay, vội vàng hỏi, Tiểu gợn, hắn, hắn làm cái gì?

Trước đó Tiêu Y không có nói cho người khác biết bọn hắn đi qua ma tộc sự tình, sợ bị người biết, sẽ có phiền phức.

Nhưng bây giờ coi như giấu diếm cũng vô ích, cho nên Tiêu Y rất thẳng thắn đem sự tình nói ra.

Nhị sư huynh lúc đó Bả thánh địa nổ.

Mặc dù lúc đó là tại tuyệt phách nứt uyên chỗ đó thả bom, nhưng tuyệt phách nứt uyên cũng coi như tại thánh địa, cho nên, nổ tuyệt phách nứt uyên tương đương nổ thánh địa, không có tâm bệnh.

Bả thánh địa nổ?

Đám người choáng váng.

Bịch!

Bịch!

Bên cạnh truyền đến hai tiếng tiếng ngã xuống đất âm, đám người xem xét, Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người quỳ, hướng về Lữ Thiếu Khanh phương hướng quỳ đi xuống.

Quả nhiên là đại ca, mãnh liệt!

Quá mạnh!

Khứ Tạc thánh địa, đây là bực nào dũng mãnh, nhân tộc thiếu hắn một tấm giấy khen.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi lại một lần hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Tạc thánh địa?

Nói đùa cái gì.

Ma tộc đều như thế phế sao? Ngay cả mình thánh địa đều bị người nổ.

Còn có, cái này gọi là chuyện nhỏ sao?

Các ngươi đi Ma giới, cố ý Khứ Tạc thánh địa sao? Mạnh tiêu tò mò hỏi.

Tiêu Y lắc đầu, Không có, lúc đó ta ngộ nhập thánh địa, đại sư huynh cùng nhị sư huynh tới tìm ta, lúc đó bọn hắn cùng ma tộc Thánh Chủ đánh một trận, nhị sư huynh tức giận bất quá mới nổ.

Hơn nữa, không nổ, chỉ sợ trốn không thoát.

Kỳ thực hết thảy đều phải quái cái kia Mộc Vĩnh, nếu như không phải hắn, cũng không đến nỗi muốn làm như vậy.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người đã đỡ lấy đứng lên, nghe được Tiêu Y nghe được lời này, hai người lại một lần nữa quỳ.

Bịch.....