Thứ 1943 chương Một chọi bốn.

Kế Ngôn một kiếm đem Tư Mã Phồn, Tư Mã Trường An, Công Trọng Thuật, Công Trọng Kỳ bốn người bao phủ đi vào.

Hai cái Hợp Thể hậu kỳ, hai cái Hợp Thể trung kỳ.

Kế Ngôn cũng bất quá là một cái Hợp Thể trung kỳ, cảnh giới cùng Công Trọng Kỳ một dạng, là trong mấy người cảnh giới yếu nhất.

Nhưng hắn vẫn dám một chiến bốn.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, ở phía xa chửi ầm lên, Dựa vào, ngươi mẹ nó không cần tìm việc cho ta a!

Điên rồi! Thấy cảnh này người nhao nhao lắc đầu.

Gia Cát Khúc càng là để Kế Ngôn xuống chết chắc luận, Hắn chết chắc.

Mặc dù biết Kế Ngôn sẽ rất mạnh, một chọi một hắn Gia Cát Phụ không phải là đối thủ.

Nhưng mà lại mạnh cũng có một độ.

Lại mạnh cũng không khả năng một chọi bốn.

Gia Cát Phụ cười lạnh, Hắc, cuồng vọng nhân loại, nhìn ngươi chết như thế nào.

Đại trưởng lão, chúng ta muốn xuất thủ sao?

Gia Cát Phụ kích động, rất có thừa cơ ra tay trả thù xúc động.

Gia Cát hun vội vàng ngăn cản, Nhị trưởng lão, không thể xúc động.

Trước tiên, xem trước một chút a.

Gia Cát hun muốn nói, có thể Kế Ngôn sẽ thắng.

Nhưng một chọi bốn, nàng cũng không dám tin tưởng có thể có bao nhiêu lớn tỷ số thắng.

Gia Cát Phụ không cao hứng, đến lúc này, nhà mình tiểu bối còn hướng về ngoại nhân?

Giáo dục thực sự là thất bại cực độ.

Trong tộc bồi dưỡng ra được thiên tài một lòng hướng ra phía ngoài.

Đều không có lấy chồng liền đã cánh tay ra bên ngoài ngoặt, gả cho người sau đó, còn có?

Gia Cát Phụ lạnh rên một tiếng, Như thế nào? Ngươi còn nghĩ nói hắn có thể thắng?

Nếu là hắn có thể thắng, ta kêu hắn gia gia.

Gia Cát hun nhắc nhở, Tên hỗn đản kia còn không có ra tay, hơn nữa bây giờ thế cục không rõ ràng, xem trước một chút lại nói......

Gia Cát Phụ càng thêm không cao hứng, quả nhiên là tâm hướng tên hỗn đản kia tiểu tử.

Hừ, thế cục không rõ ràng? Thế cục đã rất rõ lãng, bọn hắn những nhân loại này toàn bộ đều chết chắc.

Chúng ta có thể thừa cơ ra tay, rửa sạch nhục nhã.

Gia Cát Ngữ Đường vội vàng nói, Nhị trưởng lão, Huân Nhi có ý tứ là, ngược lại bây giờ có bốn người ra tay rồi, chúng ta cũng không tiện nhúng tay.

Đến lúc đó bị người chê cười nhiều người khi dễ ít người sẽ không tốt.

Gia Cát Phụ hừ một tiếng, hiển nhiên là bị Gia Cát Ngữ Đường thuyết phục.

Trên bầu trời, Kế Ngôn cùng 4 cái Hợp Thể kỳ đánh nhau.

Trên thân bộc phát ra mũi nhọn kiếm quang phân biệt hướng về 4 người đánh tới.

Hừ!

Công Trọng Thuật hừ lạnh một tiếng, trăm ngàn trượng kiếm quang lập tức tiêu tan, Không tự lượng sức nhân loại, nhìn ta giết ngươi.

Sau đó trong tay xuất hiện một cái kim sắc vòng tròn, hướng về phía Kế Ngôn ném mạnh mà ra.

Vòng tròn hóa thành một đạo lưu quang, phá toái hư không, phát ra tiếng rít bén nhọn.

Tựa như đoạt mệnh ma âm một dạng.

Ở phía trước một cỗ lực lượng vô hình nhúc nhích, vòng tròn ở phía sau thúc giục, tạo thành bài sơn đảo hải sức mạnh hướng về Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn một kiếm đâm ra, kiếm quang giết ra.

Trong kiếm quang ẩn chứa mũi nhọn kiếm ý cùng vô song sức mạnh, cùng cỗ lực lượng này đụng tới, không ngừng phát sinh nổ tung.

Leng keng!

Ánh lửa bắn ra bốn phía, vòng tròn bị Kế Ngôn không Khâu Kiếm một kiếm đánh bay, trở lại Công Trọng Thuật trên tay.

Đáng chết! Công Trọng Thuật nhìn thấy phía trên vòng tròn xuất hiện màu trắng cạn ấn, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Hắn pháp khí thế mà không bằng Kế Ngôn trường kiếm?

Kế Ngôn mặc dù hóa giải công trọng thuật công kích, nhưng bên cạnh còn có những người khác.

Tư Mã Phồn, Tư Mã Trường An cùng Công Trọng Kỳ cũng là nhẹ nhõm hóa giải.

Mặc dù nhiều người khi dễ nhiều người không tử tế.

Nhưng Kế Ngôn chủ động ra tay đem bọn hắn kéo vào được, bọn hắn cũng sẽ không cùng Kế Ngôn khách khí.

Riêng phần mình đối với Kế Ngôn đánh ra công kích.

Hào quang màu vàng đất, hóa thành từng đạo trường thương màu vàng, giống như đầy trời mưa tên hướng về phía Kế Ngôn vọt tới.

Màu xanh trắng ánh sáng lóe lên, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, vạn vật đóng băng, kèm thêm cương phong đều bị đọng lại.

Kinh khủng nhiệt độ thấp để cho Kế Ngôn phảng phất cảm thấy không gian chung quanh đều bị đông lại, tốc độ của hắn không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Cuối cùng một đạo hào quang màu xanh lục bao phủ, phảng phất vô số nhánh cây quật.

Một đạo lại một đạo sức mạnh gào thét, tạo thành màu xanh lá cây Phong Bạo, xé rách hết thảy.

Ba đạo cường đại công kích giết hướng Kế Ngôn, ba cỗ khác biệt thuộc tính sức mạnh hội tụ vào một chỗ, bộc phát ra uy lực có thể đem thiên địa hủy diệt.

Uy áp đáng sợ truyền lại tới mặt đất, để cho vô số tu sĩ lần nữa nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy, sợ hãi vạn phần.

Đối bọn hắn mà nói, tình cảnh như vậy cùng thế giới hủy diệt không có gì khác biệt.

Cái này, đây là người có thể ngăn cản được sao?

Hắn chết chắc, hắn nhất định chết chắc.

Không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng tự đại, nhân loại nhỏ bé cũng dám khiêu chiến chúng ta vĩ đại Thánh tộc?

Hừ, tại mấy vị đại nhân dưới sự liên thủ, hắn liền cặn bã đều không phải còn lại.

Chúng ta ẩn thế gia tộc mới là tồn tại cường đại nhất.

Đối mặt lực lượng cường đại, Kế Ngôn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ánh mắt trở nên càng ngày càng sáng tỏ.

Hắn không nói hai lời, chủ động nghênh đón, lên tay chính là một kiếm kia.

Tựa như thời không trường hà bổ ra một kiếm, vạn vật phá diệt.

Đáng sợ kiếm quang xuyên thấu ức vạn dặm, tựa như Thái Dương bộc phát, tất cả mọi người đều có thể nhìn thầm nghĩ cái này kinh khủng ý kiến.

A...

Vô số tu sĩ kêu thảm thổ huyết ngã xuống, hôn mê.

Một kiếm này, để cho vô số ẩn thế gia tộc tu sĩ ngã xuống.

Cái này...

Tư Mã Phồn mấy cái Hợp Thể kỳ tu sĩ cũng là chấn kinh.

Đây là nhân loại có thể sử dụng một kiếm sao?

Nhân loại đã cường đại đến loại tình trạng này?

Ầm ầm....

Kiếm quang cùng ba đạo sức mạnh bành trướng.

Trong nháy mắt, phảng phất là một cái càng lớn Thái Dương nổ tung.

Sóng trùng kích khủng bố ngút trời mà hàng, vô luận sách Gia Cát gia, Tư Mã gia vẫn là Công Trọng gia đều bị khác biệt trình độ xung kích.

Trên phiến đại lục này thành trì đồng dạng lọt vào xung kích.

Giống như chấn động một dạng, mặt đất xuất hiện vô số khe hở, cắn nuốt mặt đất hết thảy, phòng ốc không ngừng sụp đổ, không ngừng có tu sĩ kêu thảm thụ thương.

Khi lực lượng kinh khủng dần dần biến mất, ánh mắt mọi người trước tiên nhìn về phía trên bầu trời.

Kế Ngôn vẫn như cũ ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt lạnh lùng, cường đại đến làm cho người sợ hãi.

Nhưng mà Tư Mã phồn bọn người lại trước tiên phát hiện Kế Ngôn khác thường.

Nắm không Khâu Kiếm tay đang khẽ run, đến nỗi khí tức đã sớm tiêu tan vô số.

Hắn bị thương.

Không biết tự lượng sức mình! Công trọng thuật cười lạnh, ngữ khí sâm nhiên, Tất nhiên bắt đầu, liền tiếp tục a...

Hắn lại một lần nữa chủ động khởi xướng tiến công.

Tư Mã phồn 3 người cũng xuất thủ lần nữa, sát cơ lẫm nhiên, tràn ngập thiên địa.......