Thứ 1568 chương Một tòa tháp cao.

Nói cũng kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn dọc theo đường đi cũng không còn gặp phải bất kỳ Vực Ngoại Thiên Ma.

Dường như là trong vòng một đêm hư không tiêu thất một dạng.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người thông suốt, tiến quân thần tốc.

Nhưng mà càng như vậy, Lữ Thiếu Khanh lại càng lo lắng.

Chuyện ra khác thường tất có yêu.

Tình huống như vậy, liền xem như Tiêu Y cũng biết phía trước tuyệt đối sẽ không gió êm sóng lặng.

Dọc theo đường đi tốc độ của bọn hắn dần dần đề thăng, mỗi ngày mỗi đêm đều đang vùi đầu gấp rút lên đường.

Bốn năm tháng đi qua, bọn hắn vẫn tại gấp rút lên đường.

Bất quá có một chút để cho bọn hắn có thể khẳng định là, bọn hắn không có lạc đường.

Bởi vì có vật tham chiếu.

Từ cửa vào mấy ngàn vạn dặm độ rộng đến bây giờ đã là mấy ngàn dặm độ rộng, đối với Luyện Hư kỳ tồn tại, cũng chỉ là chỉ xích chi gian khoảng cách.

Sơn cốc độ rộng không ngừng thu nhỏ, thuyết minh rất nhanh liền có thể tới sơn cốc cuối.

Đã như thế, cũng có thể đến Thận cốc chỗ sâu?

Nhưng mà Thận cốc chiếm giữ Yêu giới địa phương lớn như vậy, có phải là hay không chỗ sâu nhất, có tồn tại hay không lấy nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng không dám cam đoan.

Hiện tại bọn hắn không có sư phụ cùng tiểu Hồng tung tích, cũng chỉ có thể nhắm mắt đi vào bên trong đi.

Dọc theo đường đi nhân loại, hoặc có lẽ là yêu thú dấu vết hoạt động rất rất ít.

Mặc dù có, cũng là dấu vết cổ xưa.

Dọc theo đường đi tĩnh mịch, lại một lần nữa để cho Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cảm thấy kỳ quái.

Tiêu Y lẩm bẩm, Không phải nói có yêu thú trở thành Vực Ngoại Thiên Ma khôi lỗi sao?

Như thế nào trên đường liền một hình bóng đều không thấy được.

Bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, hôi phi yên diệt, trở thành khôi lỗi hoặc bị cướp đoạt thân thể.

Nếu như bị Vực Ngoại Thiên Ma cướp đoạt thân thể, ở đây cũng phải có yêu thú tương tác vết tích mới đúng.

Nhưng mà dọc theo đường đi, bọn hắn không thấy được bất kỳ hoạt động gì yêu thú hoặc bóng người.

Có cũng chỉ là tồn lưu qua cổ lão vết tích.

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn, hắn thở dài lấy, Ai, tính sai a.

Sớm biết lúc đó hẳn là để cho sỏa điểu lưu cái mạng lại giản tốt.

Tiêu Y cũng là nghiêm túc gật đầu, mười phần đồng ý, Đúng vậy a, dạng này có thể biết tiểu Hồng tình huống.

Lưu cái mạng lại giản, liền có thể biết tiểu Hồng thương thế như thế nào.

Muốn biết sư phụ như thế, thông qua mệnh giản phán đoán hiện trạng.

Nhị sư huynh nhất định rất lo lắng tiểu Hồng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ý tứ của ta đó là, có thể sỏa điểu đã sớm chết, có mệnh giản tiện có thể biết, chúng ta cũng sẽ không cần tới đây mạo hiểm.

Tiêu Y miệng lúc này nâng lên tới, nhị sư huynh, thực sự là đáng giận.

Tâm khẩu bất nhất, mỗi lần đều có thể đem nhân khí phải gần chết.

Bỗng nhiên!

Tiêu Y chỉ vào nơi xa hô hào, Đó là cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nơi xa, lờ mờ đứng vững giống như một tòa núi cao.

Ở đây mênh mông bát ngát, chung quanh bằng phẳng, không có một tòa ra dáng núi cao.

Hơn nữa, ngọn núi kia cách bọn họ rất xa, xa như vậy đều có thể nhìn thấy, sự hùng vĩ hiểm trở có thể tưởng tượng được.

Bọn hắn gấp rút lên đường đã lâu như vậy lần thứ nhất gặp phải như thế bắt mắt địa phương, đám người tinh thần hơi rung động, cấp tốc hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Y một bên gấp rút lên đường, một bên ngờ tới, Sẽ không phải lại giống Thánh Sơn núi a?

Bất quá chờ đến tới gần sau đó, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người thấy rõ kỳ chân diện mục.

Tiêu Y tay nhỏ che miệng, kinh ngạc, Không thể nào?

Cái này, đây là một tòa tháp?

Một tòa cao ngất như mây tháp cao xuất hiện đang đập cửa trước mắt, cho bọn hắn vô cùng rung động.

Toà này tháp cao không biết có bao nhiêu tầng, cao vút trong mây, mấy vạn mét độ cao để nó giống như một thanh lợi kiếm xuyên thẳng vân tiêu.

Phía dưới chiếm một diện tích hơn vạn mét, hơn nữa ở xung quanh lại là hoang vu một mảnh, chung quanh cũng là màu đen bùn đất, để lộ ra cô độc cùng quỷ dị.

Càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là, tháp cao một nửa là màu trắng, một nửa là màu đen, trắng cùng đen xen lẫn, hắc bạch phân minh.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người tại trước mặt tháp cao, tựa như con kiến hôi lớn nhỏ, phảng phất đi tới Cự Nhân quốc một dạng.

Ánh mắt vượt qua tháp cao, nhìn về phía nơi xa, ở bên kia nhưng là một cái hồ nước mãnh liệt, tạo thành bọt nước không ngừng đập bên bờ, đây là một cái hồ nước.

Hồ nước liên miên, cùng bầu trời xa xăm hợp thành nhất tuyến, một mắt không nhìn thấy phần cuối.

Tiêu Y nhìn xem tháp cao, tự lẩm bẩm, Thật đáng sợ, toà này tháp cao đến cùng là ai thiết lập? Phải tốn hao bao nhiêu tâm huyết a?

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh mắng, Đây là pháp khí!

Tiêu Y sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận cảm thụ một chút, phía trên lưu lại nhàn nhạt linh lực, như ẩn như hiện tản ra uy áp, để cho Tiêu Y sợ hãi đứng lên, Cái này, đây là người nào pháp khí?

Kế Ngôn biểu lộ ngưng trọng, khí tức cả người trở nên lăng lệ, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị, Cấp bảy, thậm chí là cấp tám pháp khí.

Cấp tám! Lữ Thiếu Khanh ngữ khí chắc chắn, hắn một cái lấy ra chính mình Mặc Quân kiếm.

Lục cấp Mặc Quân nhìn lên trước mắt tháp cao, một bên chảy nước miếng, nhưng lại vừa lộ ra mấy phần khiếp đảm biểu lộ.

Một bộ bộ dáng có gan mà không dám làm, thấy Lữ Thiếu Khanh hung hăng cho nó một cái tát.

Lão đại, ta muốn ăn! Mặc Quân chỉ vào tháp cao, ngữ khí run rẩy nói.

Ăn hàng! Lữ Thiếu Khanh lần nữa một cái tát đem nó đánh bay.

Mặc Quân theo hắn, có thôn phệ công năng, gặp phải cao hơn nó cấp pháp khí, Mặc Quân ý niệm đầu tiên chính là muốn ăn.

Thông qua thôn phệ, Mặc Quân đã là lục cấp pháp khí, cách cấp bảy cũng không xa.

Mặc Quân bay trở về, một bên lau nước bọt, vừa nói, Ta có dự cảm, ăn nó đi, ta có thể thăng cấp.

Lần trước quá ghê tởm, cái kia cây cầu ta đều không ăn được bao nhiêu.

Mặc Quân ngữ khí tràn đầy vô cùng tiếc nuối.

Tiên lưu cầu lúc đó bị quá nhiều người gánh vác, cho nên Mặc Quân không ăn được bao nhiêu, bằng không thì nó đã sớm có thể trở thành cấp bảy pháp khí.

Muốn ăn chính ngươi đi ăn, ta quản ngươi chết sống. Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, gia môn bất hạnh a, lúc nào cũng ra ăn hàng.

Không đồi cũng xuất hiện, lạnh lùng biểu lộ, mười phần một cái tiểu Kế Ngôn dáng vẻ.

Nhìn thấy không đồi xuất hiện, Mặc Quân nhãn tình sáng lên, không nói hai lời, tựa như thấy được mỹ nữ một dạng, lập tức tiến lên, đồng thời móc ra đồ tốt.

Không đồi, ngươi nhìn, đây là ta cho ngươi lưu.....

Tiêu Y lấy ra chính mình lan thủy kiếm, nhìn xem hai chữ số sư huynh bội kiếm, cái kia hâm mộ a.

Nàng lan thủy kiếm điểm xuất phát cao hơn, nhưng đến bây giờ cũng không có sinh ra kiếm linh dấu hiệu.

Ai nha, Tiêu Y sờ lấy trường kiếm của mình, thấp giọng nói, Ngươi chừng nào thì mới có thể sinh ra kiếm linh a.

Kiếm linh? Bỗng nhiên Mặc Quân âm thanh vang lên, Tiêu Y ngẩng đầu, Mặc Quân cùng không đồi đi tới trước mặt nàng, đang tò mò đánh giá trong tay nàng lan thủy kiếm.

Mặc Quân trong tay nâng một đoàn sáng lên vật chất, hỏi không đồi, Muốn hay không một người muội muội?

Không đồi gật gật đầu......