Thứ 1929 chương Nhà cô nàng nơi nào xứng với ta.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Tiêu Y phấn chấn, Sẽ trở thành sao?

Hừ, lão đầu này coi như có chút ánh mắt, biết nhị sư huynh bất phàm.

Tiếp đó nàng phát hiện bên cạnh Úc Linh tựa hồ khẩn trương lên.

Lúc này cười xấu xa đứng lên, Úc Linh tỷ tỷ ngươi muốn đi ngăn cản sao?

Úc Linh lúc này đỏ mặt đứng lên, hừ một tiếng, Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Úc Mộng lại đối với Kế Ngôn đạo, Công tử, ngươi muốn đi ngăn cản sao?

Úc Mộng biết mình tỷ tỷ tâm tư, nếu là được, tỷ tỷ nàng sẽ rất thương tâm.

Cho nên cửa hôn sự này, các nàng hai tỷ muội đều phản đối.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, Không cần lo lắng.

Vừa mới nói xong Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Lão đầu, ngươi không có bệnh a?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua hóa thân thành Nguyệt lão Gia Cát Khúc, rất là lo lắng, Ta vừa rồi hẳn là không đem đầu ngươi làm hỏng a?

Nếu là đánh hư đầu, đến lúc đó muốn hay không bồi thường?

Phi, bồi thường cái rắm, đao kiếm không có mắt, không có khả năng bồi thường.

Phải bồi thường cũng là bọn hắn bồi thường ta.

Gia Cát Khúc mỉm cười, mặc dù thụ thương, nhưng thoáng sửa sang một chút, cao nhân phong phạm lại hiển lộ, Ta không có nói đùa.

Ta nói là thật sự.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn sâu đậm thở dài, Ngươi quả nhiên là đầu óc bị hư.

Nhà ngươi cô nàng nơi nào xứng với ta?

Gia Cát hun vốn là đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng không nghĩ tới đại trưởng lão bị đánh một chầu về sau lại muốn đi hòa thân con đường.

Bên này còn chưa kịp nói chút gì.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, nàng nộ khí tăng vọt, hận không thể một ngụm phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Hỗn đản!

Ngươi cái này hỗn đản nơi nào xứng với ta?

Hỗn đản nhân loại, đáng giận hèn hạ vô sỉ hạ lưu.

Ta còn không có ghét bỏ ngươi, ngươi ngược lại trước tiên ghét bỏ ta?

Đáng giận!

Gia Cát hun âm thầm cọ xát lấy răng, đang chờ đợi thời cơ, âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh tới một ngụm hung ác.

Lữ Thiếu Khanh đối với Gia Cát Khúc đạo, Nhìn một chút, tính khí như vậy, ai dám muốn?

Tính toán, ngươi cũng đừng nghĩ lấy đem nàng chào hàng ra ngoài.

Gia Cát Khúc lại cười lên, Nếu như ngươi không đối với nàng có ý tứ, tại sao lại giúp nàng một tay?

Giúp nàng tại trước mặt tộc nhân giải vây, bởi vậy có thể thấy được ngươi đối với nàng vẫn có ý tứ.

Gia Cát hun ngạc nhiên, vừa rồi cố ý muốn đi giết tộc nhân là vì giúp nàng?

Cái này hỗn đản sẽ tốt bụng như vậy?

Gia Cát hun tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy đại trưởng lão nói không sai.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi cử động tựa như là đang giúp nàng.

Hỗn đản gia hỏa!

Gia Cát hun trong lòng đột nhiên có thêm vài phần tâm tình phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta phát hiện ngươi lão nhân này là càng ngày càng sẽ nói bậy nói bạ.

Ta nhịn ngươi nhóm rất lâu, tại cái này ra sức khước từ, cảnh cáo ngươi thiếu hướng về cô nàng kia trên thân kéo.

Đừng tưởng rằng đem cô nàng bán ta cũng không cùng các ngươi tính sổ sách.

Tới, chúng ta tính sổ một chút trước tiên.

Ban tay quay đầu ngón tay, đối với Gia Cát Khúc đạo, Cho ta 500 ức lẻ một ức mai linh thạch là được rồi, bằng không thì ta san bằng các ngươi Gia Cát gia.

Cường đạo!

Vô số Gia Cát tộc nhân ở trong lòng tức giận gào thét.

Gia Cát Khúc trên mặt giật giật, đem Gia Cát gia bán cũng không nhất định cầm ra được 500 ức linh thạch.

Đạo hữu, ngươi dạng này quá mức a?

Quá mức sao? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, một chút cũng không có cái kia giác ngộ, Ngươi nhìn a, tạ ơn 100 ức, cùng nhà ngươi nhị trưởng lão luận bàn 100 ức, lộ phí 1 ức, còn có ta thụ thương tiền thuốc men 100 ức.

Nói xong, còn đem một bộ y phục lấy ra, Nhìn, đây là các ngươi nhị trưởng lão đả thương ta chứng cứ.

Ta đi!

Trong lòng mọi người chửi bậy, cái này hỗn đản mới vừa rồi còn thật sự đổi một bộ quần áo.

Gia Cát Khúc tức xạm mặt lại, hắn hít sâu một hơi, Còn có 200 ức đâu?

Cùng ngươi so tài phí tổn a.

Ngươi tốt xấu cũng là đại trưởng lão, không thể so sánh nhị trưởng lão kém, cho nên tính ngươi 200 ức, ngươi nếu là cảm thấy ủy khuất không đáng, ta có thể thêm điểm.

Gia Cát Khúc:......

Ta mẹ nó cám ơn ngươi coi trọng như vậy ta.

Gia Cát tộc nhân:.....

Gia Cát Ngữ Đường có chút choáng đầu, 500 ức linh thạch, bán hắn đi cũng góp không đến nhiều linh thạch như vậy.

Gia Cát Khúc lần nữa âm thầm hung hăng hít sâu mấy hơi, đè xuống trong lòng sôi trào.

Đạo hữu, cái giá tiền này quá cao, ta Gia Cát gia không bỏ ra nổi.

Không bỏ ra nổi sao? Lữ Thiếu Khanh nụ cười dần dần thu liễm, cứ như vậy nhìn chằm chằm Gia Cát Khúc.

Trong nháy mắt, vô luận là Gia Cát Khúc, vẫn là những thứ khác Gia Cát tộc nhân đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thay đổi.

Từ bộ dáng cà nhỗng trở nên nghiêm túc lên, một cỗ khí tức túc sát tràn ngập ở chung quanh.

Gia Cát các tộc nhân có loại ảo giác, Lữ Thiếu Khanh trở thành một cái sắp ra khỏi vỏ thần kiếm, một khi ra khỏi vỏ, nhất định long trời lở đất, máu chảy thành sông.

Đồng thời, đám người cảm thấy giữa thiên địa ánh mặt trời tựa hồ đã tiêu thất, nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, thấy lạnh cả người lặng yên không tiếng động leo lên đám người trên thân.

Gia Cát Khúc cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, dần dần, trán của hắn không biết lúc nào toát ra điểm điểm mồ hôi.

Một cỗ sợ hãi trong lòng hắn sinh sôi, sau đó len lén lan tràn toàn thân hắn.

Nhìn qua không có nụ cười Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Khúc trong lòng có một cái ý niệm, nếu như hắn không đáp ứng Lữ Thiếu Khanh điều kiện, Gia Cát gia có lẽ sẽ liền như vậy phá diệt.

Nửa khắc đồng hồ, một khắc đồng hồ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, không có người nói chuyện.

Tựa hồ theo Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, thiên địa trở nên trang nghiêm, không người nào dám lớn tiếng thở dốc.

Áp lực nặng nề tràn ngập trong lòng mọi người phía trên.

Dù là cảm thấy vô cùng trầm trọng, nhưng bọn hắn bản năng áp chế chính mình, không để cho mình phát ra nửa điểm âm thanh, chỉ sợ đã quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Khúc thẳng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt giống như một thanh lợi kiếm, trực thấu sâu trong linh hồn của hắn, để cho hắn cảm nhận được áp lực không ngừng tăng thêm.

Dần dần, thân thể của hắn đã bị mồ hôi thấm ướt, cơ thể bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy.

Bây giờ, hắn mới biết được chính mình còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Thời khắc này Lữ Thiếu Khanh mới là đáng sợ nhất trạng thái.

Áp lực không ngừng tăng thêm, để cho Gia Cát Khúc biết tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ bị hủy đi.

Đạo tâm của hắn sẽ sụp đổ, từ đây không gượng dậy nổi, thậm chí đạo tiêu tan người vong.

Cuối cùng, không gánh nổi Gia Cát Khúc mở miệng, Đạo, đạo hữu, có, có chuyện thật tốt nói......