Thứ 1567 chương Ngọc bất trác bất thành khí, đối với nàng nhất định muốn hung ác.

Vực Ngoại Thiên Ma thừa cơ mà vào, Tiêu Y lập tức liền trúng phải huyễn cảnh.

Sau khi Tiêu Y nhìn thấy ảo cảnh cảnh tượng, Tiêu Y lập tức phản ứng lại chính mình trúng chiêu.

Cầm sắt hòa minh, một cái đánh đàn, một cái pha trà, vui vẻ hòa thuận.

Loại hình ảnh này nhìn xem Tiêu Y màu vàng tăng vọt.

Xa xa hai vị sư huynh còn ngoắc gọi nàng đi qua.

Tiêu Y sâu kín cảm thán một tiếng, Ai nha, loại hình ảnh này ta phía trước đã nhìn qua. Mặc dù nói là trong mộng tình cảm, nhưng hình tượng này không thích hợp trẻ em, ta cả một đời cũng không nhìn thấy.

Tính toán, đã nhìn qua, không cần nhìn nhiều.

Bên ngoài vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, ta chết chắc.

Tâm thần khẽ động, thần thức bao phủ mà ra, đem hai vị sư huynh bao phủ, chôn vùi.

Bên tai truyền đến gầm lên giận dữ, cảnh vật trước mắt biến ảo.

Thực tế lại xuất hiện, Tiêu Y còn chưa kịp thấy rõ ràng chung quanh, bên tai liền vang lên Lữ Thiếu Khanh âm thanh.

..... Thua liền đánh sư muội.....

Tiêu Y không kềm được, trực tiếp bị vùi dập giữa chợ.

Đã như thế, chung quanh Vực Ngoại Thiên Ma lại một lần nữa mãnh liệt mà đến, cách nàng càng gần.

Thời gian còn chưa tới đâu.

Tiêu Y gấp, còn kém như vậy từng bước, làm sao có thể ở thời điểm này bị thua?

Lăn a!

Tiêu Y gầm thét một tiếng, còn sót lại thần thức sôi trào mãnh liệt, nhưng cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể hơi cho mình tranh thủ một chút thời gian.

Cảm nhận được Vực Ngoại Thiên Ma khí tức, Tiêu Y trong lòng phiền muộn.

Dưới mắt chưa tới một khắc đồng hồ, nàng tựa hồ chi trì không nổi?

Nếu là bởi vì dạng này bị nhị sư huynh thu thập, cái kia nhiều lắm oan uổng a.

Phải nghĩ nghĩ biện pháp.

Tiêu Y đầu óc thật nhanh bắt đầu chuyển động, chỉ cần chống đỡ cuối cùng này một khắc đồng hồ là được rồi.

Nên làm cái gì bây giờ?

Tiêu Y đầu óc suy nghĩ cái này đến cái khác biện pháp, nhưng đều bị nàng từng cái bác bỏ.

Thực lực bây giờ của nàng không cho phép nàng nhiều giằng co.

Nếu là thần thức có thể giống đại sư huynh, nhị sư huynh lợi hại như vậy liền tốt.

A, không đúng, tại sao muốn giống hai người bọn họ?

Hai người bọn họ không phải là người, ta Tiêu Y là một người bình thường, làm không được thiên tài yêu nghiệt như thế.

Nếu đã như thế, lùi một bước, không cần nhất định muốn giống hai vị sư huynh như thế cũng được a.

Chỉ cần chống nổi trong khoảng thời gian này liền tốt.

Thế nhưng là, rốt cuộc muốn làm như thế nào đâu?

Rống!

Bên tai vang lên gầm lên giận dữ, Tiêu Y theo bản năng muốn ngăn cản, một vòng hào quang màu xanh lam thoáng qua, mặt ngoài tạo ra một cái vòng phòng hộ.

Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma vẫn như cũ có thể tiến nhanh thẳng vào.

Không có cách nào, Tiêu Y chỉ có thể lần nữa điều động thần thức.

Nhưng nàng thần thức bây giờ là dùng một điểm ít một chút.

Lần này thần thức không có cách nào đem cận thân Vực Ngoại Thiên Ma đánh giết, chỉ có thể đưa nó đánh lui.

Cái này xem xét, bức lui Vực Ngoại Thiên Ma như bị màu lam linh lực hộ thuẫn chặn.

Mà một màn này để cho Tiêu Y nhãn tình sáng lên, trong lòng có ý nghĩ.

Đến lúc này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liền thấy được để cho hai người ngạc nhiên một màn.

Còn không tính ngốc đến không có thuốc chữa.

Tiêu Y thần thức không còn trở nên giàu có tính công kích, mà là cùng nàng kiếm ý một dạng, trở nên nhu hòa.

Còn sót lại thần thức cùng linh lực kết hợp, hóa thành hộ thuẫn.

Đã như thế, Tiêu Y có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, cuối cùng Tiêu Y lại còn giữ vững được hơn nửa canh giờ năng lực kiệt.

Kế Ngôn ra tay, thần thức quét ngang, công kích lăng lệ, phương viên hơn trăm dặm tất cả Vực Ngoại Thiên Ma trong nháy mắt tiêu tan.

Tiêu Y cũng không công phu đi tranh công, nàng trước tiên ngồi xếp bằng cảm ngộ.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, thần thức lại một lần nữa tràn ngập tản ra.

Hơn trăm dặm Phạm Vi hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả mang một điểm gió cũng không có.

Tất cả Vực Ngoại Thiên Ma đã biến mất không thấy gì nữa, yên lặng đến khiến người sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, cuối cùng nhìn về phía chỗ càng sâu.

Nơi xa đã là màu đen một mảnh, trong bóng đêm, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy phảng phất có được một đôi mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

Lý nãi nãi, đến cùng có đồ vật gì?

Ta chỉ là tìm một người, tìm một con chim mà thôi, ta cũng không muốn gây chuyện......

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, Kế Ngôn hỏi, Như thế nào?

Ngược lại kế tiếp sẽ không bình tĩnh chính là.

Kế Ngôn không quan trọng, Bất kể là ai, dám ngăn trở, giết chính là.

Liền sợ cất dấu càng kinh khủng hơn Vực Ngoại Thiên Ma, đến lúc đó ai giết ai còn chưa nhất định đâu.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực không thôi, nếu như không phải sư phụ cùng tiểu Hồng trốn vào ở đây, đánh chết hắn cũng không muốn đi vào.

Nhưng mà đối với cái này, hắn không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể nhắm mắt hướng bên trong vọt lên.

Tiêu Y như thế ngồi xuống chính là 5 ngày thời gian, cùng Vực Ngoại Thiên Ma chiến đấu để cho nàng thu hoạch rất nhiều.

Cảm ngộ một phen sau đó, thực lực tăng nhiều.

Sau khi tỉnh lại, Tiêu Y không có hưng phấn, mà là thận trọng thấp giọng hỏi bên cạnh đại bạch, Vượt qua ba canh giờ sao?

Không cao hơn ba canh giờ, chờ lấy bị đánh chết a.

Nhận được đại bạch khẳng định sau, Tiêu Y mới yên lòng, ngoan ngoãn đi tới Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt, Đại sư huynh, nhị sư huynh!

Hắc hắc, ta thắng, ngươi chờ đại sư huynh thu thập ngươi đi. Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý đứng lên.

Tiêu Y lúc này khẩn trương nhìn qua Kế Ngôn, Kế Ngôn mỉm cười, tán dương một câu, Làm không tệ, đi thôi.

Tiêu Y nghe vậy đại hỉ, quả nhiên còn phải là đại sư huynh, nói không xử phạt liền không xử phạt.

Hắc hắc... Cao hứng Tiêu Y ôm tiểu Hắc, cười đắc ý, Tiểu Hắc, ta thực sự là thật lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, quay đầu nhìn thấy Tiêu Y dáng vẻ, đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi không được a, cưng chiều a.

Đối đãi sư muội, sao có thể như thế cưng chiều đâu?

Ngọc bất trác bất thành khí, đối với nàng nhất định muốn hung ác.

Tiêu Y kém chút đem tiểu Hắc ném qua đi.

Nhị sư huynh thực sự là quá xấu rồi.

Đại sư huynh, ngươi thủ vững bản tâm, không nên bị ngoại nhân đầu độc.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Ta đã nói rồi, vượt qua ba canh giờ, không trừng phạt nàng. Lại nói, nàng kiên trì không chỉ ba canh giờ.

Tiêu Y nghe liên tục gật đầu, chính là, chính là.

Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy.

Đại sư huynh là chính nhân quân tử.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y đạo, Ngươi không cảm thấy nàng quá đắc ý vong hình sao?

Tính cách này không hảo hảo thu thập, sao được?

Kế Ngôn nhún nhún vai, biểu thị lời của mình đã nói không thể sửa đổi.

Lữ Thiếu Khanh thân thiết nghĩ kế, Tâm đắc a, tăng thêm mấy vạn chữ, không có vấn đề gì a?

Ngô, cái này không có vấn đề, lại thêm nhiều 5 vạn chữ a.

Tiêu Y từ trên trời ngã lộn chổng vó xuống......