Thứ 1050 chương Kế lời độ kiếp.

Lữ Thiếu Khanh một phen để cho Tương Quỳ không phản bác được.

Hắn bắt đầu trầm mặc.

Trong lòng của hắn cũng tại do dự.

Liền sợ Lữ Thiếu Khanh nói là thời điểm, đến lúc đó cái gọi là át chủ bài không cách nào trực tiếp đối phó tế thần, hắn muốn khóc cũng không kịp.

Cùng nhau Ti Tiên cũng khuyên, Gia gia, ta cảm thấy Mộc công tử nói cũng không có sai.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đạo, Đương nhiên, ta nói lúc nào có lỗi?

Tự tin dáng vẻ ngạo nghễ tại người khác xem ra chính là trương cuồng phách lối.

Dận khuyết nhìn xem liền khó chịu, đại trưởng lão tới, trong lòng của hắn cũng có sức mạnh, dám nói chuyện mắng Lữ Thiếu Khanh.

Hừ, đây bất quá là suy đoán của ngươi thôi.

Đám tiền bối tất nhiên nói không chính xác mở ra, tự nhiên có đạo lý của bọn hắn.

Mở ra Huyền Thổ Thành, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi gánh nổi lên trách nhiệm này sao?

So với Lữ Thiếu Khanh mà nói, dận khuyết lời nói càng thêm có thể xúc động Tương Quỳ lời nói.

Trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, mở ra Huyền Thổ Thành, xuất hiện ngoài ý muốn, ai cũng không chịu nổi trách nhiệm này.

Hắn cuối cùng quyết định, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Hừ, tiểu tử, ngươi không dùng tại ở đây cãi chày cãi cối.

Không đến cuối cùng một khắc, Huyền Thổ Thành không thể mở ra.

Ngoan cố! Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, Ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Tính toán, đến lúc đó ngươi sẽ khóc a.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười để ý, Đến lúc đó tế thần tới, chính ngươi đi đối phó a.

Liền sợ ngươi cái trạng thái này, tế thần phóng cái rắm đều có thể hun chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh cứ thế từ bỏ, không có ý định tiếp tục yêu cầu mở ra Huyền Thổ Thành.

Cái này khiến Tương Quỳ cảm thấy có chút không chân thực.

Hắn cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi đang có ý đồ gì?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Mộc công tử, ngươi có ý kiến gì không?

Vì mở ra Huyền Thổ Thành, thậm chí không tiếc chọc giận Cảnh Ngộ đạo, mạo hiểm đi đóng lại khe hở.

Mà tới được bây giờ thế mà cứ như vậy dễ dàng buông tha, không có ý định tiếp tục.

Điều này không khỏi làm cho cùng nhau Ti Tiên lo lắng Lữ Thiếu Khanh tại đánh lấy cái khác tính toán nhỏ nhặt.

Tính toán cò con không đáng sợ, sợ chính là Lữ Thiếu Khanh sẽ hố người.

Giống như vừa rồi hố dận khuyết, kém chút đem dận khuyết cho hố không còn.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Có thể có ý kiến gì?

Gia gia ngươi lão ngoan cố, không đồng ý, ta có biện pháp nào?

Ta cũng không thể cây đao gác ở trên cổ hắn để cho hắn đồng ý a?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tại trên cổ của mình tuần sát, Tương Quỳ trong lòng cái kia giận a.

Ngươi thật là có ý nghĩ này?

Tiểu tử, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, Tương Quỳ lạnh lùng nói, Huyền Thổ Thành ngươi đừng nghĩ mở ra.

Lữ Thiếu Khanh đã khinh thường, Không mở liền không mở.

Nói không chừng chờ sau đó liền có người giúp ta mở.

Ta sẽ nhìn một chút.....

Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, bỗng nhiên đại địa chấn động, nơi xa, một đạo quang mang mãnh liệt xông phá mặt đất, xông thẳng tới chân trời.

Một cỗ mãnh liệt khí tức từ đằng xa khuếch tán biết, giống như tàn phá bừa bãi gió lốc, một cỗ cường đại cảm giác áp bách xa xăm mà tới.

Giống như cuồng phong bên trong bí mật mang theo nước mưa, mãnh liệt trong hơi thở tràn ngập một cỗ kiếm ý.

Mũi nhọn kiếm ý làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Cùng nhau Ti Tiên bọn người vô ý thức kinh hô, Kế công tử?

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt vui mừng, muốn ra tới sao?

Nhìn, nhìn lên bầu trời!

Trái điệp lại một lần chỉ vào bầu trời kêu lên.

Trên bầu trời, lại một lần mây đen dày đặc, tầng mây dày đặc, Lôi Điện lấp lóe, từng đạo sấm sét tại trong mây đen lấp lóe.

Vừa dầy vừa nặng tầng mây tản mát ra cảm giác áp bách mãnh liệt, để cho người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

Người ở chỗ này sắc mặt trở nên ngưng trọng, Thiên kiếp!

Lữ Thiếu Khanh nhưng là miệng trợn mắt ngốc, Không thể nào?

Sư huynh của mình mạnh như vậy sao?

Lúc này muốn độ thiên kiếp?

Ầm ầm!

Một đạo cực lớn sấm sét rơi xuống, trên trời rơi xuống thần phạt, một cỗ cường đại áp lực cũng theo đó rơi xuống.

Lực lượng vô hình đánh vào bên trên đại địa, đại địa băng liệt, hủy diệt trên mặt đất hết thảy.

Lực lượng kinh khủng để cho thiên địa chúng sinh run lẩy bẩy.

Ông!

Đám người tựa hồ nghe được một tiếng kiếm minh.

Một cỗ mãnh liệt kiếm ý ở phía xa bộc phát, bao phủ thiên địa, trong vòng phương viên trăm dặm, thiên địa vì đó mà biến sắc.

Đám người lần nữa hãi nhiên, hắn cảm nhận được cỗ kiếm ý này phong mang.

Giống như thế gian sắc bén nhất tồn tại, có thể vạch phá hết thảy, bao quát tính mạng của bọn hắn.

Tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng một tý, bọn hắn liền sẽ bị cỗ kiếm ý này xuyên thủng.

Một đạo kiếm quang lao ngược lên trên, trăm trượng kiếm quang tựa như bất khuất chiến sĩ, phát ra gầm thét, ra sức nhất kích.

Oanh!

Phía dưới mặt hồ nhấc lên trăm ngàn trượng gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán, đợi đến mặt nước sau khi bình tĩnh lại, mặt hồ xuất hiện một tầng loài cá thi thể.

Trên bầu trời, xuất hiện Kế Ngôn thân ảnh.

Tay cầm trường kiếm, áo trắng như tuyết, giống như một vị Kiếm Tiên tại thế.

Cảm nhận được Kế Ngôn khí tức trên thân, Tương Quỳ bọn người lần nữa bị chấn kinh.

Tuổi trẻ như vậy liền muốn bước vào hóa thần?

Hắn là người nào? Chẳng lẽ là thiên niên lão yêu quái sao?

Hắn, hắn so ta còn trẻ, hắn liền muốn trở thành hóa thần?

Nói đùa sao? Giả, nhất định là giả......

Thí thần trong tổ chức đông đảo đệ tử suýt chút nữa thì điên rồi.

Kế Ngôn trẻ tuổi so với bọn hắn rất nhiều người đều phải trẻ tuổi, bây giờ cũng tại độ hóa thần thiên kiếp.

Bọn hắn đã lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy chuyện vượt qua lẽ thường như vậy.

Cùng nhau Ti Tiên mấy người cũng là không biết nói gì.

Đối mặt dạng này yêu nghiệt, bọn hắn thậm chí không sinh ra ghen ghét chi ý.

Cho dù là dận khuyết, đối mặt Kế Ngôn, hắn cũng chỉ sẽ càng thêm kính sợ.

Tương Quỳ lắc đầu, cười khổ nói, Thiếu niên ra anh hùng, người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là đáng sợ.

Cảnh Ngộ đạo cũng là thổn thức không thôi, Đúng vậy a, quả thật là đáng sợ.

Cảnh Ngộ đạo hắn bây giờ là Nguyên Anh chín tầng, nhưng mà Hóa Thần cảnh giới đối với hắn mà nói, giống như trăng trong nước, trong sương mù hoa, để cho hắn một mực tìm không thấy cánh cửa.

Bây giờ một cái tuổi tiểu hắn mấy trăm lần tiểu gia hỏa bắt đầu độ hóa thần thiên kiếp, để cho trong lòng của hắn cái kia hâm mộ ghen ghét.

Đồng thời cũng sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, người so với người, tức chết người.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn muốn đột phá hóa thần, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó đại hỉ.

Kế Ngôn tiến vào Hóa Thần cảnh giới sau, hắn thu thập nhân gia còn dùng hỏi trong nhà người khác còn có hóa thần sao?

Hắc hắc, hoành hành bá đạo thời gian muốn tới.

Lữ Thiếu Khanh đắc ý quơ đầu, hắc hắc cười không ngừng, mười phần đắc ý.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đắc ý như thế, trong lòng lại khó chịu.

Lạnh rên một tiếng, Ngươi cao hứng cái gì? Ngươi cho rằng thiên kiếp là dễ dàng như vậy vượt qua sao?

Ngươi biết cái gì a!

Theo Lữ Thiếu Khanh dứt lời phía dưới, nơi xa lại là một đạo Lôi Đình rơi xuống, kinh khủng lôi quang chiếu rọi thiên địa.....