Thứ 1932 chương Ta đối với mộc vĩnh không có hứng thú.

Gia Cát hun không biết vì cái gì đột nhiên xông tới một cỗ bi thương.

Con mắt đỏ lên, nước mắt phiếm lạm.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, hắn sợ nhất điểm này.

Lữ Thiếu Khanh lúc này vung nồi, nhìn qua Úc Linh, Linh cô nàng, ngươi đem người sợ quá khóc.

Úc Linh khí a, liên quan đến nàng thí sự.

Là ngươi, chỉ có ngươi cái này hỗn đản mới có thể đem nhân khí khóc.

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, Rõ ràng là ngươi, ngươi coi đó ánh mắt kia giống như nuốt sống nàng đem nhân gia sợ quá khóc.

Cô gái nhỏ, chưa từng va chạm xã hội, nơi nào thấy qua như ngươi loại này ánh mắt muốn ăn thịt người.

Bên cạnh Gia Cát hun càng thêm ủy khuất, nước mắt sắp chảy ra.

Tiêu Y cấp bách vội vàng khuyên nhủ, Gia Cát tỷ tỷ, đừng khóc, đừng khóc, đến lúc đó ta để cho sư phụ giúp ngươi thu thập nhị sư huynh.

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh một cái búa đi qua, Liên quan ta cái rắm.

Là linh cô nàng hù đến nàng, chính nàng khóc.

Bên cạnh cây ngô đồng trầm lặng nói, Trên thực tế, nàng là cảm thấy ngươi cùng Linh nha đầu cùng nhau khi phụ nàng, nàng mới có thể cảm thấy ủy khuất.

Người khác nhìn không rõ ràng, nhưng sống lâu như vậy, đã thành tinh cây ngô đồng thấy rất rõ ràng.

Gia Cát hun không phải là bị khi dễ khóc, mà là một loại bài ngoại cảm giác ủy khuất.

Lữ Thiếu Khanh cùng Úc Linh để cho Gia Cát hun cảm thấy chính mình giống như một ngoại nhân, để cho nàng cảm thấy chính mình là một ngoại nhân mới có thể khóc.

Gia hỏa này!

Cây ngô đồng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm thán.

Trong lúc bất tri bất giác, thay đổi một cách vô tri vô giác đem tất cả mọi người đều tụ tập tại bên cạnh mình.

Cho dù là tù binh, cũng xuống ý thức coi hắn là trở thành chính mình người.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Cây già, chớ có nói hươu nói vượn.

Ta xưa nay sẽ không khi dễ người khác.

Đám người ghé mắt.

Ngay cả Gia Cát hun cũng không muốn khóc.

Mở mắt nói lời bịa đặt.

Ở đây tùy tiện một người bắt được, cái nào không phải là bị ngươi khi dễ qua?

Tiêu Y cũng là học Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Đại sư huynh ngươi cũng khi dễ đâu.

Ngu xuẩn!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, chỉ vào Kế Ngôn đạo, Ta gọi là khi dễ hắn sao?

Hắn làm đại sư huynh đều không điểm chính kinh, ta không xem chừng hắn, làm ô uế sư phụ danh tiếng làm sao bây giờ?

Lời này ngươi cũng dám nói?

Đám người lần nữa ghé mắt.

Kế Ngôn liếc xéo, Muốn ở chỗ này đánh nhau?

Tốt, tốt, Lữ Thiếu Khanh vui mừng quá đỗi, Ở đây đánh, đem Gia Cát gia đánh tan tốt nhất.

Uy hiếp trắng trợn.

Nhưng Gia Cát hun cũng không dám đánh cược, vạn nhất hai người thật sự ở nơi này đánh nhau.

Tùy tiện một chiêu cũng có thể làm cho Gia Cát gia phá diệt.

Gia Cát hun lần nữa nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi, rốt cuộc muốn cái gì?

Linh thạch a!

Đáng chết! Gia Cát hun cắn răng, Ngươi biết cái này không thực tế.

Có cái gì không thực tế, ngươi đáp ứng chính là.

Ta đáp ứng?

Ta đáp ứng Gia Cát gia liền phải chết đói, cùng bị ngươi giết chết khác nhau ở chỗ nào?

Đáng giận hỗn đản, chỉ có thể khi dễ ta.

Gia Cát hun càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng ủy khuất, mới vừa tan đi nước mắt lại bắt đầu phiếm lạm, con mắt đỏ lên.

Ta đi, ngươi vừa khóc?

Úc Linh thứ nhất mở miệng, Là ngươi khi dễ nàng.

Lữ Thiếu Khanh đầu đều lớn, động một chút lại khóc.

Ngươi coi như khóc, ta cũng sẽ không ít hơn một cái linh thạch.

Gia Cát hun nước mắt càng nhiều, sắp rơi xuống.

Ai, Lữ Thiếu Khanh đầu càng lớn, cuối cùng, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Tốt a, còn có một cái biện pháp khác.

Biện pháp gì? Gia Cát hun trong lòng vui mừng, có hi vọng?

Phát ra tiếng minh, sẽ không tiếp tục cùng thánh địa liên hợp tiến công Tổ Tinh.

Cứ như vậy? Gia Cát hun ngạc nhiên.

Đám người cũng ngạc nhiên.

Tiêu Y hiếu kỳ, Nhị sư huynh, vì cái gì a?

Ngươi không phải nói không tham dự những chuyện này sao?

Kế Ngôn đối với Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ sâu nhất, hắn nhàn nhạt mở miệng, nói toạc ra Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Ma tộc nhận được Yến Châu, cùng Tề Châu giáp giới, sau này môn phái đứng mũi chịu sào.

Suy yếu ma tộc thực lực, chính là đang trợ giúp môn phái giảm bớt áp lực.

Kế Ngôn trong mắt lộ ra ánh mắt hài lòng, Ngươi quả nhiên phù hợp làm chưởng môn.

Mặc dù không phải chưởng môn, nhưng cũng vì môn phái hối hả ngược xuôi, dốc hết tâm huyết.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc.

Nghe xong Kế Ngôn lời nói, đám người bừng tỉnh, nguyên lai là vì môn phái.

Gia Cát hun hiểu được, đồng thời trong nội tâm nàng cảm thấy rùng mình.

Ngươi tại Nhữ Thành thời điểm đã có kế sách như thế?

Gia Cát hun càng nghĩ thì càng cảm thấy đáng sợ.

Khi đó bắt làm tù binh nàng, Công Trọng Bằng thiên, Tư Mã nghi ngờ là vì hôm nay định?

Nếu như là dạng này, như vậy Lữ Thiếu Khanh thành phủ chi thâm làm cho người cảm thấy sợ hãi.

Nào có! Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, Ta đều không có ý định tới đây. Nếu không phải là đồ chó hoang Mộc Vĩnh, ta chạy tới nơi này làm gì?

Ăn no rỗi việc a?

Nghe được Mộc Vĩnh tên, Tiêu Y lập tức hỏi, Nhị sư huynh, ngươi là nhằm vào Mộc Vĩnh sao?

Ta đối với đồ chó hoang Mộc Vĩnh không cảm thấy hứng thú. Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta không cùng tiểu nhân chấp nhặt.

Con người của ta rất đại độ, ta muốn cứu vớt thế giới.

Gia Cát hun chần chờ, điều kiện này, nàng cũng không dám dễ dàng đáp ứng.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh thấy thế, kêu lên, Cô nàng, dạng này ngươi cũng không muốn đáp ứng không?

Gia Cát hun lắc đầu, Tùy tiện ra khỏi, chỉ sợ thánh địa sẽ không đáp ứng.

Thánh địa cũng là có thực lực, đến lúc đó ồn ào, ẩn thế gia tộc cũng không chiếm được lợi ích.

Đơn giản a, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lấy ra một tờ giấy đưa cho Gia Cát hun, Ngươi kém chút chết ở Mộc Vĩnh trên tay, lý do như vậy đủ chứ?

Gia Cát hun tiếp nhận xem xét, bó tay rồi.

Tiêu Y lấy tới một chút, theo bản năng niệm đi ra, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh, vì tư lợi, hẹp hòi keo kiệt, vì tiết kiệm mấy cái linh thạch, tổn hại nhân mạng, không để ý đồng tộc người khác chết sống......

Tàn bạo bất nhân, âm hiểm xảo trá, giết hại đồng tộc.....

Đêm đạp Quả Phụ môn, lộ cướp kẹo que, chuyên đúng đúng heo mẹ già hạ thủ.....

Một tấm Văn Chương xuống, đem Mộc Vĩnh nói thành thế gian lớn nhất ác nhân.

Đám người nghe mười phần im lặng.

Còn nói đối với Mộc Vĩnh không cảm thấy hứng thú?

Những văn tự này do ai viết? Hơn nữa nhìn bộ dáng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn liền viết xong.

Đã sớm chuẩn bị xong.

Tiêu Y sau khi đọc xong, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá khoa trương, Nhị sư huynh, ngươi không phải nói không cùng Mộc Vĩnh chấp nhặt sao?

Đúng vậy a, không phải bình thường kiến thức, ta không thèm để ý hắn, ta đây là cho cô nàng nhà tìm lý do đâu......