Thứ 1376 chương Cảm thấy có chút quen thuộc dáng vẻ.

Ngao Thương cười híp mắt nhìn qua Tiêu Y hỏi, Ngươi biết?

Liên quan gì đến ngươi! Tiêu Y đối với Ngao Thương không có nửa điểm sắc mặt tốt.

Ngao gia cùng mị nhà người tại Tiêu Y trong lòng đệ nhất chán ghét.

Mị phi cũng mở miệng, nàng đối với Đoan Mộc Thanh đạo, Nghe các ngươi nói như vậy, cái kia gọi Nhan Hồng Vũ nữ nhân không có đem chúng ta những thứ này người thả ở trong mắt a. Ta ngược lại muốn nhìn một chút nàng đến cùng là hạng người gì?

Đoan Mộc Thanh trong lòng đại hỉ, cuối cùng lên tiếng.

Hắn vội vàng nói, Không tệ, hắn không có đem chư vị để vào mắt, rất cuồng vọng.

Cuồng vọng? Ngao Thương bày lên sắc mặt, lạnh lùng nói, Bây giờ lúc này còn có người suy nghĩ phá hư đoàn kết sao? Đại địch trước mặt, lại vì một cái tiểu bạch kiểm mà từ bỏ liên minh, này gió, không thể dài!

Dám chậm trễ đối phó người của ma tộc, hết thảy nghiêm trị.

Ngao Thương, mị phi vốn là không có ý định tham dự vào.

Theo bọn hắn nghĩ, Đoan Mộc Thanh nói tới những cái kia một số chuyện, hẳn là trong bọn họ người chó cắn chó thôi.

Nhưng Tiêu Y mở miệng, chuyện này trở nên thú vị.

Lần này tới Trung châu cũng là Nguyên Anh, Tiêu Y một nhóm cũng chỉ có ba người, Kế Ngôn, Tuyên Vân Tâm bọn người đi Yến Châu.

Theo lý thuyết bây giờ Tiêu Y thế đơn lực bạc, đây là cơ hội tốt ngàn năm một thuở, không thừa dịp cơ hội khi dễ một chút Tiêu Y, lương tâm của bọn hắn đều gây khó dễ.

Đơn đấu, Tiêu Y có thể rất mạnh, bọn hắn đánh không lại.

Nhưng mà, khi dễ người, nhục nhã người, không nhất định cần đơn đấu đánh nhau, biện pháp còn nhiều, rất nhiều đâu.

Ngao Thương cùng mị phi hai người không có thương lượng, thế nhưng là khác thường nhất trí quyết định muốn xía vào, lợi dụng chuyện này tới nhục nhã Tiêu Y một phen.

Đoan Mộc Quần bên này mấy người sướng đến phát rồ rồi.

Trong lòng âm thầm đắc ý, Nhan Hồng Vũ, ngươi cho rằng tìm tiểu bạch kiểm liền hữu dụng không?

Bây giờ liền để Trung châu người tới thu thập các ngươi, coi như ngươi tên tiểu bạch kiểm này lại có năng lực, lai lịch lại lớn, không tin còn có thể làm được qua Trung châu người.

Nhạc tật cao hứng nói, Đúng a, nàng là thực sự quá phận. Chẳng những giữ lại hai người chúng ta nhi tử, còn muốn cầu chúng ta mỗi người cầm 1000 vạn linh thạch xem như tiền chuộc mới có thể thả người.

Lời này vừa nói ra, bịch một tiếng vang thật lớn, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Ngao Thương đem trước mặt cái bàn đập nát, sắc mặt hắn đỏ lên, mang theo vài phần dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, Quá mức, loại hành vi này quá mức, nhân thần cộng phẫn.

Đám người nhao nhao thấp giọng đứng lên, Đông Châu người từ đáy lòng cảm thán, Xem ra ngao công tử đối với loại hành vi này căm thù đến tận xương tuỷ.

Không hổ đến từ Trung châu, đạo đức phẩm hạnh không thể chê.

Đúng vậy a, Ngao Thương công tử có thể tới ở đây, là ta Đông Châu vinh hạnh.

Nhan Hồng Vũ cử động lần này, tự tìm đường chết......

Trung châu học sinh nơi này nhóm, cũng có người cảm thán, Ngao Thương sư huynh bộ dáng rất tức giận, xem ra là thật sự chán ghét loại hành vi này.

Chẳng lẽ hắn muốn vì Đông Châu người chủ trì công đạo?

Hắc, Nhưng cũng có người cười lạnh, tinh tường vì cái gì, Hắn tức giận như vậy, là bởi vì hắn trước kia tao ngộ a.....

Tại Tiêu Y bên người Quản Đại Ngưu đầu tiên là chế giễu một chút Ngao Thương hành vi, Trí nhớ trước kia khắc sâu a.

Sau đó thấp giọng thầm thì, Như thế nào cảm giác có chút quen thuộc dáng vẻ, chẳng lẽ tên kia tới?

Tiêu Y khẳng định nói, Sẽ không, nhị sư huynh sẽ không tới ở đây. Doãn Kỳ sư tỷ ở trong thư nói, nhị sư huynh đã ở trong nhà nhiều năm không ra khỏi cửa.

Phương Hiểu sắc mặt cổ quái, có mấy phần muốn cười dáng vẻ, đối với Quản Đại Ngưu nói, Ngươi cảm thấy quen thuộc, có lẽ là đi theo Lữ công tử cùng một chỗ, học xong a.

Quản Đại Ngưu đau lòng nhức óc, gõ cái bàn, không dứt thương tiếc, Đạo đức làm ô uế, đạo đức làm ô uế, đi theo tên kia người đều học xấu.

Vậy còn ngươi? Ngươi cũng cùng ta nhị sư huynh chờ qua. Tiêu Y khó chịu trừng Quản Đại Ngưu, Bớt ở chỗ này nói ta nhị sư huynh nói xấu, cẩn thận đến lúc đó đánh ngươi.

Ta đi theo ta nhị sư huynh thứ học được cũng là tốt, làm sao có thể học cái xấu?

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, trên mặt thịt mỡ run lên một cái, Ta là kiên trì bản tâm, hắn mang không xấu ta.

Lại nói, hắn bây giờ nghĩ đánh ta cũng không cơ hội a, chẳng lẽ hắn còn có thể xuất hiện ở trước mặt ta?

Sau đó hắn dường như đang khoe khoang một dạng, Hơn nữa, vì phòng ngừa hắn lợi dụng cảnh giới khi dễ ta, ta còn học được một môn công pháp, tốc độ tăng thêm ba lần có thừa, không tin hắn có thể tóm đến ở ta, hắc hắc...... Kiểu nói này, ta ngược lại hy vọng nhìn thấy hắn.

Ngao Thương bên này tức giận đến vỗ bàn, mị phi cũng là phẫn hận không thôi, nàng đồng dạng có hồi ức không tốt, Không tệ, loại hành vi này nhất định phải ngăn chặn, việc này ta muốn quản.

Yêu cầu tiền chuộc, người người đều phải tiền chuộc! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cho rằng ngươi là tên hỗn đản kia sao?

Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh, vô luận là Ngao Thương vẫn là mị phi, trong lòng đều sinh ra một cơn lửa giận.

Trong lòng vô cùng phẫn hận, không nói những cái khác, vẻn vẹn liền vì yêu cầu tiền chuộc loại hành vi này, bọn hắn đều phải quyết định hảo hảo mà giáo huấn cái kia gọi Nhan Hồng Vũ người.

Đây là giảng đạo lý tu hành giới, trong giới tu hành tuyệt đối không cho phép loại sự tình ác liệt này phát sinh.

Ngao Thương nói hiên ngang lẫm liệt, đối với Đoan Mộc Thanh đạo, Đi, mang ta mấy người đi xem một chút, rốt cuộc là ai, dám lớn lối như thế.

Tiêu Y một nhóm tự nhiên tiêu sái đuổi kịp, mị phi hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Y, Đây là bằng hữu của ngươi?

Ngược lại không phải ngươi lão bà này bằng hữu.

Lão bà, ba chữ đã không cách nào làm cho mị phi tức giận.

Bị kêu hơn 20 năm, mị phi cũng đã quen, tâm cảnh không gợn sóng chút nào.

Nàng cười lạnh một tiếng, đối với Tiêu Y đạo, Hừ, liền xem như bằng hữu của ngươi, lần này phạm phải sai lầm lớn, coi như ngươi cũng không giữ được nàng.

Như thế nào? Muốn đánh nhau sao? Tiêu Y hung tợn nhìn chằm chằm mị phi, Tới trước đánh một chầu ngươi lại nói loại này ngưu bức lời nói.

Thô bỉ! Mị phi khinh bỉ một chút, vội vàng chạy đến phía trước đi.

Đánh nhau, coi như cùng cảnh giới cũng đánh không lại Tiêu Y.

Đây là Trung châu học viện dùng huyết lệ tổng kết ra được giáo huấn.

Mị phi choáng váng mới dám đáp ứng.

Đám người trùng trùng điệp điệp thẳng đến Nhan Hồng Vũ phía dưới giường chi địa mà đi, ngay cả âm thầm hóa thần cũng chú ý.

Mấy vị hóa thần âm thầm giao lưu, Ha ha, Nhan gia cô nàng gặp nạn rồi.

Ngọc Đỉnh phái hóa thần không đến, ai có thể giữ được nàng?

Nhan gia a, sớm tại hơn hai mươi năm trước nên biến mất......