Thứ 1245 chương Công tử, cầu buông tha.

Du Tế đại hỉ, lúc này cưỡi thuyền quay đầu liền đi.

Nhưng mà không có chạy bao xa, Du Tế liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại còn trên thuyền, Chu Dật Tu cũng còn tại.

Du Tế không hiểu, chỉ có thể lần nữa lấy can đảm nói, Công tử, ngươi, ngươi còn chưa đi sao?

Mau từ trên thuyền ta lăn xuống đi.

Đi gì đi? Ta đi theo các ngươi cùng đi a. Chúng ta là cùng một bọn đi.

Phía trước người nào nói, lên thuyền chính là đồng bạn, đúng không.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hai hàm răng trắng, chiếu lấp lánh, lại làm cho Du Tế kém chút khóc lên.

Ta không muốn cùng ngươi làm đồng bạn, ngươi cho ta xuống thuyền có hay không hảo?

Công tử, cầu buông tha!

Du Tế không thể không trực tiếp gọi, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chắp tay hành lễ, quả quyết mở miệng, Chúng ta những người này thực lực quá yếu, trêu chọc không nổi mới Hồng Thượng Nhân, mong rằng công tử buông tha.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chỉ vào Chu Dật Tu đạo, Phóng cái gì phóng, ngươi hỏi hắn, hắn có nguyện ý hay không bỏ qua cho bọn ngươi?

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên Chu Dật Tu thân, Chu Dật Tu sắc mặt trắng bệch, vội vàng lắc đầu, Chuyện này là một cái hiểu lầm, ta có thể bảo đảm đại gia không có việc gì.

Nhưng mà giấu ở trong ánh mắt âm tàn như thế nào lừa qua Du Tế loại này lão giang hồ đâu?

Coi như bây giờ Chu Dật Tu một trăm cái cam đoan, bọn hắn cũng không dám tin tưởng.

Chỉ cần mới Hồng Thượng Nhân vừa tới, bọn hắn những thứ này người đều phải chết, trốn được lại xa cũng vô dụng.

Bịch!

Có người một cái rắm ngồi ở boong thuyền, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, Xong, chúng ta chết chắc...

Trốn không trốn đã không có gì khác biệt.

Chín người đội ngũ, lập tức liền có bốn năm người đã mất đi đấu chí, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng giống Lục Hắc dạng này, ngược lại đấu chí ngang nhiên, Coi như Nguyên Anh lại như thế nào?

Ta cũng nghĩ thử xem Nguyên Anh thực lực.

Không tệ, cùng lắm thì liền vừa chết, 18 năm sau lại là một đầu hảo hán.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trên nhắc nhở một câu, Có lẽ sẽ đem các ngươi nghiền xương thành tro, ngay cả linh hồn đều trốn không thoát.

Trong không khí khí tức tuyệt vọng mạnh hơn.

Liền Lục Hắc trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói, liền đem mấy người bọn hắn khí thế giội tắt hơn phân nửa.

Du Tế lập tức vô cùng u oán nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi không nói lời nào có thể chết sao?

Đây là ngươi gây ra họa, ngươi còn ở nơi này nói lời châm chọc, chúng ta cùng ngươi có thù sao?

Mặc dù rất u oán, nhưng bây giờ Du Tế bọn hắn có thể dựa vào cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh.

Công tử, ngươi có lòng tin đánh thắng được mới Hồng Thượng Nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có lòng tin.

Du Tế bọn người thiếu chút nữa thì phun ra.

Không có lòng tin ngươi còn dạng này?

Ngươi muốn chết đừng lôi kéo ta nhóm a.

Công tử, ngươi, ngươi dạng này, sẽ hại chết đại gia. Du Tế vẫn là không nhịn được lớn tiếng đem lời nói này đi ra.

Không có cách nào, đối mặt cao thủ như vậy, thực sự khó mà tôn kính.

Đầy bụng tức giận, nếu có thể đánh thắng được, Du Tế trước tiên xông lên, thật tốt giáo huấn Lữ Thiếu Khanh một trận.

Đánh không lại, còn học người trang bức?

Trang bức liền trang bức, đừng mang lên bọn hắn cái này một số người a.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, cười hắc hắc, Không việc gì, không có vấn đề.

Lục Vô Song nhịn không được mở miệng, hết sức tò mò, Vì cái gì? Chính ngươi đều nói, đánh không lại mới Hồng Thượng Nhân.

Đánh không lại, ta có thể chạy a.

Cái này giản dị không màu mè trả lời để cho Lục Vô Song đều nghĩ thổ huyết.

Công tử, ngươi chạy, chúng ta đây? Lục Hắc thực sự nhịn không được, đứng ra, lớn tiếng uống vào.

Gia hỏa này không thích hợp, muội muội của mình có vẻ như đối với hắn rất có hứng thú.

Đây cũng không phải là một cái điềm tốt.

Lữ Thiếu Khanh dưới mắt hành vi thực sự khó mà phù hợp cao thủ hình tượng, Lục Hắc mấy người cũng từ từ quên đi vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bắn ra diệt sát một vị Kết Đan kỳ tu sĩ, lòng can đảm biến lớn đứng lên.

Các ngươi lưu lại giúp ta cản trở. Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, Ta chạy đi sau đó, sau này thực lực trở nên mạnh mẽ, trở lại giúp các ngươi báo thù.

Phốc!

Lục Hắc bọn người bị tức nghĩ nổi điên.

Báo đáp thù?

Lấy như ngươi loại này tính cách, là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Vì cái gì? Du Tế không hiểu rồi, Tất nhiên công tử đánh không lại, tại sao còn muốn trêu chọc mới Hồng Thượng Nhân?

Đây không phải muốn chết sao?

Ngươi sờ sờ lương tâm của mình, ta thế nhưng là bênh vực kẻ yếu, cho các ngươi ra mặt. Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Chu Dật Tu đạo, Bằng không thì, hắn sẽ phải đoạt các ngươi 50 vạn mai linh thạch.

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, các ngươi không cần cảm kích ta.

Cảm kích?

Chúng ta bây giờ muốn cắn chết ngươi.

Vô luận là Du Tế, vẫn là Lục Hắc, Lục Vô Song, hoặc những người khác đều bó tay rồi.

Ai muốn ngươi ra tay rồi?

Ngươi là đang hại người hại mình.

Công tử, nếu đã như thế, ngươi ta mỗi người đi một ngả, chúng ta dùng phi thuyền giúp ngươi hấp dẫn mới sự chú ý của Hồng Thượng Nhân như thế nào? Du Tế nhãn châu xoay động, lập tức đề xuất một cái biện pháp.

Bất kể như thế nào, bây giờ trước cùng gia hỏa này phân lại nói.

Loại người này, chẳng phân biệt được, chẳng lẽ giữ lại để cho đại gia tận diệt sao?

Nhưng mà Lữ thiếu nhìn mười phần ngoan cố, vẫn là câu nói kia, Không, đại gia là đồng bạn, không thể tách ra, muốn đi cùng đi.

Du Tế nhịn không được, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, sự chịu đựng của hắn cuối cùng bị làm hao mòn hầu như không còn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa chỉ vào Chu Dật Tu đạo, Để cho hắn xem cái gì gọi là ăn cướp.

Ta xem không quen loại này không phóng khoáng, 50 vạn mai linh thạch, nhìn xem liền keo kiệt.

Ai, được chứng kiến đồng tiền lớn, đã trở về không được.

Công tử, Du Tế còn kém quỳ xuống cho Lữ Thiếu Khanh, Ngươi mang theo hắn đi tìm mới Hồng Thượng Nhân có hay không hảo?

Chúng ta những người này thật sự là trêu chọc không nổi mới Hồng Thượng Nhân.

Các ngươi Nguyên Anh sự tình, quan chúng ta những thứ này trúc cơ, Kết Đan tu sĩ sự tình gì?

Chúng ta không muốn lẫn vào.

Cái gì không thể trêu vào, hắn đều chọc tới các ngươi, đánh lại a, đừng kinh sợ.

Nam nhân đại trượng phu, sợ cọng lông.

Du Tế thổ huyết.

Chúng ta nếu là có thực lực kia, chúng ta chắc chắn không sợ.

Thậm chí, có thực lực, chúng ta bây giờ đem ngươi thu thập.

Quá ghê tởm.

Du Tế thấy thế không cách nào thuyết phục được Lữ Thiếu Khanh, dứt khoát chuyên tâm điều khiển bay xa, khống chế phi thuyền, hướng về nơi xa trốn đi thật xa.

Tốc độ rất nhanh, tại Du Tế điều khiển phía dưới, tốc độ vượt ra khỏi chiếc thuyền này nên có tốc độ.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cột buồm, nhìn xem chung quanh không ngừng lùi lại cảnh sắc, ngoài miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Cố lên, chạy mau, chạy nhanh, không chừng có thể vứt bỏ mới Hồng Thượng Nhân......