Thứ 1470 chương Điểm tinh phái biện pháp duy nhất.

Cái gì?

Cận Tuy cùng các trưởng lão khác các đệ tử hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề.

Người của ma tộc chết?

Có hai vị Luyện Hư kỳ trấn giữ ma tộc cũng người chết?

Đám người hai mặt nhìn nhau, bởi vậy có thể thấy được, Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bị người luân phiên lưu giao đấu, xa luân chiến lâu như vậy, Kế Ngôn còn có thể giết người của ma tộc?

Đáng sợ a, quả thật là đáng sợ.

Chẳng thể trách ma tộc sẽ cố ý nhằm vào Kế Ngôn.

Cận Tuy tâm tư nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ tới những thứ này, bất quá trong lòng hắn không có hoảng, mà là tiếp tục lộ ra bình tĩnh nụ cười tự tin.

Hắn trắng bóng râu ria run lên, cười nói, Không cần khẩn trương, coi như Kế Ngôn giết mấy cái ma tộc, cũng bất quá là sắp chết phản kích thôi.

Có ma tộc hai vị kia tại, coi như Kế Ngôn lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

Các trưởng lão khác đệ tử nghe xong cũng là đạo lý này, có Luyện Hư kỳ áp trận, coi như Kế Ngôn đem ma tộc hóa thần đều giết sạch cũng vô dụng.

Tại trước mặt tuyệt đối cường đại, lại yêu nghiệt thiên tài cũng không nổi lên được bất luận cái gì Sóng gió.

Ha ha, chưởng môn nói không sai, cho dù chết mấy cái ma tộc lại như thế nào? Kế Ngôn cuối cùng vẫn là phải chết.

Đại sư huynh không cần lo lắng ma tộc sẽ giận lây chúng ta, dù sao ma tộc đã đã thề, bọn hắn không làm gì được chúng ta.

Nếu như Kế Ngôn không có giết mấy cái ma tộc ta ngược lại muốn kỳ quái đâu, dù sao bị ma tộc như thế nhằm vào làm sao có thể không có điểm bản lĩnh thật sự đâu?

Lời của mọi người để lộ ra nhẹ nhõm, bên trong đại điện đám người không có đem chuyện này để ở trong lòng, ngược lại cảm thấy Kế Ngôn giết mấy cái ma tộc chuyện rất bình thường.

Nhưng mà Cận Hầu sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn cắn răng, lớn tiếng nói, Ma tộc hai vị Luyện Hư cảnh giới tồn tại đều đã chết.

Cận Hầu mặc dù không biết Long Kiện kết quả cuối cùng như thế nào, nhưng mà lộ chết, Long Kiện không làm gì được Kế Ngôn, một khi Lữ Thiếu Khanh gia nhập vào, Long Kiện chắc chắn phải chết.

Cận Hầu lời nói giống như một đạo kinh lôi tại trong đại điện vang lên, cũng như một cái bom nổ tung.

Cận Tuy bọn người bị tạc đầu trống rỗng, mất đi năng lực suy tính.

Từ Cận Hầu, cho tới các đệ tử toàn bộ đều khẽ nhếch miệng, ánh mắt đờ đẫn, giống như giống như kẻ ngu.

Cận Hầu mang tới tin tức quá kình bạo, đến mức để cho bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà phản ứng lại.

Mấy hơi thở đi qua, bọn hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Cái, cái gì?

Ma tộc hai vị Luyện Hư kỳ đều đã chết?

Cái này, nói đùa sao?

Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Đại sư huynh, đừng nói giỡn......

Cận Tuy ánh mắt trở nên hung ác, lăng lệ, giống như ngốc ưng một dạng, nhìn chòng chọc vào Cận Hầu, khí thế bức người, phảng phất muốn đem Cận Hầu một ngụm nuốt vào bộ dáng, Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?

Lại một lần nữa từ Cận Hầu trong miệng đạt được chắc chắn sau đó, Cận Tuy cả người giống như già trăm tuổi, thân hình khôi ngô lập tức liền bước, cả người nhiều hơn mấy phần dáng vẻ già nua.

Làm sao lại?

Lại là một trận trầm mặc, Cận Hầu mới run rẩy mở miệng hỏi thăm.

Kịp thời chạy đến Lữ Thiếu Khanh cũng là Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn tặc mẹ hắn cường hãn, một người có thể đơn đấu hai vị ma tộc Luyện Hư tu sĩ, cuối cùng để cho Kế Ngôn thuận lợi độ kiếp, thuận lợi trở thành Luyện Hư kỳ tu sĩ.

Cuối cùng càng là đem ma tộc hai vị Luyện Hư kỳ tu sĩ giết.

Sau khi nghe xong, cơ thể của Cận Hầu trở nên càng thêm gù lưng, dáng vẻ già nua càng nhiều, như đồng bộ vào tuổi thất tuần.

Như thế nào, khả năng!?

Vô luận là Cận Tuy, vẫn là khác Điểm Tinh phái trưởng lão đệ tử nhóm, đều cảm giác được mười phần khó chịu, khó mà tin được.

Cảm thấy giống như Cận Hầu đang cho bọn hắn giảng huyền huyễn cố sự.

Ma tộc chân chính mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn bất quá là dùng để câu Lữ Thiếu Khanh mồi nhử.

Lữ Thiếu Khanh thế mà cường thế tới, cường thế phá cục, cường thế trấn sát ma tộc.

Dạng này người, thật tồn tại sao?

Tân Nguyên Khôi mở miệng, Chưởng môn, nhanh chóng nghĩ biện pháp a.

Điểm Tinh phái, gặp nạn rồi......

Tất cả mọi người đều trầm mặc, sau đó trong lòng trở nên lo sợ bất an.

Điểm Tinh phái muốn đại họa lâm đầu sao?

Cận Tuy lần nữa tỉnh lại, hắn hít sâu một hơi, Bọn hắn bây giờ ở đâu?

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có cúi đầu, khẩn cầu tha thứ.

Cận Hầu lại lắc đầu, Không rõ ràng, ta cùng tân trưởng lão cũng là vụng trộm ly khai về tới.

Hai người nhìn thấy Kế Ngôn cũng tiến vào Luyện Hư kỳ, còn đè lên Long Kiện đánh thời điểm, liền biết đại thế đã mất, thừa dịp lúc nổ, trước tiên chuồn đi chạy về tới.

Cận Tuy rơi vào trầm tư, suy tính thật lâu, hắn nhìn qua Cận Hầu, Có thể liên hệ với Vân Tâm sao?

Cận Hầu sắc mặt lập tức trở nên khó coi, hắn biết mình phụ thân phải làm gì.

Suy nghĩ thông qua Tuyên Vân Tâm xem như người trung gian, đi hướng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cầu được tha thứ?

Phụ thân, ngươi là muốn cúi đầu trước bọn họ sao?

Suy nghĩ chính mình phải hướng Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, Cận Hầu không hiểu phiền não.

Cận Tuy lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, Bằng không thì, ngươi còn có cái gì biện pháp tốt?

Điểm Tinh phái thực lực tại trước mặt Luyện Hư kỳ tu sĩ không đáng chú ý, bằng không thì cũng sẽ không hướng ma tộc cúi đầu, cùng ma tộc giảng hoà.

Cận Hầu tức giận bất bình, cảm thấy có loại buồn nôn ác tâm cảm giác, Liền sợ bọn hắn không đồng ý!

Phải hướng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn bọn hắn cúi đầu, Cận Hầu cảm thấy ác tâm, rất muốn nhả.

Tân Nguyên Khôi cũng là như thế ý nghĩ, Lữ Thiếu Khanh giết hắn tôn nhi, thù này không đội trời chung.

Hắn không tình nguyện cúi đầu trước bọn họ.

Tân Nguyên Khôi biểu lộ cùng Cận Hầu biểu lộ không sai biệt lắm, giọng căm hận nói, Liền sợ bọn hắn muốn đối chúng ta điểm tinh phát tử thủ.

Cận Tuy lại lần nữa nở nụ cười, trong tươi cười ngược lại có mấy phần tự tin, Ta nghe nói qua Lữ Thiếu Khanh, nghe nói hắn rất ưa thích linh thạch.

Môn phái ở đây còn có chút linh thạch, nếu như có thể, ta không ngại toàn bộ cho hắn.

Cận Hầu trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh ưa thích linh thạch đã không phải là bí mật gì.

Tại Trung châu bên kia, từ trong năm nhà ba phái dọa dẫm không thiếu.

Phụ thân hắn biện pháp này nghe đạo hữu mấy phần khả năng thao tác.

Cận Tuy không lỗ vì chưởng môn, rất nhanh liền vì chính mình môn phái tìm được một đầu có thể được đường sống.

Hắn đối với Cận Hầu đạo, Liên hệ với Vân Tâm, để cho nàng xem ở trên ngày xưa tình cũ, kéo môn phái một cái, hỗ trợ van nài, lại cho bên trên linh thạch, chúng ta Điểm Tinh phái chưa hẳn không thể vượt qua lần này kiếp nạn.

Sau đó, hắn lại nghiêm túc đối với Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi đạo, Ta biết hai người các ngươi cùng Lữ Thiếu Khanh có khúc mắc, nhưng ở lúc này, các ngươi có lớn hơn nữa cừu hận cũng phải tha phía dưới, bằng không thì, chúng ta lâm nguy.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi trầm mặc, nhưng mà bọn hắn cũng biết, dưới mắt biện pháp này là biện pháp tốt nhất.

Cận Hầu cắn răng, gật đầu, Ta đã biết, ta đi tìm Vân Tâm!

Nhưng mà, bỗng nhiên một cỗ huyền diệu ba động khuếch tán, từ trên người mọi người xuyên thấu mà qua, Cận Tuy bọn người cơ thể và đầu óc chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời......