Thứ 1398 chương Ma tộc không đủ gây sợ.

Không phải chuyện xấu?

Mị phẫn nộ, lần thứ nhất nghĩ lấy ra kiếm cho Ngao Thương đi lên mấy lần.

Về sau nàng muốn tìm cơ hội đâm chết tên hỗn đản kia, nhưng ở này phía trước nàng không ngại trước tiên luyện tập một chút.

Mị phi cơ hồ là hướng về phía Ngao Thương hống, Tên hỗn đản kia đi, để cho tất cả mọi người tưởng rằng chúng ta ép, những người khác đã đem chúng ta làm cứu tinh.

Chúng ta không đối phó được ma tộc, chờ lấy chúng ta chính là thân bại danh liệt, xú biến toàn bộ Đông Châu, thậm chí mười ba châu.

Ngao Thương mỉm cười, lui về sau một bước, lặng lẽ tránh đi mị phi nước bọt.

Dáng dấp cũng vẫn được, nhưng vì sao lại có nhiều như vậy nước bọt.

Ngao Thương lấy tay đối với mị phi ép ép, ra hiệu mị phi không nên kích động, hắn nói, Nhưng từ một cái góc độ khác tới nói, chúng ta đánh lui ma tộc đâu?

Mị phi khẽ giật mình, sau đó con mắt lộ ra thêm vài phần kinh hỉ.

Xem như mị gia tộc người, những chuyện này chỉ cần hơi chút điểm, nàng liền có thể cấp tốc biết rõ.

Nếu như bọn hắn có thể đánh bại ma tộc, bọn hắn chính là Đông Châu chúa cứu thế, là Đông Châu tu sĩ trong mắt thần.

Đến lúc đó thanh danh của bọn hắn sẽ tăng lên đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá mị phi cũng có lo lắng, Nhưng mà, truyền ngôn ma tộc rất mạnh......

Đông Châu ở đây đều đã chết hơn mười cái Nguyên Anh, trốn về người truyền có cái mũi có mắt, ma tộc thân cao cái gì ba trượng, thanh miệng răng nanh, lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập các loại.

Ngao Thương vẫn là cười lạnh bộ dáng, đồng thời cũng cũng lộ ra lòng tin mười phần, Người khác không biết ma tộc là cái gì, ngươi ta còn không rõ ràng?

Bọn hắn cũng là nhân loại, bất quá là dáng dấp cao lớn một điểm, da thịt dày một điểm thôi.

Bọn hắn đối với người bình thường mà nói là rất đáng sợ, nhưng đối với chúng ta tới nói, giống nhau là không chịu nổi một kích tồn tại.

Mị phi nghe vậy, trong lòng buông lỏng rất nhiều, trên mặt tươi cười.

Bất quá nàng cũng không phải là mù quáng người, nàng cũng có ý kiến của mình, Công Tôn Từ từ Yến Châu mà đến, hắn cùng với ma tộc giao thủ qua, chúng ta có thể đi hỏi hắn một chút liên quan tới ma tộc tình báo.

Rất nhanh, hai người liền tìm được Công Tôn Từ, hỏi thăm về liên quan tới ma tộc tình báo.

Đối với ma tộc tình huống, Công Tôn Từ không có giấu diếm, hào phóng nói cho hai người.

Cùng cảnh giới ma tộc đối mặt chúng ta nhân tộc, bọn hắn phần thắng chí ít có sáu thành, một khi bị ma tộc cận thân, bọn hắn phần thắng có thể đạt đến tám thành, thậm chí nhiều hơn.

Lời này để cho Ngao Thương, mị phi sắc mặt hai người biến đổi.

Nếu như là dạng này, bọn hắn phải nghĩ qua biện pháp khác.

Bốn thành phần thắng, hai thành phần thắng, cái này cùng thất bại khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn cũng sẽ không vì Đông Châu lão mà đem cái mạng nhỏ của mình liên lụy.

Bất quá, Ngay tại hai người thời điểm kinh nghi bất định, Công Tôn Từ tiếng nói nhất chuyển, thần sắc ngạo nghễ, Đó là đối với người tu luyện bình thường mà nói, chúng ta xem như năm nhà ba phái dòng chính, bọn hắn không có cách nào cùng chúng ta so.

Công Tôn Từ trong giọng nói mang theo nồng nặc kiêu ngạo, ngẩng lên đầu, hơi hơi quơ, bộ dáng giống như một cái kiêu ngạo gà trống, Đừng nói cùng cảnh giới ma tộc, coi như cao hơn ta một hai cái cảnh giới ma tộc, ta cũng không phải không có giết qua.

Các ngươi muốn xuất thủ, chính mình cẩn thận một chút, không nên bị ma tộc vây công là được rồi, những thứ khác tùy tiện giết.

Công Tôn Từ đã là Hóa Thần cảnh giới, hắn đối với ma tộc đánh giá để cho Ngao Thương, mị phi trong lòng hai người lửa nóng.

Bởi như vậy, bọn hắn có lực lượng dám đối với ma tộc ra tay rồi.

Bọn hắn là năm nhà ba phái dòng chính, học cũng là đỉnh cấp công pháp, thực lực so với phổ thông tu sĩ mạnh hơn nhiều lắm.

Ma tộc cường hãn là đối với phổ thông tu sĩ mà nói, đối với bọn hắn những thứ này thế lực lớn đệ tử mà nói, cũng là thông thường địch nhân.

Công Tôn Từ một phen để cho Ngao Thương, mị phi lòng tin mười phần, cảm thấy ma tộc cũng liền cái kia điểu dạng.

Hù dọa phổ thông tu sĩ có thể, hù dọa không được bọn hắn.

Ngao Thương đầu óc so với mị phi linh hoạt không thiếu, hắn hỏi Công Tôn Từ, Những cái kia hắc giáp ma tộc như thế nào?

Công Tôn Từ nghe vậy, lúc này bĩu môi, lộ ra mười phần khinh thường, Không chịu nổi một kích, không có mấy cái Nguyên Anh, lấy Kết Đan kỳ làm chủ.

Lợi hại chính là bọn hắn kết trận cùng linh giáp, lấy hai người các ngươi năng lực, đối phó bọn hắn dư xài.

Lời này vừa nói ra, Ngao Thương con mắt sáng lên.

Mị phi nhìn thấy Ngao Thương hai mắt sáng lên, nhịn không được hỏi, Ngươi có quỷ gì ý tưởng?

Ngao Thương cười ha ha nói, Bên ngoài bây giờ không phải nói những cái kia hắc giáp ma tộc mười phần kinh khủng sao? Tất nhiên chúng ta dự định ra tay rồi, không ngại làm lớn một điểm.

Mị phi lập tức hiểu được, Ngươi nói là chúng ta chủ động đi đối phó những cái kia ma tộc?

Ngao Thương gật đầu, Không tệ, tất nhiên muốn bọn hắn đối với những cái kia hắc giáp ma tộc tránh như tránh rắn rết, chúng ta giết bọn hắn, ngươi nói những người khác sẽ nhìn chúng ta như thế nào?

Còn có thể nhìn thế nào, đương nhiên quỳ xuống cúng bái.

Bất quá mị phi cũng có lo lắng, Nhiều ma tộc như vậy, chúng ta làm được hả?

Ngao Thương càng thêm tự tin cười lên, Không nghe thấy Công Tôn huynh nói sao? Những ma tộc này đối với chúng ta mà nói bất quá là tiểu nhân vật thôi.

Lại nói, cũng không đơn thuần là hai người chúng ta bên trên, còn có các bạn học đâu.

Nói làm liền làm, Ngao Thương, mị phi dứt khoát chủ động tìm được Nhan Hồng Vũ, biểu thị bọn hắn có thể chủ động đi đối phó hắc giáp ma tộc tu sĩ.

Ngao Thương công tử, lời ấy coi là thật?

Nhan Hồng Vũ bên này vừa mừng vừa sợ.

Hắc giáp ma tộc tu sĩ, tựa như binh sĩ một dạng, kết trận trùng sát, giống như một cái mở đường đao nhọn, giết đến tu sĩ nhân tộc người ngã ngựa đổ, để cho đi theo phía sau ma tộc tu sĩ có thể tiến quân thần tốc, cho nhân tộc tu sĩ tạo thành thương vong to lớn.

Bọn hắn chẳng những lực công kích kinh khủng, ngay cả lực phòng ngự cũng là cực kỳ đáng sợ, dù là viễn trình pháp thuật công kích cũng khó có thể đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Nhan Hồng Vũ bên này đang rầu như thế nào đối phó bọn hắn.

Ngao Thương cùng mị phi tự đề cử mình, nàng cầu còn không được.

Bất quá, Nhan Hồng Vũ cũng có lo lắng, Hai vị có thể đối phó bọn hắn sao?

Ánh mắt mang theo của nàng hoài nghi, không có cách nào, Ngao Thương, mị phi bị Lữ Thiếu Khanh khi dễ giống như chịu khí tiểu tức phụ, cho nàng ấn tượng đầu tiên không tính là gì cao thủ.

Liền sợ tràn đầy tự tin, đi lên tặng đầu người, đến lúc đó đối với phe mình sĩ khí đả kích là hủy diệt tính.

Ngao Thương ngạo nghễ đạo, Yên tâm đi, chỉ là ma tộc, có chúng ta ở, dễ như trở bàn tay......