Thứ 1889 chương Tang Lạc Vương tòa.

Tại nồng đậm Nam Hoang trong rừng rậm, một đầu rộng vài dặm sông lớn xuyên thẳng qua trong rừng rậm, màu vàng nước sông lao nhanh gào thét, tựa như bên trên đại địa màu vàng dây lụa.

Nước sông lao nhanh gào thét, không ngừng đánh thẳng vào bên bờ.

Tại bên bờ có từng cái nhánh sông theo rừng rậm kéo dài, giống móng vuốt vươn vào trong rừng rậm.

Dọc theo nhánh sông một mực hướng về rừng sâu bên trong mà đi, dần dần, tại nhánh sông bên cạnh xuất hiện từng gian phòng ốc.

Mọc ra kim sắc, mái tóc màu nâu, màu lam, con mắt vàng kim Tang Lạc Nhân xuất hiện.

Càng là hướng về trong rừng rậm, Tang Lạc Nhân liền càng nhiều.

Tại rừng rậm chỗ sâu, một tòa thành thị xuất hiện.

Vô số Tang Lạc Nhân sinh hoạt ở trong đó.

Nơi này Tang Lạc Nhân cư trú phòng ốc không phải nhà gỗ chính là nhà cỏ.

Chỉ có ở giữa nơi đó mới có một tòa dùng gạch đá xây lên cung điện, màu xám trắng cung điện.

Xa xa nhìn lại, như một cái hình tròn đĩa chụp tại đại địa bên trên.

Ở đây chính là Tang Lạc Nhân Vương Đình.

Cung điện, chính là Vương Đình đầu mối then chốt chỗ.

Úc Linh cùng Mẫn Phiên đi tới đại điện bên trong.

Bên trong trang trí các loại bên ngoài không sai biệt lắm, không có nhân loại loại kia tinh tế tỉ mỉ tinh mỹ.

Ở đây mỗi một chỗ đều hiện lộ rõ ràng thô kệch, xây lên những tảng đá kia, giống như tiện tay dùng bùn dán đứng lên, không thể nói là bất kỳ mỹ quan.

Úc Linh nhìn một chút chung quanh màu xám mặt tường, cảm nhận được chung quanh truyền đến áp chế.

Linh lực trong cơ thể phảng phất một đầm nước đọng một dạng, không có nửa điểm gợn sóng.

Một thân thực lực ở đây ít nhất sẽ bị suy yếu ba thành.

Mặc dù dạng này, nhưng Úc Linh tâm bên trong chẳng những không có sợ, ngược lại có một chút biểu tình cổ quái.

Nhìn xem chung quanh xám trắng tốn ma thạch, trong đầu của nàng hiện lên một cái thân ảnh màu lam.

Tên kia ở đây, sợ không phải muốn nhạc choáng.

Úc Linh thân bên cạnh Mẫn Phiên cũng là không sai biệt lắm biểu lộ.

Hai người các ngươi thật to gan!

Đại điện hai bên Tang Lạc Nhân hoặc ngồi hoặc đứng, ánh mắt của bọn hắn tràn đầy phẫn nộ, nhìn chòng chọc vào Úc Linh cùng Mẫn Phiên hai người.

Đặc biệt là Mẫn Phiên, Tang Lạc Nhân ánh mắt hận không thể đem nó cho nuốt sống.

Đối với loại ánh mắt này Mẫn Phiên đã thành thói quen.

Đối với hắn mà nói, hắn đã trở thành tộc nhân trong mắt phản đồ.

Hắn mặt không biểu tình, thản nhiên nhận lấy tộc nhân loại kia hận không thể nuốt sống ánh mắt của hắn.

Hết thảy đều là vì tộc nhân của mình.

Tang Lạc Nhân cũng chia đẳng cấp, không phải cùng một bộ rơi, bị người khác chiếm đoạt, sẽ kém một bậc, thậm chí sẽ trở thành nô lệ.

Đến nỗi Vương tộc, bọn hắn cho tới bây giờ cũng là cao cao tại thượng, xưa nay sẽ không để ý người phía dưới chết sống.

Bọn hắn bằng vào Vương tộc thân phận, không ngừng dưới sự yêu cầu trả giá, trả giá, lại trả giá.

Mẫn Phiên đi tới sau đó, hướng về phía phía trên một vị nam nhân cao lớn chắp tay hành lễ.

Lạc Vương!

An Trát, bây giờ Tang Lạc Nhân vương.

Ngồi ở phía trên, mấy cấp cao bậc thang để cho hắn có thể cư cao nhìn xuống, tràn ngập uy áp.

Mẫn Phiên, ngươi thật to gan!!

Bên cạnh bỗng nhiên có người gầm thét.

Đám người hai mắt trợn tròn, tức giận nhìn chằm chằm Mẫn Phiên, Mẫn Phiên, chẳng lẽ ngươi đã quên thân phận của chính ngươi sao?

Quỳ xuống!

Chắp tay hành lễ, tại Tang Lạc Nhân xem ra là tự xưng Thánh tộc nhân loại cái chủng loại kia xấu xí hành vi, chân chính Tang Lạc Nhân là muốn quỳ xuống hành lễ.

Đối mặt chức trách, Mẫn Phiên không có chút rung động nào, hắn đã sớm đứng ở Vương Đình mặt đối lập, song phương da mặt xé thành không sai biệt lắm.

Đi tới nơi này, bất quá là vì một cái nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Mẫn Phiên thái độ rất cường ngạnh, quỳ xuống nghĩ cùng đừng nghĩ.

Úc Linh lạnh lùng mở miệng, Các ngươi một đám tướng bại trận cũng dám kêu gào, quỳ xuống, các ngươi xứng sao?

Lời nói lạnh như băng sâu đậm đau nhói rất nhiều Tang Lạc Nhân lòng tự trọng.

Có người gào thét, Cuồng vọng, ngươi cho rằng nơi này còn là chỗ của các ngươi sao?

Đây là Vương Đình, các ngươi Thánh tộc người mãi mãi cũng không cách nào chinh phục địa phương.

Tang Lạc xích lỏa lỏa lộ ra sát ý, phảng phất muốn tùy thời xông lên giết bọn hắn.

Có người đứng lên, phát ra khiêu chiến, Đến đây đi, để cho ta tới lĩnh giáo một chút sự lợi hại của các ngươi.

Mẫn Phiên, ngươi là nam nhân liền cùng ta một trận chiến!

Dùng Tang Lạc Nhân phương thức cùng ta nói chuyện một trận chiến, đừng có dùng Thánh tộc người thủ đoạn.

Tang Lạc Nhân cũng không ngốc, nếu quả thật ghép thành linh lực pháp thuật, bọn hắn phần thắng không lớn.

Nếu như không có linh lực pháp thuật, dù là Thánh tộc người cũng không nhất định là bọn hắn đối thủ.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng khẩn trương thời điểm, vẫn luôn không mở miệng nói chuyện Lạc Vương, An Trát chậm rãi mở miệng.

Lạnh rên một tiếng, cường đại uy nghiêm khuếch tán.

Ánh mắt của hắn rơi vào Úc Linh cùng trên thân Mẫn Phiên, áp lực cường đại rơi hạ xuống.

Đại điện bên trong rất nhiều Tang Lạc Nhân trong lòng phát run, nhưng cùng lúc cũng hưng phấn không thôi.

An Trát thực lực đang đứng ở đỉnh phong, từ trong ra ngoài đều tản mát ra cường đại.

Úc Linh cũng cảm nhận được áp lực, đồng thời âm thầm xác nhận An Trát thực lực, ít nhất là Luyện Hư kỳ.

An Trát chậm rãi mở miệng, Không nghĩ tới Huyết Mạch Bất thuần ngươi cũng có thể có thể đi đến hôm nay một bước này.

Trong tộc rất nhiều người cũng không bằng ngươi.

An Trát lời nói này là sự thật, dựa theo Tang Lạc Nhân tăng cao thực lực phương thức, Mẫn Phiên đời này có thể đi đến giống nhân tộc Nguyên Anh kỳ đều quá sức.

Bây giờ Mẫn Phiên thực lực đã đạt đến Hóa Thần kỳ, thậm chí ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

Đối với Lạc Vương An Trát mà nói, Mẫn Phiên trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn có thể đi đến một bước này, may mắn mà có Lữ Thiếu Khanh đưa cho công pháp.

Lữ Thiếu Khanh đem Thiên Cung môn công pháp truyền thụ cho hắn, tăng thêm thiên địa đại biến, dễ dàng tu hiện ra, lại lấy được cao nhân cực điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Thực lực cường đại để cho hắn sức mạnh càng đầy, không cần chạy ngược chạy xuôi, đánh bại vô số bộ lạc, chiếm đoạt bọn hắn, thực lực đã có thể cùng Vương Đình so tay.

Đặt ở trước đó, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vương Đình cũng chính là cảm nhận được áp lực thực lớn, cho nên mới ý đồ dùng đàm phán phương thức giải quyết.

Đối mặt với Lạc Vương, Mẫn Phiên đè xuống trong lòng khẩn trương, nói ra điều kiện của mình.

Vương Đình thừa nhận hắn bây giờ địa bàn, thừa nhận hắn đối với bộ tộc thống trị, Mẫn Phiên thừa nhận Vương Đình quyền uy.

Nói cho cùng, Mẫn Phiên cũng không muốn cùng Vương Đình triệt để vạch mặt.

Trận chiến tranh này ngay từ đầu cũng không phải bộ lạc của hắn gây trước lên, là người bên ngoài gây trước lên, bộ lạc của hắn không thể không phản kích.

Cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản phát triển bây giờ cục diện này.

Mẫn Phiên ánh mắt trầm ổn, âm thanh trầm thấp, Lạc Vương, ý của ngươi như nào.....