Thứ 1653 chương Trực tiếp no bạo.

Đồ ăn so?

Đông đảo yêu thú bị tức phát điên.

Nhân loại thật sự rất chán ghét.

Bọn hắn những người này là Yêu tộc người mạnh nhất, cư nhiên bị một nhân loại khinh bỉ.

Nếu không có bạch thước che chở hắn, đã sớm cùng nhau xử lý quần ẩu hắn một trận.

Liễu đỏ nhìn thấy quần tình mãnh liệt, hắn mở miệng, Tiểu tử, đều lúc này, ngươi cũng không dự định ra tay?

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Nói a, để cho xương thần giết chết hắn, ta muốn thượng vị.

Liễu xích khí phải thẳng dựng râu, quát lên, Đứng đắn một chút.

Thiều huynh thời gian trải qua thật là đắng.

Đối mặt với tiểu hỗn đản này, thọ nguyên giảm bớt rất nhiều a?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Các ngươi nhìn xem chính là.

Nhìn xem? Hung trừ trừng lớn một đôi Hùng Nhãn, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Hắn đều dạng này, ngươi cảm thấy hắn có cơ hội thắng?

Chính là, Vương Mâu đứng tại hung trừ bên cạnh, ủng hộ hung trừ thuyết pháp, Đây là xương thần, là xương thần sát chiêu, hắn có thể chịu đựng bao lâu?

Đúng, không thấy hắn mỗi một kiếm chẳng những xương thần không tạo được tổn thương, ngược lại còn để cho xương thần điều khiển Ma Long hấp thu, trở nên càng ngày càng cường đại.

Bạch thước đang lúc mọi người từng câu từng chữ bên trong cũng mở miệng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Tiếp tục như vậy, sư huynh của ngươi sớm muộn cũng sẽ kiệt lực.

Cho đến lúc đó......

Đến lúc đó kết quả tất cả mọi người có thể thấy trước nhận được.

Kiệt lực sau đó, chỉ có thể trở thành xương thần vong hồn dưới đao.

Lữ Thiếu Khanh ta thờ ơ, vẫn là câu nói kia, Nhìn xem chính là.

Mọi người im lặng, đều như vậy, ngươi còn muốn ngăn chúng ta?

Ngươi quả nhiên là xương thần nanh vuốt.

Trong lòng mọi người đại hận lúc, bỗng nhiên có người hô, Nhìn!

Đám người vội vàng nhìn về phía trong chiến đấu Kế Ngôn, phát hiện Kế Ngôn lại còn tại gia tăng cường độ.

Xuất kiếm tần suất càng nhanh, thể nội bộc phát kiếm ý càng thêm bành trướng.

Hắn, suy nghĩ gì?

Đám người híp mắt nhìn một hồi sau đó, có người suy đoán nói, Không thể nào, hắn sẽ không cho là dạng này có thể đem Ma Long cho no bạo a?

Ngây thơ!

Có nhân mã bên trên cười lạnh, Đây chính là xương thần thao túng Ma Long, là xương thần sát chiêu, no bạo? Sợ không phải đem chính mình ép khô cũng vô dụng.

Bạch thước lông mày một mực nhíu lại không có giãn ra qua, nàng lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Không nên khinh thường, tiếp tục như vậy, rất nguy hiểm.

Thắng 姲 càng là vội vã muốn xuất thủ, Ngươi tránh ra, bằng không thì đừng trách ta không khách khí.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt, vẫn như cũ vượt ngang qua trước mặt mọi người, không có ý định tránh ra.

Tức giận đến thắng 姲 liền muốn ra tay lúc, Kế Ngôn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cơ thể đột nhiên phóng lên trời.

Bang, bang.....

Giữa thiên địa vang lên kiếm minh, phảng phất biến thành kiếm thế giới.

Vô số kiếm ý du đãng, như thế giới kia gió.

Tất cả mọi người đều cảm thụ nhói nhói, mặt ngoài thân thể giống có vô số lợi kiếm đâm xuống tới.

Kiếm quang bộc phát, Kế Ngôn cùng kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm thật lớn quang, từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía Ma Long.

Xương rất giống hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, nổi giận gầm lên một tiếng, Ma Long cũng đi theo gầm thét, há to mồm, đem đạo kiếm quang này lần nữa thôn phệ.

Kiếm quang tiêu thất, Kế Ngôn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ma Long khí diễm càng thêm càn rỡ, xoay quanh tại bầu trời, tản mát ra càng đáng sợ hơn long uy.

Ai!

Không ít người lắc đầu thở dài, Tự tìm đường chết.

Sợ không phải bị Ma Long thôn phệ, trở thành Ma Long một phần.

Xương thần lợi hại nhất chính là thôn phệ, hắn đây là tự chui đầu vào lưới.

Thắng 姲 sát khí bộc phát, nàng không cách nào thấy chết không cứu, nàng nổi giận đùng đùng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quát lên, Tránh ra, chúng ta muốn xuất thủ!

Gấp cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lại không có khẩn trương chút nào.

Có người nhịn không được cười lạnh, Chê cười, ngươi cho rằng.....

Vừa định thật tốt chế giễu Lữ Thiếu Khanh một phen thời điểm, trên bầu trời uyển Ma Long bỗng nhiên phát ra đau đớn kêu rên.

Rống!

Cơ thể không ngừng vặn vẹo, thân thể cao lớn run rẩy.

Trên mặt của nó lộ ra biểu tình dữ tợn, chịu lớn lao đau đớn.

Giãy dụa mấy hơi thở sau đó, thân thể của nó đột nhiên bắn ra một cỗ tia sáng, ngay sau đó lại có một đạo, hai đạo, vô số đạo hào quang ngút trời dựng lên, đâm xuyên qua nó thân thể cao lớn.

Cuối cùng, ầm ầm một tiếng, Ma Long kêu thảm một tiếng, xương thần cũng đi theo kêu thảm một tiếng.

Thân thể của nó cũng bốc lên từng đạo kiếm quang.

Kế Ngôn thân thể trọng tân xuất hiện trên bầu trời, Ma Long chia năm xẻ bảy, hóa thành vô tận sương mù màu đen.

Xương thần cơ thể dòng máu màu đen tiêu xạ, mũi nhọn kiếm ý kèm theo máu tươi xuất hiện.

Ma Long tiêu thất, nó cũng bị thương theo.

Kế Ngôn thật cao sừng sững ở trên bầu trời, tựa như chiến thần, đón gió mà đứng.

Cái này, cái này.....

Yêu tộc người bên này thấy choáng mắt.

Kế Ngôn mãnh liệt vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Hơn nữa tất cả mọi người đều không nghĩ tới Kế Ngôn phản kích là đơn giản như vậy thô bạo.

Trực tiếp đem Ma Long chống đến bạo.

Đơn giản, thô bạo, trực tiếp.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng chỉ có hắn mới dám làm như vậy.

Những người khác căn bản không dám dạng này.

Đáng sợ, hắn không giống như xương thần kém.

Đông đảo Yêu tộc nhao nhao mở miệng, trong ánh mắt sùng bái, kiêng kị, sợ hãi đều có.

Kế Ngôn biểu hiện có thể xưng kinh diễm, để cho bọn hắn cái này một số người bất kỳ một cái nào đi lên đều không làm được giống Kế Ngôn dạng này.

Chẳng những cùng xương bạn tri kỷ tay mấy hiệp, còn có thể không rơi vào thế hạ phong.

Nhân loại, cũng là khủng bố như thế sao?

Không ít người trong lòng âm thầm chửi bậy.

Bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, không ít người lại trong lòng âm thầm thở phào, cái này hỗn đản gia hỏa hẳn làm không được a.

Kế Ngôn, là đặc thù nhất một cái.

Thắng 姲 lần nữa lộ ra nét mừng, ánh mắt tràn đầy mừng rỡ, Xương thần, cũng tại trên người hắn không chiếm được lợi lộc gì.

Chúng ta có cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hướng về phía thắng 姲 hét lớn, Ngươi cái này chỉ diều hâu, có thể hay không đóng lại miệng quạ đen của ngươi?

Tu luyện tu đến hồ đồ rồi sao?

Không biết có mấy lời không nên nói sao?

Há miệng liền nói hươu nói vượn, ưu thế gì đều bị miệng quạ đen thua sạch.

Nếu không phải là nhìn ngươi là chỉ diều hâu, thủ hạ mã tử nhiều, ta đã sớm thu thập ngươi.

Miệng quạ đen cái gì, ghét nhất.

Tính toán đem bút trướng này ghi tạc mập mạp chết bầm trên thân, đến lúc đó gặp mặt, nhiều đánh mấy trận liền tốt.

Thắng 姲 không phục lắm, ta ăn ngay nói thật, như thế chính là miệng quạ đen?

Vừa muốn nói chuyện, xương thần bên kia lần nữa nổi giận, nổi giận gầm lên một tiếng, lợi trảo hung hăng vồ xuống, thiên địa lập tức đại biến......