Thứ 1814 chương Bắt đầu đột phá.

Cơ hồ là đi tới biên giới, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu xây dựng khởi trận pháp.

Trước tiên dưỡng tốt cơ thể, đột phá đến Hợp Thể kỳ lại đi tìm về nhà lộ a.

Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ.

Cũng không biết có thể hay không đột phá.

Bầu trời vật kia hẳn là về nhà ngủ a?

Đây là hư không, cũng không biết có thể hay không độ kiếp đột phá, nếu là không thể, ta khóc chết.....

Đáng chết Mộc Vĩnh, ta chúc ngươi uống nước sặc chết, đi đường ngã chết......

Mộc Vĩnh tại tính toán Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng tại tính toán Mộc Vĩnh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không nghĩ tới Mộc Vĩnh hèn hạ như thế, vì giết hắn, thế mà dẫn nổ dời thần túi, để cho không gian hỗn loạn.

Để cho hắn mê thất ở trong hư không, ngay cả Kế Ngôn cũng không biết chạy đi đâu.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có lo lắng.

Kế Ngôn sinh mệnh lực còn mạnh hơn hắn.

Hơn nữa!

Đại sư huynh tên kia vận khí so với ta tốt, không chừng lúc này đã đi nơi nào nằm ngủ.

Ai, cũng chỉ có ta loại khổ này bức muốn ở chỗ này nghĩ biện pháp tự cứu.

Thật thảm a... Đáng chết Mộc Vĩnh, ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi......

Tại loại này nguy hiểm không rõ địa phương, Lữ Thiếu Khanh không dám khinh thường, trong trong ngoài ngoài bố trí hơn mười cái trận pháp.

Việc quan hệ an toàn, Lữ Thiếu Khanh chưa từng keo kiệt, ngược lại hắn cũng không thiếu tài liệu.

Bố trí tốt sau, Lữ Thiếu Khanh mới hài lòng tiến vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, vung tay lên, Cho ta mang đến mười năm phần món ăn.

Ma quỷ tiểu đệ cho hắn ưu đãi, bất quá cái kia ưu đãi bây giờ không nên sử dụng.

Ma quỷ tiểu đệ cho một trăm năm ưu đãi chỉ có thể một lần dùng hết, không thể phân chia sau sử dụng.

Ở đây chờ một trăm năm, Lữ Thiếu Khanh sợ ép không được chính mình, đến lúc đó cưỡng ép ở đây đột phá, có thể xuất hiện hay không vấn đề khác.

Bây giờ chỗ này dưỡng thương, đến lúc đó ra ngoài đột phá lại nói.

Hơn nữa, hắn không đột phá, không cùng phân thân dung hợp, đến lúc đó một trăm năm song phi muốn linh thạch hải đi.

Cho nên, vẫn là đột phá lại nói.

Mười năm, song phi, bốn ngàn 108 triệu viên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đau nhe răng trợn mắt, bất quá nghĩ lại, đến lúc đó đột phá, hắn cũng không cần song phi, tiết kiệm xuống một nửa linh thạch.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh lập tức mặt mày hớn hở, cũng không còn đau lòng.

Thời gian mười năm, Lữ Thiếu Khanh đánh giá một chút thời gian, Thời gian hai năm rưỡi hẳn là có thể chữa khỏi vết thương.

Thời gian còn lại, mài giũa một chút đạo tâm, tiếp đó ngủ một giấc thật ngon lại nói!

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào ngồi xếp bằng trên mặt đất phân thân, phân thân nhắm chặt hai mắt.

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, khẽ gật đầu, Không tệ, ngoại trừ điểm đen, phương diện khác không có vấn đề gì.

Phân thân cũng đạt tới chín tầng cảnh giới.

Cũng không biết đến lúc đó dung hợp sau đó thực lực sẽ đạt tới cái tình trạng gì đâu?

Hừ, Nhữ Thành đám kia chết lão quỷ, sớm muộn muốn giết chết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong mắt sát khí chợt lóe lên, sau đó ngồi xếp bằng xuống bắt đầu chữa thương.

Trên đỉnh đầu, tinh quang rạng ngời rực rỡ, một vòng nhàn nhạt mặt trăng tại sâu trong tinh không xuất hiện.

Mặt trăng còn chưa đủ tròn, mặt ngoài tia sáng độ sáng cũng đều bất đồng.

Có bộ phận sáng tỏ, có bộ phận ảm đạm, nhìn qua giống một vòng tàn nguyệt.

Màu bạc trắng nguyệt quang che lấp tinh quang, phóng xuống tới. Tại trước mặt bánh xe trăng sáng này, những ngôi sao khác tựa như thần tử giống như thần ca tụng, tia sáng tránh lui, không dám tranh huy.

Nguyệt quang nhẹ nhàng, an lành, linh khí chung quanh tại ánh trăng chiếu rọi xuống phun trào, giống như tiên vụ.

Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân đều đắm chìm trong dưới ánh trăng, như cái kia Tiên giới người.

Đột nhiên!

Phân thân mở to mắt, một đôi vốn là đờ đẫn trong ánh mắt tràn đầy hung ác, tàn bạo, hờ hững.

Khí tức trên thân trở nên khát máu tàn nhẫn, hoàn toàn đã đã biến thành một người khác.

Phân thân nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, bàn tay chậm rãi giơ lên.

Bất quá, đang nhắm mắt bên trong Lữ Thiếu Khanh con mắt hơi hơi run run, sau một khắc hắn mở to mắt.

Cùng đối diện hắn phân thân đã sớm khôi phục nguyên dạng, nhìn không ra có bất kỳ sơ hở.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, ánh mắt ở đây đánh giá, lẩm bẩm, Kỳ quái, luôn có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Dạo qua một vòng sau đó, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào trên quan tài, hướng về phía quan tài gầm thét, Ma quỷ, đừng làm chuyện a.

Cuối cùng không có phát hiện vấn đề gì, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chữa thương.

Bất quá lần này Lữ Thiếu Khanh không dám đem toàn bộ tâm thần đắm chìm vào.

Thời gian kế tiếp thì rất bình tĩnh, không có lên sóng gió gì.

Thời gian đi qua rất nhanh 2 năm.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, kiểm tra một chút thân thể của mình, trên mặt tươi cười.

So tính toán thời gian còn thiếu một chút, không tệ...

Sau đó Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm, ánh mắt ở đây bốn phía tuần sát, địa điểm đến cuối cùng một cái ngọc bội bắt đầu tìm hiểu tới.

Phía trên chính là ma quỷ tiểu đệ chi khí cho hắn lục tiên kiếm quyết.

Là thời điểm thử xem mổ heo kiếm quyết, chiêu thứ ba, cũng không biết có thể hay không dùng......

Lữ Thiếu Khanh lợi dụng thời gian còn lại tiếp tục tu luyện, thời gian mười năm thoáng một cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh đình chỉ tu luyện, rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn qua phía trên.

Một mảnh đen kịt, cũng không biết là có phải có thiên tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Mặc kệ, bắt đầu đi!

Không đang áp chế khí tức trong người, giống trong nháy mắt đến điểm sôi, lập tức sôi trào lên.

Thiên địa tựa hồ cũng vào lúc này cảm ứng được.

Gió lớn hô hô la, trên đỉnh đầu xuất hiện sấm sét, xẹt qua hắc ám, kiếp vân bắt đầu hội tụ.

Áp lực nặng nề bắt đầu tràn ngập......

Gia Cát hun đang giải trừ cấm chế sau đó, trước tiên liền bắt đầu chữa thương.

Ở đây không có linh khí, chỉ có thể dùng linh thạch cùng đan dược tới thu được linh lực.

Một bên nuốt đan dược, một bên tay cầm linh thạch hút lấy linh lực, tiêu hao như thế rất lớn.

Gia Cát hun một bên chữa thương một bên ở trong lòng hung hăng hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, nàng nơi nào sẽ tới đây bị tội?

Đáng giận hỗn đản, ngươi đừng để ta tìm được cơ hội, bằng không thì ta nhất định phải giết ngươi.

Gia Cát hun bên này thở phì phò chữa thương, đột nhiên, chung quanh gió nổi lên, tiếp lấy trầm trọng uy áp tràn ngập.

Gia Cát hun cảm thấy thật giống như trời sập, để cho trong nội tâm nàng hoảng vô cùng.

Chuyện gì xảy ra?

Gia Cát hun ngẩng đầu, nơi xa kiếp vân hội tụ, như ngân xà sấm sét du đãng trong bóng đêm.

Độ, độ kiếp?

Gia Cát hun trợn mắt hốc mồm, Hắn không muốn sống nữa?