Thứ 1418 chương Hy vọng ma tộc cùng Trung Châu đánh nhau.

Đừng làm rộn! Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đem Doãn Kỳ cự kiếm ngăn lại, lấy đại nhân giọng điệu đạo, Ngoan!

Doãn Kỳ tức chết, tức giận đến thân thể nàng loạn chiến, siêu cấp nghĩ một kiếm chém vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Quá ghê tởm.

Ngươi làm gì muốn trợ giúp nữ nhân kia? Ngươi phải cứ cùng ta đối nghịch đúng không?

Không có, ngươi suy nghĩ nhiều. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi là sư muội ta, ta làm sao lại cùng ngươi đối nghịch đâu?

Vậy ngươi lập tức xuất phát đi Yến Châu! Doãn Kỳ nhìn hằm hằm, muốn Lữ Thiếu Khanh lập tức lấy hành động đến thuyết minh.

Không đi, đều nói, cẩu đều không đi, ta đi làm cái gì? Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta ở lại trong này một đoạn thời gian lại nói.

Đáng giận! Doãn Kỳ bị tức giương nanh múa vuốt, Tiêu Y thấy cuối cùng, tự ti cúi đầu xuống.

Cúi đầu xuống, Tiêu Y trí thông minh chiếm lĩnh cao điểm.

Lữ Thiếu Khanh nói cũng không có không phải là nói đùa, lưu tại nơi này đích xác có thể cho Nhan Hồng Vũ trợ giúp lớn nhất.

Nhưng Tiêu Y nhưng dù sao cảm thấy có chút không thích hợp, trí thông minh tuôn ra, linh quang chợt hiện, suy nghĩ một phen, Tiêu Y hữu mô hữu dạng phân tích ra.

Nhị sư huynh, đi qua lần này, không người nào dám cho cầu vồng Vũ tỷ tỷ làm khó dễ đi? Ai nghĩ làm cầu vồng Vũ tỷ tỷ, không cần ngươi ra tay, những người khác đều biết muốn người gây sự đánh chết.

Dù sao bảo trụ cầu vồng mưa minh chủ trừ phi chẳng khác nào cùng ngươi kéo theo quan hệ, có ngươi xem như Đông Châu ô dù, có ngươi tại, ma tộc cũng sẽ không dám dễ dàng công tới.

Chỉ cần Đông Châu cái này một số người có chút đầu óc cũng sẽ không làm ra loại này tự hủy Trường thành chuyện. Cho nên, nhị sư huynh, ngươi lưu tại nơi này, nhất định có khác biệt nguyên nhân.

Tiêu Y cảm thấy chính mình nghĩ tới sự tình, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng nghĩ không ra.

Coi như Lữ Thiếu Khanh rời đi Đông Châu, cũng không người dám làm Nhan Hồng Vũ.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, thoáng kinh ngạc một chút, sau đó tán dương, Ngươi cái não này những năm này cũng không có thoái hóa, lại có thể nghĩ tới những thứ này, không tệ!

Nhận được Lữ Thiếu Khanh khen ngợi, Tiêu Y rất là vui vẻ, cười hắc hắc nói, Nhị sư huynh, ngươi nói cho ngươi vì cái gì nhất định muốn lưu tại nơi này?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại nàng, Ngươi là ma tộc, ngươi biết ta ở đây, bọn hắn dám đến sao? Biết môn phái của ta tại Tề Châu, bọn hắn dám đối với Tề Châu hạ thủ sao?

Tiêu Y lắc đầu, ngay cả bên cạnh Doãn Kỳ cũng âm thầm lắc đầu.

Từ ma tộc biểu hiện đến xem, bọn hắn không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, Đông Châu cùng Tề Châu tạm thời sẽ rất an toàn.

Bất quá, cái này cùng Lữ Thiếu Khanh lưu lại Đông Châu nơi này có quan hệ thế nào sao?

Nhìn xem hai người biểu tình nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, Tề Châu, Đông Châu bọn hắn cũng không thể tới, ngươi nói bọn hắn có thể đi nơi nào?

Tiêu Y phản ứng lại, Nhị sư huynh, ngươi là muốn lấy muốn ép bọn hắn nhóm tiếp tục tiến công Yến Châu?

Không kém bao nhiêu đâu, ngược lại Yến Châu nơi đó có đại bộ đội, để cho bọn hắn tiếp tục đánh Yến Châu, tốt nhất đem Yến Châu đánh xuống, sau đó lại hướng tây.

Hướng tây? Tiêu Y cùng Doãn Kỳ liếc nhau, hai người đều thấy được trong mắt đối phương nghi hoặc.

Mà lúc này, liền có thể nhìn ra được ngực nhỏ chỗ tốt, Tiêu Y đầu óc so Doãn Kỳ chuyển động càng nhanh.

Tiêu Y lần nữa kinh ngạc, Trung châu?

Sau đó khiếp sợ, một đôi mắt trợn thật lớn, Nhị sư huynh, mục tiêu của ngươi là Trung châu?

Ta dựa vào, nhị sư huynh vẫn là quá ngưu.

Tiêu Y chỉ muốn quỳ xuống cho Lữ Thiếu Khanh, sâu đậm cúng bái.

Vẫn là nhị sư huynh hẹp hòi a.

Đi một chuyến Trung châu, bị khi phụ, bây giờ nghĩ để cho ma tộc đi tìm Trung châu phiền phức.

Quả nhiên, bình thường phải chú ý một chút mới được.

Doãn Kỳ cũng choáng váng, Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi nhớ ma tộc diệt Trung châu?

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn nở nụ cười, Không có chuyện này, để cho bọn hắn chó cắn chó a.

Sau đó tức giận bất bình, Chiến trường đặt ở Trung châu không phải càng tốt sao? Đặt ở chúng ta những thứ này nông thôn địa phương, quá khi dễ người.

Ma tộc rất mạnh, Trung châu cũng rất mạnh.

Nếu đã như thế, liền để song phương đánh đi.

Doãn Kỳ cắt một tiếng, tranh cãi, Trung châu rất mạnh, ma tộc có thể giết đến đi qua sao?

Giết không nổi đi, tại Yến Châu nơi đó đánh cũng tốt hơn tại Tề Châu đánh đi?

Ngược lại ma tộc tại Yến Châu càng mạnh, Trung châu thì không khỏi không phái người tới, tốt nhất song phương đem óc chó đánh ra, suy yếu Trung châu thực lực, đối với chúng ta cũng có chỗ tốt. Ngược lại tử đạo hữu bất tử bần đạo là được rồi.

Trung châu rất mạnh, năm nhà ba phái ẩn tàng thực lực sâu không thấy đáy.

Nhưng ma tộc cũng không yếu, lần này không phải tiểu đả tiểu nháo, mà là chân chính mở ra chiến tranh.

Cùng để cho năm nhà ba phái chờ Trung châu thế lực ở phía sau truyền máu, những châu khác người ở phía trước chém giết, chẳng bằng để cho Trung châu dẫn đầu bên trên.

Dạng này mới công bằng.

Quá mạnh Trung châu không phải một cái tốt Trung châu.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ngồi thẳng cơ thể, trong lòng tựa hồ bắt được cái gì.

Bất quá cảm giác kia tựa như phù dung sớm nở tối tàn, trong nháy mắt tiêu thất, hắn như thế nào cũng bắt không được.

Nhị sư huynh, như thế nào?

Không có việc gì.....

Ma tộc thối lui, Đông Châu liên minh chẳng những không có giải tán, ngược lại muốn tiếp tục liên hợp cùng một chỗ.

Được chứng kiến ma tộc kinh khủng, đám người biết Đông Châu chỉ có liên hợp lại mới có đường sống.

Đơn đả độc đấu, sẽ bị ma tộc nuốt ngay cả cặn cũng không còn.

Đi qua cùng ma tộc chiến đấu, Nhan Hồng Vũ vị trí minh chủ triệt để ngồi vững vàng.

Nhan Hồng Vũ cũng càng thêm bận rộn.

Bận đến thiên hôn địa ám, Đông Châu liên minh thành viên càng ngày càng nhiều, phải xử lý sự tình cũng càng ngày càng nhiều.

Lữ Thiếu Khanh mang theo hai cái sư muội đắc ý tại Hoàng Thành ở đây chờ đợi, sự tình gì đều không cần hắn làm,

Hắn ở đây một chờ chính là thời gian ba, bốn tháng.

Bởi vì Đông Châu nơi này cách Yến Châu chiến trường bên kia thêm gần, cho nên Yến Châu tình báo có thể kịp thời truyền về, ma tộc cùng nhân tộc tại Yến Châu bên kia đánh mười phần kịch liệt, song phương tử thương thảm trọng.

Nhưng mà song phương ai cũng không chịu lui về sau một bước, ma tộc binh lực liên tục không ngừng xuất hiện.

Đồng dạng, nhân tộc bên này cũng là điều binh khiển tướng.

Trung châu bên kia thế lực lớn nhỏ đều phái ra nhân thủ, ngay cả Đông Châu ở đây cũng bị yêu cầu phái người đi tới tiếp viện.

Ngao Thương, mị phi cùng một đám học sinh đã sớm rời đi, đi tới Yến Châu tiếp viện.

Chuyện ngoại giới không ảnh hưởng tới Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại thời gian trong phòng, hắn chuẩn bị tu luyện một chút......