Thứ 1700 chương Phượng thành hủy diệt.

Tiêu Y há to mồm, ngạc nhiên nhìn qua phía trước.

Ở đâu đây, một mảnh hư không, vùng không gian kia tất cả mọi thứ đều biến mất hầu như không còn.

Không khí, bùn đất, kèm thêm quang đều đi theo cùng một chỗ tiêu thất.

Chỗ đó đã trở thành một mảnh hư vô, chốn hỗn độn, phảng phất về tới thiên địa sơ khai trạng thái.

Hùng vĩ cao lớn, như Thần sơn một dạng đại sơn cắt thành hai khúc.

Trên dưới vết cắt bóng loáng vuông vức, xa xa tương đối, làm thế nào cũng liền tiếp không bên trên.

Nhị sư huynh, cái này...

Tiêu Y trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Một kiếm, tựa hồ chém đứt một cái thế giới.

Hiếm thấy nhiều quái! Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, giống như Tiêu Y là một cái đồ nhà quê, Đem miệng ngươi đóng lại, đừng một bộ bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, mất mặt.

Tiêu Y đem miệng ngậm lại, xoạch hai cái, tiếp đó mới hỏi, Nhị sư huynh, đại sư huynh làm sao làm được?

Biết Kế Ngôn một kiếm kia rất mạnh, nhưng không nghĩ tới mạnh đến tình trạng này.

Đây chính là có cấp bảy đại trận bảo vệ núi, lại bị một kiếm chặn ngang chặt đứt, ở giữa một đoạn kia giảo sát không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Chặt đứt quy tắc, có cái gì kỳ quái đâu?

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng vẻ chuyện đương nhiên, để cho Tiêu Y bất lực chửi bậy.

Loại lời này cũng chỉ có chính mình nhị sư huynh nói được.

Nhẹ nhàng, sao cũng được ngữ khí.

Đổi người khác mà nói, sợ không phải bị người xem như trang bức phạm cho đánh chết.

Ầm ầm...

Cấp bảy đại trận cũng không phòng được Kế Ngôn một kiếm này, chém đứt đại sơn, cấp bảy đại trận nhận lấy phản phệ.

Tia sáng kịch liệt lập loè đi qua, bắt đầu phát sinh nổ tung.

Nổ kịch liệt để cho thiên địa đi theo chấn động.

Trên đỉnh núi Phượng Thành bắt đầu chấn động, tiếp lấy ưu tiên.

Phượng Thành người nơi này còn gương mặt mộng bức, vừa rồi kinh khủng kiếm quang chợt lóe lên, mũi nhọn kiếm ý phóng lên trời, để cho Phượng Thành tu sĩ yêu tộc nhóm còn chưa kịp phản ứng.

Tất cả mọi người còn tại nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi, là cái gì?

Ảo giác sao? Các ngươi cũng có cảm thấy?

Trời ạ, chẳng lẽ có ai muốn tới tiến đánh chúng ta Phượng Thành?

Tẩu thú bọn bò sát cắc ké đến báo thù sao?

Yên tâm đi, có Ngô Đồng sơn tại, tẩu thú bọn bò sát cắc ké lên không nổi!

Cũng đúng, chúng ta Phượng Thành là thiên hạ tối cường, chỗ an toàn nhất, vĩnh thế không ngã.....

Ngay tại Phượng Thành đám người nghị luận ầm ĩ lúc, bỗng nhiên bọn hắn cảm nhận được Phượng Thành bắt đầu chấn động.

Đầu tiên là nhỏ nhẹ run rẩy, tiếp lấy giống như động đất cấp 12 tới kịp, hơn nữa chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

Sao, chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Động đất sao? Trời ạ, mặt đất tựa như là tại nghiêng về....

Xoạt xoạt, xoạt xoạt...

Mặt đất xuất hiện vết rách, một đầu một đầu lan tràn, giống như xấu xí nhất vết sẹo, không ngừng tại Phượng Thành mặt đất lan tràn.

Vô số phòng ốc sụp đổ, Phượng Thành phía trên một tòa lại một tòa sơn phong sụp đổ, đầy trời bụi mù cuồn cuộn dựng lên.

Tu sĩ yêu tộc nhóm rất là hoảng sợ, nhao nhao xông lên trời, nhìn xem Phượng Thành bắt đầu ưu tiên, sụp đổ, chậm rãi hướng về phía dưới rơi xuống.

Cuối cùng có người phát hiện không thích hợp, hét lên một tiếng, Ngô Đồng sơn, đánh gãy, đoạn mất....

Thanh âm the thé, tràn ngập chấn kinh.

Từng đạo bóng người xông lên trời, khi bọn hắn nhìn thấy Ngô Đồng sơn thật sự bị chặt người chặn ngang chặt đứt, tất cả mọi người sợ choáng váng.

Là dạng gì tồn tại mới có thể đem Ngô Đồng sơn toà này bị bọn hắn bay Cầm tộc coi là Yêu tộc Thần sơn Ngô Đồng sơn chặn ngang chặt đứt.

Bay Cầm tộc đắc tội người nào?

Là đi thú tộc trả thù sao?

Có người sau khi hết khiếp sợ, tức giận gầm thét, Bảo trụ Phượng Thành, bảo trụ.....

Vô số tu sĩ xông lên trời, nhao nhao hướng về chậm rãi rơi xuống Phượng Thành mà đi.

Bọn hắn muốn ngăn cản Phượng Thành rơi xuống, ngăn cản Phượng Thành hủy diệt.

Nhưng mà Phượng Thành trọng lượng đâu chỉ ức vạn cân, liền xem như Luyện Hư kỳ tới cũng gánh không được.

Chớ đừng nói chi là những thứ này Hóa Thần kỳ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ yêu tộc.

Những tu sĩ này tiến đến các thức thủ đoạn, không ngừng ngăn cản, lại cuối cùng bị cường đại vô song sức mạnh đụng đến máu tươi trực phún.

Cuối cùng tất cả mọi người không thể không buông tha, trơ mắt nhìn Phượng Thành sụp đổ, đi từ từ hướng hủy diệt.

Ầm ầm thanh âm vang vọng đất trời, Phượng Thành không ngừng ưu tiên, không ngừng rơi xuống, phía trên bùn đất từng tầng từng tầng phá toái, nứt ra.

Bay Cầm tộc các tu sĩ nhìn xem Phượng Thành từ trên trời rơi xuống, xông phá tầng mây, giống như mất khống chế thế giới một dạng nện xuống tới.

Phía dưới tu sĩ càng là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tiếp đó sợ hãi nhìn xem trong lòng bọn họ thánh thần chi thành rơi xuống.

Tảng đá, cục gạch, cây cối các loại không ngừng từ trên trời rơi xuống, giống như mưa to một dạng, không ngừng nện ở trên mặt đất.

Đáng chết, Có người ngửa mặt lên trời thét dài, Đến cùng là ai?

Đạo chích đi ra, ta muốn cùng ngươi liều mạng!

Hủy ta Thánh Thành, ta và ngươi không đội trời chung!

Cũng có người khóc thiên đập đất, quỳ kêu rên không thôi.

Trời ạ, bay Cầm tộc muốn hủy diệt sao?

Phượng Thành hủy, chúng ta bay Cầm tộc xong!

Chưa bao giờ ngã xuống Phượng Thành ngã xuống như thế, chúng ta xong!

Phốc... Ta hận a....

Cùng đi Thú Tộc bên kia không sai biệt lắm, bay Cầm tộc người đối với Phượng Thành hủy diệt cũng là không thể nào tiếp thu được, gào thét gào thét, hộc máu thổ huyết, chết ngất hôn mê.

Tất cả mọi người đều cảm thấy trời sập.

Cuối cùng, Phượng Thành đang bay Cầm tộc các tu sĩ không thể tin được trong ánh mắt trọng trọng rơi xuống trên mặt đất.

Cường đại lực trùng kích để cho đại địa run rẩy, lại một lần nữa nhấc lên động đất cấp 12.

Từng đạo khe nứt lan tràn, Ngô Đồng sơn cũng nhận tác động đến.

Nổ tung càng thêm lợi hại, phảng phất có người tại nội bộ đánh ra một cái pháp thuật.

Cả tòa Ngô Đồng sơn từ nội bộ bắt đầu vỡ tan, sụp đổ.

Ầm ầm thanh âm bên trong, bụi đất tung bay, đồng thời còn có một đạo bóng đen từ trong bạo tạc xuất hiện, bay thẳng phía chân trời.

A?

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt chớp động, đồng thời nhìn về phía một cái phương hướng, bọn hắn chú ý tới bóng đen này.

Bóng đen tốc độ rất nhanh, động tác rất nhẹ, Hóa Thần kỳ trở xuống tu sĩ căn bản không phát hiện được.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới bóng đen này, nhếch miệng lên, Người quen biết cũ, hừ, lần này nhìn ngươi trốn nơi nào?

Tiêu Y bên này đang thưởng thức xa xa pháo hoa, chợt nghe lời này, ngây ngẩn cả người, vội vàng hỏi, Nhị sư huynh, ai?

Yêu tộc ở đây còn có nhị sư huynh nhận biết những người khác?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không có trả lời nàng, mà là từng bước đi ra, đuổi sát đạo hắc ảnh kia mà đi.......