Thứ 1621 chương Chó của ngươi vương, ta làm thịt.

Phải không? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ngươi không hiếu kỳ con của ngươi đi nơi nào sao?

Nhưng mà lời này lại không có để cho toàn bộ diệu lòng sinh gợn sóng.

Ngược lại tăng nhanh mấy phần tốc độ.

Hành động này cũng làm cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng sát ý mạnh hơn.

Ngay cả nhi tử cũng có thể mặc kệ, bởi vậy có thể thấy được hắn tâm tính tàn nhẫn quả quyết.

Nhìn xem toàn bộ diệu quyết tâm phải chạy.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hét lớn, đồng thời một tia chớp màu đen xuất hiện tại trên tay hắn, giống như một đầu màu đen thần long quấn quanh lấy cánh tay của hắn.

Đưa tay vạch một cái, một vết nứt xuất hiện.

Ngươi không phải muốn gặp tiền bối sao? Tới a, ta dẫn ngươi đi!

Khí tức quen thuộc truyền đến, toàn bộ diệu theo bản năng quay đầu.

Nhìn thấy một đạo màu đen khe hở, toàn bộ diệu trừng to mắt, sau một khắc, một cỗ cường đại thần thức giống như lưới đánh cá giống như đánh tới, đem toàn bộ diệu bao phủ.

Thần thức cường đại giống như một thanh lợi kiếm đâm thẳng toàn bộ diệu thức hải.

A!

Trong lúc nhất thời buông lỏng toàn bộ diệu vội vàng không kịp chuẩn bị, kêu thảm một tiếng, vốn là thụ thương thảm trọng hắn ôm đầu từ trên cao rớt xuống.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Mặc Quân kiếm bộc phát ra tia sáng, kiếm ý biến thành ánh lửa đem toàn bộ diệu bao phủ.

Toàn bộ diệu lần nữa kêu thảm, mặc dù là trong ngọn lửa, nhưng mà lại là vô số kiếm ý giảo sát.

Toàn bộ diệu cơ thể rất nhanh phá thành mảnh nhỏ, chia năm xẻ bảy.

Ông!

Mặc Quân kiếm khẽ run lên, một cỗ cường đại huyền diệu sức mạnh không có vào toàn bộ diệu cơ thể.

Tại Yêu giới nơi xa xôi, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, hù dọa vô số phi cầm tẩu thú.

Tại Thận cốc bên này, tất cả yêu thú đột nhiên cảm nhận được một cỗ cảm giác bi thương.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Có trước đây kinh nghiệm, rất nhanh có nhân đại hô, Là, là ai vẫn lạc?

Là một bên nào Luyện Hư kỳ tiền bối vẫn lạc?

Trời ạ, lại một vị tiền bối vẫn lạc.....

Liễu đỏ cùng hung trừ nhịn không được thở dài một tiếng.

Một vị Luyện Hư chín tầng cảnh giới tồn tại cứ như vậy vẫn lạc, hai người trong nháy mắt không biết nói cái gì cho phải.

Đặc biệt là hung trừ, càng là thần sắc phức tạp.

Phía trước hắn nói Lữ Thiếu Khanh đánh không lại toàn bộ diệu, cuối cùng vẫn là phải bọn hắn ra tay.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đem toàn bộ diệu chém chết, hoàn toàn chết đi.

Dù là có phân thân cũng đào thoát không xong.

Hung trừ cuối cùng sờ lên chính mình một gương mặt mo, nhịn không được nói, Tiểu tử khốn kiếp, thật tà môn.

Nhân loại đều mạnh như vậy sao?

Chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới đều có thể đem đối phương làm chết.

Cho dù là chiếm đánh lén tiện lợi cũng đủ để kinh thế hãi tục.

Liễu đỏ lại có mấy phần thổn thức, Lần thứ nhất nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tên tiểu tử khốn kiếp này thời điểm, hắn chỉ là Nguyên Anh kỳ, nhưng đã rất mạnh mẽ.

Bây giờ, cũng đã đạt đến Luyện Hư kỳ, người tuổi trẻ bây giờ, thật đáng sợ.

Phía trước thiều nhận hy vọng cùng đi theo đến Yêu giới ở đây lịch luyện, nhanh lên tăng cường chính mình cảnh giới thực lực.

Lúc đó liễu đỏ không hiểu được, cho rằng tu luyện không nên cấp công liều lĩnh.

Hiện tại hắn có thể hiểu.

Hai cái đồ đệ đều lợi hại như vậy, khi sư phụ áp lực rất lớn.

Muốn nhanh lên đề thăng tự thân cảnh giới thực lực cũng là có thể lý giải.

Sao, thế nào?

Bỗng nhiên thắng 姲 âm thanh truyền đến, liễu đỏ cùng hung trừ xem xét, đi ngăn cản người thắng 姲 trở về.

Toàn bộ diệu vẫn lạc. Hung trừ nói một câu, ngữ khí mang theo có chút mất tự nhiên.

Mặt mũi này đánh có đau một chút.

Thắng 姲 trừng to mắt, Như thế nào rơi xuống?

Liễu đỏ nơi xa chậm rì rì trở về Lữ Thiếu Khanh, đạo, Hắn làm.

Thắng 姲 chấn kinh đến càng thêm lợi hại, không có nửa điểm tiền bối nên có bình tĩnh.

Không có cách nào, sự tình quá ra ngoài dự liệu của người ta.

Toàn bộ diệu dù sao cũng là Luyện Hư chín tầng cảnh giới tồn tại, Yêu giới cường đại nhất một trong mấy người.

Bây giờ lại bị một cái Luyện Hư hậu kỳ bảy tầng cảnh giới nhân loại đánh giết, quá không hợp lý.

Thắng 姲 mới vừa nhìn thấy là Lữ Thiếu Khanh bị toàn bộ diệu một cái tát bay, bây giờ trở về tới lại ngay cả toàn bộ diệu thi thể đều không nhìn thấy.

Nàng nhịn không được hỏi, Làm sao làm được? Chẳng lẽ mới vừa rồi là tỏ ra yếu kém để kỳ địch?

Hung trừ hừ một tiếng, Đây là giảo hoạt, nhân loại ti bỉ.

Không nghĩ tới Kế Ngôn cũng là như thế giảo hoạt.

Kế Ngôn không nhúc nhích, cố ý bị toàn bộ diệu nuốt vào đi, mục đích là cố ý để cho toàn bộ diệu buông lỏng cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh thì thừa cơ đánh lén.

Hai sư huynh đệ không nói gì thêm, lại phối hợp vô gian, trọng thương toàn bộ diệu, cuối cùng bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đánh giết.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trở về, bất quá hắn sắc mặc nhìn không tốt.

Tiểu tử, ngươi bị thương rồi? Liễu đỏ nhịn không được hỏi.

Chỉ là cẩu tử, có thể làm gì ta gì? Hàng lởm mà thôi.

Toàn bộ diệu bị hắn đánh lén, một cái mạng đầu tiên là đi nửa cái, dạng này còn không đánh lại, chính hắn cắt cổ được.

Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng ngữ khí, để cho liễu đỏ mấy người muốn đánh hắn một trận.

Toàn bộ diệu là hàng lởm, vậy bọn hắn mấy cái đâu?

Mấy người bọn hắn không giống như toàn bộ diệu mạnh bao nhiêu.

Hung trừ khó chịu đạo, Ngươi một bộ Cừu Thâm Khổ lớn dáng vẻ là cái ý gì?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, càng thêm ưu thương, bốn mươi lăm độ nhìn trên trời, bầu trời màu đen như cùng hắn tâm tình, gào thét cương phong mang cho hắn lãnh ý, Nhẫn trữ vật a, vì cái gì như thế không khỏi đánh?

Biết Lữ Thiếu Khanh tại sao sẽ bộ dạng như vậy biểu lộ sau, liễu đỏ, hung trừ cùng thắng 姲 cũng nhịn không được liếc mắt.

Nghĩ nện người.

Hỗn đản nhân tộc.

Giết người còn không tính, lại còn nhớ người khác nhẫn trữ vật.

Đến cùng ai mới là thú?

Quả nhiên đám tiền bối nói nhân tộc là một cái đáng giận chủng tộc đích xác không có sai.

Tiểu tử, nhanh đi hỗ trợ. Liễu đỏ nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn liên thủ, có thể tốt hơn đánh bại Mặc Họa.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không cần, một mình hắn là được rồi, không giải quyết được ta lại ra tay.

Ba cái tiểu cảnh giới, tại Kế Ngôn khả khống Phạm Vi bên trong.

Vương, tộc, tộc trưởng đâu? Bỗng nhiên có người quát lớn một tiếng, Ta vương đi nơi nào?

Một bóng người xuyên qua cương phong, đi tới trước mặt mọi người.

Hung trừ nhìn chằm chằm người này dò xét, trước mắt cái này Luyện Hư kỳ rất lạ lẫm, hắn không có ấn tượng.

Ngươi là ai?

Khuyển tộc, toàn bộ dập! Người tới ngạo nghễ báo ra thân phận của mình sau, hỏi lại hung trừ, đạo, Ngươi là người phương nào?

Ta vương đi nơi nào?

Toàn bộ dập không cảm giác được toàn bộ diệu khí tức, trong lòng không tốt là dự cảm để cho hắn thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm đám người.

Ngươi chính là cẩu tộc người? Lữ Thiếu Khanh mở miệng, đánh giá hắn một phen sau đó, tùy tiện đạo, Chó của ngươi vương, ta làm thịt.....