Thứ 1950 chương Chúng ta ưu đãi tù binh.

Màu trắng quần lót?

Nâng cờ trắng?

Hỗn đản gia hỏa, muốn làm gì?

Vô luận là Úc Linh, Úc Mộng, vẫn là Gia Cát hun cũng là sắc mặt hồng hồng hung hăng gắt một cái.

Không biết xấu hổ.

Tư Mã Phồn tức giận đến toàn thân phát run.

Đáng chết nhân loại vô sỉ.

Hảo, a, Tư Mã Phồn cắn răng, không có che giấu chính mình sát ý lộ liễu, Ta ngược lại muốn nhìn ngươi còn có tài năng gì.

Chậm đã! Công Trọng Thuật lại mở miệng, hắn tiến lên một bước, đối với Tư Mã Phồn đạo, Phồn huynh, để cho ta tới giết hắn.

Công Trọng Thuật đối với Lữ Thiếu Khanh sát ý không giống như Tư Mã Phồn thiếu.

Lần này, ta nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh.

Ngươi đi đối phó sư huynh của hắn.

Công Trọng Thuật giảo hoạt, Lữ Thiếu Khanh trạng thái xem xét chính là rất xấu.

Trong thời gian ngắn không hề có lực hoàn thủ, chỉ cần hắn ra tay, Lữ Thiếu Khanh vài phút có thể bị hắn đánh chết.

Ngoài ý liệu là, Tư Mã Phồn không có phản đối, mà là đồng ý.

Hảo, từ thuật huynh ngươi giết hắn.

Tư Mã Phồn ánh mắt lóe lên giảo hoạt.

Lữ Thiếu Khanh rất cổ quái, cổ quái đến để cho trong lòng của hắn kiêng kị.

Hắn mặc dù nói Lữ Thiếu Khanh át chủ bài không dùng đến thứ hai, nhưng hắn không dám đánh cược.

Công Trọng Thuật chủ động mở miệng, hắn là cầu còn không được.

Ha ha... Công Trọng Thuật cười ha ha, Nhân loại, quỳ xuống, ta có thể tha cho ngươi một mạng.

Nắm chắc thắng lợi trong tay, Công Trọng Thuật vô cùng đắc ý.

Dự định tại giết Lữ Thiếu Khanh phía trước thật tốt nhục nhã hắn một phen, bằng không thì khẩu khí này nuốt không trôi.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Lão già, ngươi cũng xứng?

Cầm một cái phá vòng, ngươi cho rằng ngươi là Na Tra a.

Tới, để cho ta nghỉ ngơi một hồi, ta giết ngươi như giết chó.

A, thật xin lỗi, ta không nên nhục nhã cẩu.

Sau khi nói xong, còn hướng về phía nơi xa hô một tiếng, Cẩu ca, thật xin lỗi a.

Đáng giận hỗn đản! Gia Cát hun tức giận tới mức giậm chân, hận không thể tiến lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Hừ! Công Trọng Thuật giận, dứt khoát không nói nhảm, hung hăng đem trong tay mình vòng tròn ném ra, Chết!

Vòng tròn mặc dù đã mất đi linh tính, nhưng cường độ còn tại, vẫn là một kiện lục cấp pháp khí.

Dựa vào tự thân độ cứng cùng trọng lượng, vẫn như cũ nắm giữ lực sát thương khủng bố.

Vòng tròn trên không trung chấn động, vang lên tiếng ong ong, thôi phát ra bài sơn đảo hải sức mạnh.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, lực lượng kinh khủng lần nữa tuôn hướng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không nhúc nhích, không có ý định phản kháng, ngay cả thần sắc cũng không có nửa điểm biến hóa.

Hắn muốn làm gì?

Thấy cảnh này người đều kinh ngạc.

Từ bỏ phản kháng, tiếp nhận kết quả cuối cùng?

Công Trọng Thuật thấy thế nụ cười trên mặt mạnh hơn, đến nỗi Tư Mã Phồn sau khi nhìn thấy, trong lòng cười lạnh, sau đó dự định đối với Kế Ngôn ra tay.

Song khi hắn ánh mắt rơi vào Kế Ngôn trên vị trí hiện thời, hắn ngây ngẩn cả người.

Người đâu?

Kế Ngôn đã biến mất không thấy gì nữa.

Tư Mã Phồn rùng mình.

Hắn lần nữa nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Vừa vặn một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng xẹt qua đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh vòng tròn.

Vòng tròn dừng lại, hết thảy sức mạnh tiêu tan.

Hô...

Gió mạnh thổi tới, vòng tròn chậm rãi trở thành hai nửa, cuối cùng chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vụn tiêu tan tại trong cương phong.

A...

Công Trọng Thuật kêu thảm một tiếng, vòng tròn triệt để bị hủy, Công Trọng Thuật lần nữa miệng phun máu tươi.

Kế Ngôn lại hiện ra bây giờ trong tầm mắt mọi người.

Lại một lần làm cho tất cả mọi người chấn kinh.

Cái này, cái này...

Nhanh như vậy đã đột phá sao?

Nói đùa sao?

Chẳng lẽ hắn cảm nhận được nguy hiểm, dừng lại giữa chừng đột phá, cưỡng ép ra tay?

Bởi như vậy, hắn chẳng phải phế đi?

Phế đi cũng tốt hơn chết đi?

Dừng lại giữa chừng đột phá, bị phản phệ thụ thương, ít nhất còn có cơ hội, bằng không thì, chính là chết...

Không tệ, nhất định là như vậy.

Tất cả mọi người không thể tin được Kế Ngôn lại nhanh như vậy đột phá, bởi vì không phù hợp lẽ thường.

Nhưng mà Kế Ngôn khí tức trầm ổn, uyển chuyển phong mang, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Đáng chết, Tư Mã Phồn giận tái mặt, nhưng mà hắn cũng rất không minh bạch, Vì cái gì nhanh như vậy?

Đột phá, cho dù là đột phá một cái tiểu cảnh giới, cũng không nên nhanh như vậy.

Kế Ngôn tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm cho người giận sôi.

Đến nỗi Công Trọng Thuật tức thì bị sợ choáng váng, Ngươi, ngươi...

Kế Ngôn lạnh lùng một kiếm vung xuống.

Đột phá hắn tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục, mũi nhọn kiếm ý để cho Công Trọng Thuật toàn thân run rẩy.

Đáng chết!

Công Trọng Thuật nổi giận gầm lên một tiếng, Đừng xem nhẹ người!

Lúc này bộc phát, mũi nhọn khí tức phóng lên trời, tính toán ngăn cản Kế Ngôn kiếm quang.

Kết quả lại là làm cho người chấn kinh.

Công Trọng Thuật máu tươi cuồng phún, một đạo vết thương kinh khủng xuất hiện ở trên người hắn, cơ hồ đem hắn chém thành hai khúc.

Kêu thảm từ không trung bên trên rơi xuống.

Mọi người thất kinh.

Thế cục phát triển đến nước này, là tất cả mọi người bất ngờ.

Tứ đại Hợp Thể kỳ cao thủ đồng thời xuất động, kết quả hai cái bị đánh thành tàn phế.

Hợp Thể hậu kỳ Công Trọng Thuật pháp khí bị hủy, chính mình cũng bị đánh kêu thảm ngã xuống.

Trong nháy mắt bây giờ chỉ còn lại Tư Mã Phồn một cái còn có sức chiến đấu.

Mà Kế Ngôn ra tay, cũng đánh rất nhiều người khuôn mặt.

Hắn, thì ra đã đột phá thành công?

Làm sao có thể?

Thì ra hắn dám lâm trận đột phá, là bởi vì hắn đột phá thời gian rất ngắn?

Đáng chết, này đối sư huynh đệ thật là đáng sợ, bọn hắn không phải là người.....

Rất nhiều người cho tới bây giờ mới rõ ràng, Kế Ngôn dám ở lúc này đột phá, không đơn thuần là bởi vì hắn có thể thời gian ngắn đột phá, hơn nữa cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể cho hắn tranh thủ được thời gian.

Tư Mã Phồn sắc mặt càng ngày càng âm trầm, tính ra, hắn bị Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lừa.

Ngay trước mặt mọi người phía trước, bị hai sư huynh đệ ăn ý phối hợp đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Tư Mã Phồn ánh mắt oán hận, giọng căm hận nói, Các ngươi, hai cái, đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu lên, Lão đầu, ngươi có trắng quần lót sao?

Trắng quần lót?

Có ta cũng không cho ngươi!

Ngươi còn nghĩ đầu hàng?

Tư Mã phồn trong lòng đại hận, vừa muốn nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Ngươi nhanh chóng cởi ra, giơ lên làm cờ trắng dùng, quấn tại trên đầu cũng được, chúng ta ưu đãi tù binh!

A... Tư Mã phồn không chịu nổi, nổi giận gầm lên một tiếng, Đi chết đi.......