Thứ 1919 chương Ngươi không nên làm người nhà của ta.

Trung khí mười phần, thanh âm vang dội rõ ràng xuyên qua gia tộc hộ pháp đại trận, truyền vào mỗi một cái Gia Cát tộc nhân trong tai.

Gia Cát Ngữ Đường bọn người ngạc nhiên.

Đáng chết, bọn hắn tìm tới cửa?

Một ít trưởng lão nhìn hằm hằm Gia Cát Lư.

Gia Cát Lư mắt trợn tròn, rất hy vọng đây là một giấc mộng.

Đám người nhìn qua Gia Cát Ngữ Đường.

Gia Cát Ngữ Đường cắn răng, Đi mời nói cho đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão!

Chúng ta ra ngoài gặp bọn họ một chút.

Gia Cát gia không phải bọn hắn tới giương oai địa phương!

Bên ngoài!

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Thạch Trụ lập nên đại môn, nhịn không được hỏi Gia Cát hun, Các ngươi Gia Cát gia là cự nhân sao?

Cửa ra vào lớn như vậy, thương khố cũng nhất định rất lớn a?

Gia Cát hun trong lòng bây giờ rất hoảng.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại có thể đi theo đằng sau thuận lợi tìm được ẩn thế gia tộc chỗ.

Ẩn thế gia tộc vị trí, cùng nói là hải đảo, chẳng bằng nói là một khối lục địa.

Phiêu phù ở trên đại dương lục địa.

Mấy ngàn năm thời gian bên trong, không có mấy cái ngoại nhân có thể đặt chân địa phương, hôm nay Lữ Thiếu Khanh một nhóm đến nơi này.

Hơn nữa còn là nghênh ngang đi tới bọn hắn Gia Cát gia cửa ra vào.

Hai cái cường đại Hợp Thể kỳ đại giá quang lâm, Gia Cát hun trong lòng hoảng vô cùng.

Mặc dù mình trong gia tộc cũng có Hợp Thể kỳ, nhưng Gia Cát hun đối bọn hắn không có nửa điểm lòng tin.

Gia Cát hun đè lên trong lòng kinh hoảng, âm thầm cọ xát lấy răng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Tiễn đưa ngươi về nhà a. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời, Như thế nào? Cận hương tình khiếp?

Không cần lo lắng, ngươi rời nhà lại lâu cũng là ba ba của ngươi tâm can bảo bối.

Ba ba của ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ hoan nghênh ngươi trở về.

Những lời này tại Gia Cát hun nghe tới toàn bộ mẹ nó là nói nhảm.

Không hề có một chữ thật sự.

Trước ngươi nói qua ngươi có kế hoạch. Vừa nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh đã nói, lòng của nàng càng hoảng, Ngươi đến cùng có mục đích gì?

Không có a. Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, bộ dáng tại Gia Cát hun xem ra mười phần muốn ăn đòn.

Ta liền đơn thuần tiễn đưa ngươi trở về.

Gia Cát hun mặt không biểu tình, Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Ngươi không tin cũng không biện pháp.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh càng là biểu thị không có việc gì, Gia Cát hun trong lòng lại càng hoảng.

Nhìn phía xa xuất hiện lưu quang, nàng cuối cùng nhịn không được, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đừng với trả cho ta người nhà.

Không có cách nào, đến lúc này, nàng không thể không phục mềm.

Tìm người có thể không thể nào hiểu được, nhưng Gia Cát hun được chứng kiến Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn kinh khủng.

Gia Cát gia tộc thực lực tại người khác xem ra rất khủng bố, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xem ra còn chưa đủ.

Hơn nữa Gia Cát hun tin tưởng, coi như tứ đại gia tộc liên thủ cũng không phải Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đối thủ.

Cho nên, hạ thấp tư thái không thể nghi ngờ là phương thức tốt nhất.

Gia Cát hun đi theo Lữ Thiếu Khanh, dọc theo đường đi ngược lại cũng không phải không có thu hoạch.

Ít nhất đối với Lữ Thiếu Khanh có hiểu biết.

Cái này hỗn đản gia hỏa muối dầu không tiến, ăn mềm không ăn cứng.

Lữ Thiếu Khanh kì quái, Ta nơi nào như muốn làm người nhà ngươi?

Ngươi cũng không nên nói hươu nói vượn a.

Gia Cát hun nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh, ngươi cái này hỗn đản nơi nào không giống muốn làm người nhà của ta?

Hừ, người phương nào đến? Lúc này, mấy đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Gia Cát Ngữ Đường mang người đi tới, đồng thời chung quanh bốc lên tộc nhân đệ tử, lờ mờ đem Lữ Thiếu Khanh một nhóm bao vây lại.

Gia Cát hun thắt tim lại, nàng vội vàng tiến lên một bước, Phụ thân!

Huân Nhi, ngươi không sao chứ? Gia Cát Ngữ Đường nhìn thấy nữ nhi của mình, kích động nói, Ngươi không cần lo lắng, hết thảy có vi phụ.

Gia Cát hun đứng ra, Phụ thân, bọn hắn là bằng hữu của ta.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể che giấu lương tâm nói chuyện.

Trở thành bạn tốt hơn trở thành địch nhân.

Bằng hữu? Gia Cát Ngữ Đường đánh giá Lữ Thiếu Khanh một đoàn người, có lão có non, nhìn xem cũng không giống người xấu gì.

Hắn nhịn không được hỏi, Như vậy Gia Cát Lư nói tới tiền chuộc là chuyện gì xảy ra?

100 ức mai linh thạch, cái số này rất dễ dàng để cho người ta sôi trào.

Đáng chết!

Gia Cát hun cũng không biết trả lời thế nào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, đứng ra nói, Ngươi chính là đại danh đỉnh đỉnh Gia Cát gia chủ a?

Nghe nói Gia Cát gia chủ chính là hàn tinh người thông minh nhất, ta đã sớm ngưỡng mộ không thôi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ngô!

Gia Cát Ngữ Đường sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, mông ngựa cái gì không có ai sẽ chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh dăm ba câu liền để trong lòng của hắn đối với Lữ Thiếu Khanh tràn ngập hảo cảm.

Tiểu tử này, nhìn xem cũng không tệ lắm.

Hắn chắp tay đáp lễ, khách khí hỏi Lữ Thiếu Khanh đoàn người thân phận cùng mục đích tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Rất đơn giản a, tới đây chỉ vì hai chuyện.

Hai chuyện?

Gia Cát hun thắt tim lại.

Cái này hỗn đản muốn làm gì?

Gia Cát Ngữ Đường cùng bọn thủ hạ liếc nhau, cũng cười hỏi, A, mong rằng công tử nói tỉ mỉ.

Kiện thứ nhất đi, chúng ta đem nhà ngươi nha đầu trả lại, dọc theo đường đi tân tân khổ khổ, nguy hiểm vạn phần, Gia Cát gia chủ đến có chút tạ ơn a?

Nghe giống như không có vấn đề gì, Gia Cát Ngữ Đường không có cự tuyệt, vẫn là cười hỏi, Không biết công tử muốn cái gì chứ?

Sẽ không phải là 100 ức mai linh thạch a?

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên, không keo kiệt chút nào tán thưởng, Nhìn một chút, ta liền biết Gia Cát gia chủ đại khí hào phóng, thông minh lanh lợi.

Ta đi!

Gia Cát Ngữ Đường lúc này thu hồi nụ cười, nghĩ phun Lữ Thiếu Khanh một mặt.

Loài ngựa này cái rắm không cần cũng được.

Gia Cát Ngữ Đường sắc mặt bất thiện, ngữ khí đè nén lửa giận, Đây là nữ nhi của ta tiền chuộc?

Cũng có thể nói như vậy, bất quá ta cảm thấy tiền chuộc thật khó nghe, dù sao đối với một cái nữ hài tử ảnh hưởng không tốt, cho nên ta nguyện ý gọi tạ ơn.

100 ức mai linh thạch, tiền mặt linh thạch, không chấp nhận tiền mặt, cảm tạ!

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, khách khí chắp tay hành lễ.

Gia Cát gia chủ nhìn xem giống như dễ nói chuyện, đối với loại này người tốt nhất định phải có lễ phép mới được.

Cũng không thể thất lễ.

Hỗn đản!

Đáng chết!

Gia Cát Ngữ Đường không nói gì, phía sau hắn tộc nhân nhịn không được mở miệng.

Mới mở miệng chính là đủ loại ân cần thăm hỏi.

Không biết trời cao đất rộng hỗn đản, ngươi muốn chết sao?

Tên đáng chết, dám làm nhục ta như vậy Gia Cát gia?

Ta nhìn ngươi thời điểm chán sống.

Tự tìm cái chết!

Tộc trưởng, không nên cùng hắn nhiều lời, để chúng ta ra tay đi, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta Gia Cát gia không phải dễ trêu......

Gia Cát Ngữ Đường đã không còn nụ cười, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Như vậy, chuyện thứ hai là cái gì?