Thứ 1685 chương Quả nhiên là đồng môn sư huynh đệ.

Bạch thước trong lòng trầm xuống.

Nàng biết rõ Kế Ngôn ý tứ, Lữ Thiếu Khanh trắng, Kế Ngôn cũng biết xuất thủ lần nữa.

Khi đó, chính là muốn cùng xương thần đồng quy vu tận.

Bạch thước ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, Mệnh a!

Tiền bối!

Lão tổ!

Bỗng nhiên có âm thanh truyền đến, tiếp lấy hơn mười đạo thân ảnh xuất hiện.

Nguyên lai là liễu đỏ, hung trừ bọn người đuổi trở về.

Đám người khí tức hết sức yếu ớt, đến nỗi thắng 姲 tức thì bị tộc nhân đỡ lấy, một bộ bộ dáng mệt lả.

Các ngươi không có sao chứ?

Bạch thước nhìn thấy đám người, trên mặt lộ ra nét mừng.

Đây là Yêu tộc đứng đầu nhất một nhóm chiến lực.

Bất quá chú ý tới đám người trạng thái sau, bạch thước biểu lộ lại ảm đạm xuống.

Bạch thước không cần hỏi cũng biết, liễu đỏ bọn người kém chút bị hút khô.

Nếu như không phải xương thần chủ động ngừng thôn phệ, những người ở trước mắt thực sẽ bị hút khô.

Nghĩ tới đây, bạch thước nhịn không được cầm mọi người và Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn tương đối một phen, trong lòng lắc đầu, thở dài.

Không cách nào so sánh được.

Coi như những người này là Yêu tộc đỉnh tiêm sức chiến đấu, bọn hắn cũng không phải Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn đối thủ.

Thay lời khác mà nói, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn có thể diệt Yêu tộc.

Nghĩ đến chỗ này, bạch thước cảm thấy càng thêm ưu thương.

Cường thịnh Yêu tộc xuống dốc đến nước này sao?

Tiền bối, xương thần đâu? Hung trừ mở miệng, bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa đoàn kia màu đen luân hồi Vụ chi chỗ.

Khi biết Lữ Thiếu Khanh cùng xương thần tại luân hồi trong sương mù, đám người xôn xao.

Không phải chứ, một mình hắn có thể đối phó xương thần sao?

Đúng vậy a, xương thần thực lực bạo tăng, hắn đánh thắng được sao?

Đem hy vọng ký thác vào trên người hắn, sẽ hay không có chút như trò đùa của trẻ con?

Đám người không phải là không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, mà là xương thần hậu tới thực lực tăng nhiều, bọn hắn cách lại xa cũng cảm thụ được.

Bọn hắn cái này một số người bị khốn trụ, kém chút bị hút khô, loại tồn tại này, Lữ Thiếu Khanh một người có thể đối phó?

Bạch thước nghiêm túc nói, Bây giờ thì nhìn hắn.

Lời nói này bạch thước trong lòng có chút thương cảm.

Đường đường Yêu tộc, bây giờ lại không bỏ ra nổi một cái người hữu dụng tới đối phó xương thần.

Thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào nhân tộc đến giúp đỡ.

Nói ra đều mất mặt.

Chết ta đều không dám xuống gặp ngày xưa các đồng bạn.

Nguyên Bá chăm chú hỏi, Tiền bối, chúng ta có thể làm cái gì?

Liễu đỏ vẻ mặt nghiêm túc, Bây giờ chúng ta xuất thủ một lượt đi.

Các ngươi đi lên, có thể làm gì?

Kế Ngôn không mở miệng không được, đám này tàn binh bại tướng đi lên, chỉ có thể thêm phiền phức.

Các ngươi quá yếu, đừng đi liên lụy hắn.

Đám người bỗng nhiên đều cảm giác được một loại quen thuộc déjà vu.

Trước đây không lâu, Lữ Thiếu Khanh đối với bọn hắn nói qua tương tự câu nói này.

Trong lòng mọi người nhịn không được sinh ra một cỗ nộ khí.

Bị loài người khinh thường, thực sự quá khó chịu.

Coi như nhìn Kế Ngôn mười phần thuận mắt thắng 姲 cũng khó chịu.

Kế công tử, lời này của ngươi thì không đúng.

Chúng ta như thế nào đi nữa, cũng là Luyện Hư kỳ, nhiều người như vậy liên thủ, sao có thể nói cản trở đâu?

Kế Ngôn không có nhiều lời, mà là thân ảnh lóe lên, vượt ngang tại trước mặt mọi người.

Sắc mặt của mọi người đầu tiên là biến đổi, sau đó trở nên khó coi.

Một màn này cũng hết sức quen thuộc.

Lý nãi nãi, quả nhiên đồng môn sư huynh đệ.

Giống nhau như đúc.

Đáng giận!

Có người rất khó chịu, Hừ, đừng cầm chúng ta Yêu tộc mở ra nói đùa.

Đây là chúng ta Yêu tộc chuyện.....

Ngậm miệng! Trấn Yêu Tháp ông một tiếng, bạch thước hét lớn một tiếng, tên kia nói chuyện tu sĩ yêu tộc như gặp phải trọng kích, liên tiếp lui về phía sau.

Nếu như không có hai người bọn họ, Yêu tộc đã sớm xong đời.

Bạch thước mang theo sương lạnh, như một vị băng mỹ nhân một dạng, không nể mặt mũi, Bọn hắn là Yêu tộc ân nhân.

Sắc mặt biến hóa của mọi người.

Bắt đầu có không ít người không phục.

Nhưng khi bạch thước đem chuyện về sau nói cho đám người sau, đám người giờ mới hiểu được Lữ Thiếu Khanh vì Yêu tộc làm cái gì.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh ngăn cản xương thần thôn phệ, bọn hắn bao quát bọn hắn mang tới Yêu tộc tinh anh đều biết trở thành xương thần phân bón.

Mặc dù là yêu thú, nhưng cũng có tiêu chuẩn đạo đức của mình.

Không ít người trong lòng sinh ra cảm kích.

Một nhân loại nguyện ý vì Yêu tộc làm đến bước này đã rất đáng gờm rồi.

Đích xác có thể nói là Yêu tộc ân nhân.

Công tử đại ân, chúng ta suốt đời khó quên! Vương Mâu nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Về sau có cần dùng đến chúng ta Hổ tộc, chúng ta nhất định xông pha khói lửa.

Chúng ta cũng là.

Ta đối với Lữ công tử hiểu lầm quá sâu. Hồ Xá trầm lặng nói, Anh hùng xuất thiếu niên.

Hồ Xá cũng tại trong lòng tự hỏi, muốn hay không đem Hồ Yên gả đi, lôi kéo Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn.

Nhận được cái này hai tôn tuổi nhỏ thiên tài gia nhập vào, Hồ tộc trở thành đệ nhất không phải là mộng.

Hai vị công tử nguyện ý giúp chúng ta Yêu tộc, chúng ta vô cùng cảm kích. Thắng 姲 cũng mở miệng, ánh mắt lòe lòe nhìn chằm chằm Kế Ngôn.

Để cho người ta cảm thấy nàng giống như nhìn chằm chằm con mồi.

Kế Ngôn cũng không quay đầu lại, Chớ tự làm đa tình, nếu như có thể, sư đệ ta thì sẽ không giúp các ngươi.

Nếu như không phải bị thúc ép bất đắc dĩ, Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng sẽ không ra tay.

Thắng 姲 trong lòng âm thầm gật đầu, quả nhiên anh hùng sở kiến lược đồng.

Hừ, tên kia, nếu như không phải bị thúc ép bất đắc dĩ chắc chắn sẽ không hảo tâm như vậy giúp chúng ta Yêu tộc.

Nàng cười lên, đối với Kế Ngôn đạo, Kế Ngôn công tử ngươi thì không đồng dạng, ngươi nguyện ý giúp chúng ta Yêu tộc, chúng ta vô cùng cảm kích, về sau có gì cần cứ mở miệng.

Kế Ngôn âm thanh truyền đến, Ta cũng không dự định giúp các ngươi, đối với ta mà nói, xương thần, có tính khiêu chiến thôi.

Thực lực các ngươi không được, bị xương thần diệt cũng liền diệt.

Thắng 姲 nụ cười ngưng kết.

Trong lòng có trong nháy mắt như vậy muốn đánh người.

Bất quá nhìn thấy Kế Ngôn một thân huyết y, trong lòng khó chịu lập tức biến thành đau lòng.

Hừ, hết thảy đều quái tên hỗn đản kia gia hỏa.

Khi sư huynh của hắn rất mệt mỏi, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Thắng 姲 không có quái Kế Ngôn, ngược lại trách tội đến Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Cho rằng hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh sai.

Ngay cả xương thần xuất hiện cũng là Lữ Thiếu Khanh sai.

Những người khác rất im lặng, không ít người trong lòng âm thầm cắn răng, tiểu tử ngươi nói chuyện thật không làm người khác ưa thích.

Chẳng thể trách có thể cùng tên hỗn đản kia gia hỏa trở thành sư huynh đệ.

Hung trừ nhìn qua xa xa màu đen đám mây một dạng luân hồi sương mù, lo lắng, Tiền bối, chúng ta cần làm chút cái gì không?

Vạn nhất tiểu tử kia đánh không lại xương thần, chúng ta......