Thứ 1140 chương Giản gia tiểu thư.

Tiêu Y đứng tại trên phi thuyền, nhìn thấy Nhữ Thành phồn vinh, nhịn không được sợ hãi thán phục, Thật phồn hoa!

Nhữ Thành, vị trí tại Trung châu trung tâm chỗ, là vị trí trung tâm nhất.

Kém một chút như vậy đều không gọi trung tâm.

Ở đây cũng là Trung châu linh khí nồng nặc nhất địa phương, chủ yếu linh mạch hội tụ ở trong đó.

Nhữ Thành trước đó vốn là một cái thành nhỏ, không có tiếng tăm gì, theo thời gian phát triển, nơi này linh mạch bị phát hiện.

Nhữ Thành ở đây trở thành Trung châu các đại thế lực tranh đoạt mục tiêu chủ yếu cùng chiến trường.

Ở đây từng một trận bị phải vỡ nát, bây giờ thấy được Nhữ Thành là không biết chữa trị bao nhiêu lần sau đó thành trì.

Về sau theo thời gian phát triển, dần dần tạo thành lấy năm nhà ba phái cầm đầu, phía dưới vô số thế gia, môn phái tạp cư địa phương.

Cư cao nhìn xuống, nơi mắt nhìn thấy, đều là san sát nối tiếp nhau, liền manh tiếp tòa nhà kiến trúc và dòng người nhốn nháo rộn ràng, đưa mắt nhìn về nơi xa, giống như một vệt đen kéo dài đến chân trời.

Hàn tinh Thượng thánh địa so với ở đây cũng như một cái huyện thành nhỏ.

Phi thuyền xẹt qua bầu trời, trực tiếp hướng về như thế một cái phương hướng bay đi.

Phi hành sau một khoảng thời gian, bỗng nhiên sau lưng rộn rộn ràng ràng trong nháy mắt tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn giống như tiến nhập một thế giới khác một dạng.

Lữ Thiếu Khanh đồng thời cảm thấy trong không khí cất ở đây bên trong linh lực ba động, cảm thụ được ẩn giấu trận pháp.

Hơn nữa trận pháp cấp bậc không thấp, ít nhất cũng là ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm trở lên đại trận.

Đồng thời, ở đây linh khí so với ngoại thành nồng nặc không chỉ gấp mười.

Sương trắng mịt mờ, tại nồng Úc Linh khí thoải mái phía dưới, ở đây khắp nơi tràn ngập nhẹ nhàng khí tức nhu hòa, giống như như Tiên cảnh.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, nắm giữ chỗ như vậy, liền xem như một con lợn cũng biết thành tinh.

Lăng Tiêu phái mặc dù cũng lấy linh khí nồng đậm trứ danh, tại Tề Châu riêng có một nhà, nhưng cùng ở đây so sánh vẫn là kém rất nhiều.

Nếu là Lăng Tiêu phái có như thế nồng độ linh khí, hắn cùng Kế Ngôn đã sớm thành hóa thần.

Nhìn thấy Tiêu Y sợ hãi thán phục, Giản Bắc trong lòng đắc ý, mặt mũi sáng sủa, Nơi này chính là thuộc về chúng ta Giản gia địa phương.

Nhữ Thành có thể nói rất lớn, nhưng mà đối với cao thủ mà nói lại rất tiểu.

Cho nên, giống Giản gia dạng này thế lực lớn sẽ mở ra không gian, cùng Nhữ Thành nối liền cùng một chỗ.

Giống như Nhữ Thành đây là gia tộc tiền viện, mở ra không gian chính là gia tộc hậu viện.

Bất quá liền xem như tiền viện, địa phương cũng là cực kỳ mênh mông.

Bình thường ở trong thành xuất hành truyền tống trận là chủ yếu phương thức.

Về tới Nhữ Thành sau đó, Hải lão biểu lộ dễ nhìn rất nhiều, xách theo tâm cũng trầm tĩnh lại.

Ở đây, không người nào dám nháo sự.

Phải đi hướng nam tiểu thư hồi báo mới được.

Sau khi trở về Hải lão lấy dưỡng thương mượn cớ vội vàng rời đi.

Sau khi rời đi Hải lão trước tiên liền đi thẳng đến trong miệng hắn Nam Tiểu Tả tu luyện chỗ mà đi.

Nam Tiểu Tả, nhưng tại?

Hải lão đi tới ngoài cửa, mười phần cung kính.

Cùng phía trước đối với Giản Bắc thái độ hoàn toàn không giống.

Một lát sau, bên trong không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Hải lão nghĩ nghĩ, lại nói, Nam Tiểu Tả, là liên quan tới Bắc thiếu gia sự tình.

Sau một khắc, đóng chặt môn tự động mở ra.

Một vị thiếu nữ áo trắng xuất hiện, tinh xảo khuôn mặt như ngọc, hai con ngươi lấp lóe như sao, tóc dài đen nhánh sáng bóng, thân mang màu trắng lưu tụ trường váy nàng giống như từ trong tiên cảnh đi ra tiên nữ.

Giản gia thiếu nữ thiên tài, Giản Nam.

Hắn lại chọc sự tình gì? Giản Nam biểu lộ cao lãnh, âm thanh giống như hoàng oanh dễ nghe.

Hải lão lúc này đem trên đường gặp phải sự tình nói ra, sau đó nói ra lo lắng của mình.

Nam Tiểu Tả, lần này chúng ta gặp phải quái vật, ta vẫn lần thứ nhất gặp, tàn bạo quỷ dị, mười phần không rõ.

Ta đem hết toàn lực cũng khó có thể giết chết quái vật, lại bị vị kia Kế công tử một kiếm diệt sát, chuyện này vốn là không bình thường.

Mặc dù lợi hại hơn ta, nhưng mà cũng không thể lợi hại như vậy a?

Người bình thường, ai sẽ lợi hại như vậy?

Nhìn xem Giản Nam biểu lộ không có gì thay đổi, vẫn như cũ cao lãnh, nữ thần phạm mười phần, Hải lão tiếp tục nói, Bắc thiếu gia đem bọn hắn mang về, ta lo lắng bọn hắn là hướng về phía Bắc thiếu gia mà đến.

Dù sao Bắc thiếu gia đối xử mọi người chân thành, ta sợ hắn sẽ mắc lừa ăn thiệt thòi.

EQ cao, đối xử mọi người chân thành.

Thấp EQ, là cái khờ hàng.

Hải lão biết Giản Bắc Giản Nam hai huynh muội ở giữa cảm tình rất tốt.

Giản Nam không biết bất kỳ ca ca của mình bị người mưu hại.

Giản Nam sau khi nghe xong, nhẹ nhàng nhíu mày, ngữ khí có chút không cao hứng, Quản hắn, hắn bị thua thiệt là chuyện của hắn.

Ta bề bộn nhiều việc, đừng cầm loại chuyện nhỏ nhặt này tới ầm ĩ ta.

Sau khi nói xong, vừa muốn quay người rời đi, bỗng nhiên nơi xa truyền đến Giản Bắc âm thanh.

Tiểu muội, tiểu muội...... Giản Bắc hào hứng chạy tới, trong giọng nói mang theo phấn chấn, mặt mày hớn hở, tựa hồ gặp cái gì quá lớn việc vui.

Đến sau này, mới phát hiện Hải lão cũng ở nơi đây, A, Hải lão, ngươi không phải nói ngươi muốn đi chữa thương sao? Tại sao lại ở chỗ này?

Hải lão hơi có mấy phần lúng túng chắp tay một cái, Có một số việc thỉnh giáo Nam Tiểu Tả, ta sẽ không quấy rầy hai vị.

Sau đó vội vàng cáo từ rời đi.

Nhìn xem Hải lão rời đi, Giản Bắc thần sắc biến đổi, ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Hải lão đi xa phương hướng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường bộ dáng.

Lần nữa khôi phục mặt mày hớn hở bộ dáng, Tiểu muội, lần này ngươi biết ta gặp phải ai sao?

Cao thủ, cao thủ tuyệt thế.

Giản Bắc mặt đối với mình huynh trưởng, ánh mắt trở nên nhu hòa, bất quá ngoài mặt vẫn là lạnh lùng nói, Đây là ngươi cho là cao thủ.

Cẩn thận bị người lừa.

Giản Nam không tin có cái gì cao thủ.

Chính như Hải lão vừa rồi lời nói, huynh trưởng của mình khả năng rất lớn gặp không có hảo tâm gia hỏa.

Thân là năm nhà ba phái dòng chính, chuyện như vậy quá bình thường bất quá.

Dù sao mỗi một vị thế lực lớn dòng chính đại biểu ý nghĩa quá lớn.

Không nói những cái khác, lừa gạt đến một bút, lấy được tài nguyên cũng có thể làm cho một cái thế lực nhỏ nhất phi trùng thiên.

Giản Bắc lại nghiêm túc nói, Không, bọn hắn không phải lừa đảo, bọn hắn thật là cao thủ.

Giản Nam nhìn vẻ mặt khẳng định huynh trưởng, bó tay rồi, Động não đều nghĩ biết rõ, thù lao gì đều không cần, mục tiêu chắc chắn là ngươi.

Giản Bắc lại cười ha ha một tiếng, Hắn muốn 1 ức mai linh thạch.

Giản Nam càng thêm bó tay rồi, giơ tay lên liền nghĩ đánh huynh trưởng của mình, tại trước mặt chính mình huynh trưởng, nàng không cần đóng vai cao lãnh, Ngươi thực sự là tức chết ta rồi, 1 ức mai linh thạch, bất quá là mượn cớ, nhường ngươi bất lực thanh toán, tiếp đó coi đây là mượn cớ tiếp cận ngươi.

Người bình thường ai sẽ đưa yêu cầu như vậy?

Ha ha, Giản Bắc lại cười càng thêm vui vẻ, Tiểu muội ngươi yên tâm, đại ca có đại cách cục, sẽ không gạt ta.

Còn đại ca? Giản Bắc một cái tát đập vào trên trán của mình, đại ca của mình là không cứu nổi.

Ngươi muốn bị hắn lừa gạt liền lừa gạt a, Giản Nam hữu khí vô lực, bỗng nhiên không muốn để ý tới.

Để cho Giản Bắc ăn chút thiệt thòi cũng tốt, coi như là để cho hắn ăn chút giáo huấn, sau này sẽ trở nên khôn khéo một điểm a.

Giản Bắc cười hắc hắc, Bọn hắn là cao thủ, có thể ngươi có thể từ trên người bọn họ tìm được linh cảm, nhường ngươi đột phá hóa thần đâu?

Ngươi nhưng phải cố lên a, không thể thua cho mị càn tên kia.

Nói lên cái này, Giản Nam tâm tình trở nên hỏng bét, Ta sự tình không cần ngươi lo lắng.

Ta muốn tu luyện, đừng đến ầm ĩ ta.

Giản Bắc lại kéo lại Giản Nam, Gấp cái gì, ngược lại cũng không gấp tại cái này nhất thời, đi, cùng ta gặp gỡ bọn họ......