Thứ 1411 chương Trung Châu học sinh đau đớn hồi ức.

Đoan Mộc Kình Thiên cảnh giới thực lực đều so Tiêu Y mạnh, hắn tính toán thật tốt giết chết Tiêu Y, để cho nàng hối hận nói ra những lời kia.

Nhưng mà sau khi giao thủ, hắn mới khinh khủng phát hiện, Tiêu Y rất mạnh, đột nhiên một nhóm.

Tinh thuần kiếm ý, cao cấp pháp thuật, kinh khủng kiếm quyết, mỗi một dạng đều mạnh hơn hắn.

Hơn nữa linh lực trong cơ thể mãnh liệt như nước thủy triều, bành trướng cường hãn.

Hiện ra sức chiến đấu căn bản không phải hóa thần một tầng có sức chiến đấu.

Hỗn đản này nha đầu là đang giả heo ăn thịt hổ sao?

Càng chết là, hắn bị thương, sức chiến đấu bị hao tổn, này lên kia xuống, hắn bị Tiêu Y đè xuống đánh.

Mà phía dưới nhân tộc thấy cảnh này toàn bộ đều mắt trợn tròn.

Cái này nhìn ngọt ngào đáng yêu tiểu nha đầu, khủng bố như thế?

Lại có thể đem Đoan Mộc Kình Thiên đè lên đánh, thực lực của nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngao Thương, mị phi mấy người học sinh sắc mặt lại khó nhìn lên.

Nha đầu này càng ngày càng mạnh, sau này, ai có thể trị được nàng?

A, lão cẩu, ngươi không được sao?

Quả nhiên là già, không chịu nhận mình già không được a.

Ma tộc thật không có ánh mắt, thế mà thu ngươi lão cẩu này.

Chẳng lẽ là nhìn ngươi già rồi, răng không được, không sợ ngươi cắn ngược lại bọn hắn mới thu ngươi?

Tiêu Y lời nói không ngừng truyền vào Đoan Mộc Kình Thiên trong tai, để cho cơn giận của hắn một mực không thể đi xuống.

Đoan Mộc Kình Thiên bị đè lên đánh, miệng pháo cũng phản kích không được, trong lòng cái kia phẫn nộ a.

Ầm ầm!

Hỏa cầu thật lớn hướng về Đoan Mộc Kình Thiên nện xuống.

Đoan Mộc Kình Thiên giận dữ, lại là một chiêu này?

Coi ta là ngu sao?

Đoan Mộc Kình Thiên hung hăng đem đại hỏa cầu đánh tan, tiếng nổ cực lớn lên, khói đặc cuồn cuộn, đem hắn bao phủ đi vào.

Đoan Mộc Kình Thiên ngạc nhiên, lần này uy lực không giống với phía trước?

Nhưng mà một vòng kiếm quang từ trong sương mù dày đặc xuất hiện, xuyên thấu nồng vụ, giết đến Đoan Mộc Kình Thiên trước mặt.

Đợi đến Đoan Mộc Kình Thiên lúc phản ứng lại, đã không kịp.

Phốc!

Một đạo vết thương kinh khủng ở trên người hắn xuất hiện, máu me đầm đìa, kiếm ý điên cuồng xé rách miệng vết thương của hắn.

A......

Đoan Mộc Kình Thiên tiếng kêu thảm thiết vang lên, để nhân tộc tu sĩ nghe tâm hoa nộ phóng, tựa như tiếng trời.

Ngao Thương thấy cảnh này, thần sắc có mấy phần đau đớn, tựa hồ nhớ lại không thoải mái kinh nghiệm, chửi bậy, Thật hèn hạ.

Bên cạnh không ít người nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý, đi theo chửi bậy.

Đúng vậy a, hèn hạ.

Liền không có gặp qua hèn hạ như vậy chiêu số.

Ngươi cho rằng là bom khói thời điểm, nàng cho ngươi tới thật sự, tưởng rằng thật sự thời điểm, nàng cho ngươi tới hư, khó lòng phòng bị.

Trước kia nếu như không phải một chiêu này, nàng tuyệt đối sẽ thua ta một lần. Bi kịch a, còn kém một chút như vậy, ta liền có thể thắng nàng.

Ngươi còn tốt a, ta bị nàng chiêu này ngược ba lần.

Đó là ngươi phạm tiện, ngươi thế mà cùng nàng đánh ba lần......

Trên vết thương đau đớn để cho Đoan Mộc Kình Thiên vừa sợ vừa giận, dựa theo tiếp tục như vậy, hắn sẽ bại.

Vừa nghĩ tới chính mình bị thua kết quả, Đoan Mộc Kình Thiên nhịn không được có mấy phần kinh hoảng.

Thua với Tiêu Y một tiểu nha đầu như vậy, không nói đến khuôn mặt sẽ vứt xuống đi đâu.

Càng quan trọng chính là, ma tộc không thích kẻ thất bại, hắn thất bại, sau này tại ma tộc bên kia càng thêm không có địa vị.

Đáng giận, xú nha đầu, ta và ngươi liều mạng.

Đoan Mộc Kình Thiên gầm thét, trong tay xuất hiện một kiện vuông vức, giống như một cái ấn tỉ đồ vật.

Theo linh lực của hắn rót vào, ấn tỉ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn.

Tiếp lấy hắn sau đó ném đi, ấn tỉ đang lúc mọi người trong ánh mắt hóa thành kình thiên cự ấn, hướng về Tiêu Y hung hăng đập tới.

Giống như một tòa núi lớn, muốn đem Tiêu Y trấn áp.

Xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh vang lên, thiên địa chấn động, uy áp kinh khủng phảng phất muốn đem Tiêu Y đập thành thịt nát.

Có mắt sắc người kinh hô một tiếng, Lục cấp pháp khí?

Kiện pháp khí này vừa ra, Tiêu cô nương khó làm.

Đây là bổn mạng của hắn pháp khí, đáng sợ.....

Ấn tỉ tản mát ra đáng sợ uy thế, để cho rất nhiều người tộc tu sĩ kinh hãi.

Địch Bỉnh Châu vẻ mặt nghiêm túc, kinh nghiệm của hắn càng thêm phong phú, hắn nhìn chằm chằm trên bầu trời ấn tỉ, sau đó nói, Là cấp năm pháp khí, nhưng cách lục cấp không xa.

Từ vừa rồi Đoan Mộc Lão Tặc cử động đến xem, tình nguyện bị ta đả thương cũng không muốn lấy ra, hẳn là đang hỏi ôn dưỡng bên trong, suy nghĩ đột phá lục cấp.

Sau đó nhịn không được cười lên, Bây giờ bị ép buộc dùng, uy lực giảm bớt rất nhiều, hơn nữa muốn đột phá chỉ sợ rất khó......

Bất quá bởi vậy có thể nhìn ra được Đoan Mộc Kình Thiên đối với Tiêu Y hận thấu xương.

Tiêu Y hừ một tiếng, không có nửa điểm kinh hoảng.

lan thủy kiếm tại trong tay nàng phóng ra hào quang chói sáng, Tiêu Y trường kiếm nhất chỉ, hét lớn, Mổ heo kiếm quyết!

Một đám Trung châu học sinh xạm mặt lại.

Mị phi càng là giận dữ hô hào, Ác thú vị, cấp thấp ác thú vị.

Những người khác nhao nhao biểu thị đồng ý, hơn nữa nhao nhao khiển trách, Đúng a, cái gì mổ heo kiếm quyết, chính là cố ý ác tâm người.

Các ngươi gặp qua nàng chiêu này sao?

Lần thứ nhất gặp, bất quá chắc chắn lúc trước chiêu thức, chẳng qua là bị nàng đổi một tên lấy ra ác tâm Đoan Mộc Lão Tặc.

A, không đúng, một chiêu này......

Thiên địa trong chốc lát lờ mờ, tựa như Thái Dương tiêu thất một dạng, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện vô số lóe lên tinh thần.

Bỗng nhiên một đạo tinh quang xuyên suốt xuống, tựa như trên trời rơi xuống thần quang.

Tinh quang hung hăng đánh trúng tựa như một ngọn núi ấn tỉ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một cổ vô hình sóng xung kích trong nháy mắt bộc phát.

Tiếng vang đi qua, răng rắc răng rắc âm thanh vang lên, kèm theo một tiếng hét thảm.

Đám người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy ấn tỉ mặt ngoài tràn đầy vết rách, không còn trước đây uy thế.

Mà Đoan Mộc Kình Thiên đã sớm miệng phun máu tươi từ trên trời té xuống.

Đáng sợ như vậy nhất kích, mọi người thất kinh.

Đây là cái gì kiếm quyết?

Đông Châu một đám học sinh càng là tê cả da đầu.

Đây là cái gì kiếm quyết?

Nàng lúc nào học được?

Một kiếm liền đem cấp năm pháp khí phá huỷ, cái này cỡ nào mạnh?

Quan chiến tất cả mọi người, bao quát ma tộc đều đối Tiêu Y ném lấy ánh mắt kính sợ.

Trẻ tuổi như vậy, cảnh giới như thế liền nắm giữ sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, không thể không nói đáng sợ.

Tiêu Y không để ý đến cái khác, nàng quơ lan thủy kiếm, mặc dù đã không sai biệt lắm thoát lực, nhưng nàng sát ý kiên định, chuẩn bị tiến lên đem Đoan Mộc Kình Thiên chém thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng gọi lại nàng, Có thể.

Sau đó hướng về phía xa xa ma tộc hô, Đi ra cái có thể nói chuyện người......