Thứ 1909 chương Phá thành, không cần cũng được.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người ly khai nơi này, hướng về vĩnh Ninh Thành mà đi.

Đến nỗi mang tới những cái kia tang Lạc, vĩnh Ninh Thành cùng phản thánh quân tu sĩ đang ra lệnh tiếp theo lên rút đi.

Phi thuyền trên Lữ Thiếu Khanh đắc ý, Gia Cát hun trong lòng lo nghĩ, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Trạm tiếp theo, lại là sau lưng nàng ẩn thế gia tộc sao?

Trên đường, phản thánh quân thủ lĩnh ngỗi khan chính thức cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn bọn người gặp mặt nhận biết.

Chư vị tuổi nhỏ anh hùng, bội phục, bội phục!

Ngỗi Khan âm thanh dày mơ hồ, trung khí mười phần, bề ngoài chất phác, giống như một cái hiền lành hiền lành lão nhân, rất khó để cho người ta nghĩ lấy được hắn chính là phản thánh quân thủ lĩnh.

Ngỗi Khan nói bội phục là thật tâm bội phục.

Không người nào dám dùng thái độ như vậy đối đãi một vị Đại Thừa kỳ.

Chớ đừng nói chi là đưa tay hỏi Đại Thừa kỳ muốn chỗ tốt.

Mà Lữ Thiếu Khanh hết lần này tới lần khác làm được.

Thậm chí đối phương đều không nỡ lòng bỏ đánh một trận hắn.

Tựa như yêu chiều cháu trai trưởng bối.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Bình thường thôi, bình thường thôi.

Tiếp đó hướng về phía Ngỗi Khan đưa tay ra.

Ngỗi Khan mộng, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh tay trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Như thế nào? Lão đầu, ngươi là trưởng bối, nhìn thấy thiếu niên anh hùng hậu bối không được có điểm biểu thị?

Ta đi!

Ngỗi Khan bình tĩnh không được.

Hướng chính mình tới.

Hắn lúng túng nở nụ cười, cười ha hả, Ha ha...

Hắn cũng không có gì đồ tốt cho Lữ Thiếu Khanh.

Đại Thừa kỳ Lạc Thương đều kém chút không thỏa mãn được Lữ Thiếu Khanh, hắn nơi nào có thể thỏa mãn?

Hắn cũng xuống ý thức nói sang chuyện khác, Không biết mấy vị là thế nào đi tới nơi này?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Còn không phải tìm không thấy người, cho nên mới tới đây tìm các ngươi?

Nếu là chúng ta tới chậm một bước, các ngươi sớm bị người đánh chết.

Đầu óc nghĩ như thế nào? Coi người ta dễ ức hiếp a?

Sau đó nhìn qua Úc Linh, Ngươi cô nàng này, đã nhiều năm như vậy, cũng không có tiến bộ?

Úc Linh hừ một tiếng, Ai cần ngươi lo?

Ngỗi Khan cười khổ lắc đầu, Đích thật là sơ suất, nhưng cũng là không có cách nào.

Ngươi cũng đừng trách Linh Thành Chủ, chúng ta có nỗi khổ tâm, không thể không binh đi nước cờ hiểm, suy nghĩ mau chóng giải quyết Tang Lạc Nhân vấn đề của nơi này.

Cái gì nỗi khổ? Tiêu Y hiếu kỳ.

Ngỗi Khan liếc Úc Linh một cái, Thánh địa bên kia biết Linh Thành Chủ thân phận.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Làm sao biết?

Vĩnh Ninh Thành có thể nói là phía nam nhất thành trì, khoảng cách Đông Tế thánh địa đâu chỉ ức vạn khoảng cách.

Coi như cùng thành chủ ngọc tỉ khóa lại cũng không đến nỗi bị thánh địa người phát hiện.

Trước đây Úc Linh bất quá là một cái nho nhỏ tiên phong đội trưởng, thánh địa biết nàng cũng không nhiều.

Cách xa như vậy, Thánh Chủ tự mình viễn trình nhìn trộm màn hình?

Úc Linh sắc mặt có mấy phần khó coi, Ta giết thánh địa người.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cả kinh, Ngươi chừng nào thì trở nên to gan như vậy?

Úc Linh cắn răng.

Hỗn đản, là ý nói ta trước đó rất nhát gan?

Hừ!

Cứ việc khó chịu, Úc Linh vẫn là nói ra nguyên nhân.

Thánh địa yêu cầu ta mỗi tháng thượng chước vật tư đề cao năm thành, còn phải thỉnh thoảng điều động tu sĩ xem như binh sĩ đi tới thánh địa.

Ta mượn cớ ở đây còn có Tang Lạc Nhân phòng bị, từ chối một lần lại một lần.

Về sau thánh địa tự mình phái tới sứ giả, bọn hắn thế mà coi trọng muội muội ta, cho nên, ta giết bọn hắn.

Úc Linh nói một chút, trên mặt tràn ngập sát khí.

Muội muội là nàng người quan tâm nhất, ai dám đánh nàng muội muội chủ ý, nàng liền liều mạng với người đó.

Ngỗi Khan bên này bổ sung, Thánh địa càng ngày càng quá mức.

Vô số tu sĩ bị bọn hắn điều động đi tới Tổ Tinh, tử thương thảm trọng không nói. Còn sót lại tu sĩ thời gian cũng không dễ chịu.

Linh Thành Chủ ra tay cũng là bất đắc dĩ.

Giết thánh địa người, thánh địa sớm muộn cũng sẽ trả thù, cho nên chúng ta liền nghĩ mau chóng giải quyết Tang Lạc Nhân sự tình, đến lúc đó đánh trúng sức mạnh tới Ứng Phó thánh địa trả thù.

Đi qua hai người giảng giải, Lữ Thiếu Khanh mấy người xem như biết rõ vì cái gì Úc Linh cùng Ngỗi Khan phải mạo hiểm.

Úc Linh nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc không nói lời nào, trong lòng có mấy phần thấp thỏm.

Nàng nói, Ta có phải làm sai hay không?

Lữ Thiếu Khanh để nàng làm người thành chủ này, Úc Linh sợ chính mình để cho Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

Làm sai? Nào có cái gì làm sai. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không phải liền là chức thành chủ sao?

Đánh không lại chạy chính là. Đúng, trong thành bây giờ có bao nhiêu linh thạch?

Có 10 ức 8 ức sao?

Trở về chúng ta phân, cái này phá thành, không phải cũng thôi.

Úc Linh:.....

Ngỗi Khan trong lòng nhảy một cái, vội vàng nói, Tiểu hữu, vĩnh Ninh Thành đã trở thành đông đảo người có tham vọng điểm tập kết, một khi từ bỏ, đối bọn hắn đả kích rất lớn.

Phản thánh quân cùng thánh địa đánh nhiều năm như vậy, liền một tòa thành trì cũng không có.

Vĩnh Ninh Thành tòa thành trì này trên thực tế trở thành bọn hắn đại bản doanh, không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, Ngỗi Khan cũng không muốn từ bỏ cái này đại bản doanh.

Không có việc gì, đến lúc đó thành trì cho ngươi cũng giống vậy, ta cùng cô nàng lấy chút linh thạch là được rồi.

Ngỗi Khan im lặng, lấy chút?

Sợ không phải muốn giữa không trung a.

Úc Linh nhưng có chút ngượng ngùng đạo, Vĩnh Ninh Thành không có bao nhiêu linh thạch, thậm chí vật tư cũng không bao nhiêu.

Cái gì?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, kém chút từ trên thuyền bay lật qua, Chuyện gì xảy ra?

Nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có tồn điểm gia sản?

Ngỗi Khan giúp Úc Linh nói chuyện, Tiểu hữu, Linh Thành Chủ cũng rất khó làm.

Thánh địa không ngừng tìm lấy, Linh Thành Chủ áp lực rất lớn.

Hơn nữa nàng có đôi khi còn giúp đỡ chúng ta, đem tài nguyên phân phối cho ta nhóm phản thánh quân cùng Mẫn Phiên bọn hắn.

Không có Úc Linh hỗ trợ, phản thánh quân nhưng không có dễ dàng như vậy mở rộng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua Úc Linh, Ngươi hào phóng như vậy? Hồ đồ a.

Ngươi hẳn là chính mình tham ô xuống, hết khả năng tăng cường chính mình thực lực.

Ngỗi Khan:......

Úc Linh hừ một tiếng, Không cần nhiều như vậy.

Làm thành chủ, vĩnh Ninh Thành tài nguyên đầy đủ nàng và Úc Mộng sử dụng.

Các nàng hai tỷ muội cũng coi như là thiên tài, những năm này tiến bộ thần tốc.

Ai! Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Xem ra muốn thông qua một chiêu này phát tài đã là không thể nào.

Úc Linh tâm bên trong bỗng nhiên có mấy phần không đành lòng, có vẻ như, quên đi gia hỏa này một phần kia.

Nàng nhịn không được mở miệng, Bây giờ trong thành còn có một nhóm vật tư, bên trong có triệu viên linh thạch, đến lúc đó ngươi cầm đi đi.

Triệu viên linh thạch? Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe được, không hứng thú lắm, Quá ít, nếu là ngàn vạn ức vạn liền tốt......