Thứ 1524 chương Bị thu phục.

Vương tộc? Miêu Tộc? Tốt không nổi a!.....

A, thật là uy phong a! Bành.....

Oa, thật đáng sợ a! Bành.....

Suy nghĩ cùng các ngươi bình đẳng giao lưu, các ngươi nhất định phải trang bức? Bành......

500 ức mai linh thạch đều không lấy ra được? Chó má gì Vương tộc? Bành.....

Gọi các ngươi Miêu Tộc cũng là coi trọng các ngươi, một đám quỷ nghèo, còn không bằng gọi nghèo tộc hảo, bành......

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, một bên đấm Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ cảm thấy thân thể của mình giống như bị vạn cân cự thạch đè lên, khó mà chuyển động.

Từng quyền rơi xuống, đánh vào trên thân thể hắn, để cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có đau đớn.

Lần thứ nhất bị người đè lên đánh.

Nhưng mà!

Vương Cảnh Sơ không có khuất phục, cũng không có từ bỏ, một mực đang suy nghĩ phản kháng, giãy dụa.

Hắn rống giận, Ta không tin ngươi có thể một mực án lấy ta đánh.

Ngươi chờ......

Vương Cảnh Sơ có tự tin này, dù sao cũng là Luyện Hư kỳ, không có khả năng một mực bị người dạng này án lấy đánh.

Hắn yên lặng chịu đựng, yên lặng chờ cơ hội.

Mãnh hổ, chưa bao giờ khuyết thiếu kiên nhẫn.

Mười mấy hô hấp đi qua, Vương Cảnh Sơ đã đau đến ý thức có chút mơ hồ.

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh khí tức trì trệ, một cái đứng không xuất hiện.

Vương Cảnh Sơ nhãn tình sáng lên.

Cơ hội!

Hắn chờ đợi thật lâu cơ hội tới!

Rống!

Vương Cảnh Sơ khí tức đột nhiên tăng vọt, muốn tránh thoát Lữ Thiếu Khanh gò bó.

Nhưng mà!

Ngay tại đánh nát lên trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ thần thức xuất hiện dưới đất, giống như Địa Ngục ma vương xuất hiện một dạng, đáng sợ thần thức lệnh Vương Cảnh Sơ từ trong ra ngoài đều bắt đầu sợ hãi.

Cái, cái gì?

Cỗ này khổng lồ thần thức đã vượt qua bình thường Luyện Hư kỳ, Vương Cảnh Sơ cảm thấy có thể sánh vai hợp thể kỳ thần thức.

Đây là bực nào kinh khủng?

Chẳng lẽ ở đây còn cất dấu một vị hợp thể kỳ tồn tại?

Cơ thể của Vương Cảnh Sơ cứng ngắc tại chỗ, khí tức trong người giống như đình trệ, không cách nào chuyển động.

Lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất, tiếp tục đánh đập.

Lần này, vật lý cùng pháp thuật công kích cùng tới.

Vương Cảnh Sơ nhịn không được hét thảm lên.

Âm thanh nặng nề từ dưới đất truyền tới, bịch bịch âm thanh, quyền quyền đến thịt, chỉ là nghe liền biết đau.

Vương Sĩ bọn người hai mặt nhìn nhau, tê cả da đầu.

Đây coi là cái gì?

Đường đường Luyện Hư kỳ tồn tại, Hổ tộc trưởng lão, Yêu giới ít có tên đại lão, bây giờ bị người đè xuống đất hung hăng đánh lấy.

Truyền đi, Hổ tộc khuôn mặt đừng có mong muốn nữa, Vương Cảnh Sơ khuôn mặt cũng đừng hòng muốn.

Nhưng mà!

Vương Sĩ, Hồ Yên, Nguyên Tuần 3 người chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem, bọn hắn liền tới gần nửa bước cũng không dám.

Kế Ngôn vây quanh không Khâu Kiếm sừng sững trên trời, giống như một tôn Thần Linh, làm cho người nhìn mà phát khiếp, không dám tới gần nửa điểm.

Vương Sĩ răng đều nhanh cắn nát, cơ thể đang run rẩy, lại không có bất kỳ biện pháp nào, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía Hồ Yên, thấp giọng quát đạo, Nghĩ biện pháp.

Hồ Yên lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nàng có thể có biện pháp nào?

Chính như Vương Cảnh Sơ phía trước nói qua, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế cũng là uổng phí tâm cơ.

Nghĩ tại nhớ tới, là cỡ nào châm chọc.

Nhìn thấy Hồ Yên lắc đầu, Vương Sĩ tuyệt vọng.

Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Vương Cảnh Sơ bị đánh chết tươi?

Vương Sĩ ánh mắt bỗng nhiên rơi vào xa xa trên thân Tiêu Y, khí tức của hắn đột nhiên biến đổi.

Hồ Yên phát giác được Vương Sĩ khí tức biến hóa, nàng vội vàng quát bảo ngưng lại, Đừng xung động, ngươi đây là tự tìm cái chết!

Chớ nhìn bọn họ bây giờ cùng Tiêu Y khoảng cách rất gần, Kế Ngôn cách bọn họ rất xa.

Nhưng mà đối với Luyện Hư kỳ tồn tại, cho dù là mười vạn tám ngàn dặm, cũng chỉ là một bước nhỏ khoảng cách.

Vương Sĩ dám đối với Tiêu Y ra tay, chờ đến tuyệt đối là Lôi Đình vạn quân công kích.

Hồ Yên không muốn chết.

Nguyên Tuần cũng không muốn chết, hắn cũng khuyên ngăn, Đừng xung động.

Hồ Yên vì ổn định Vương Sĩ, thấp giọng nói, Yên tâm đi, Vương trưởng lão không có việc gì.

Mới vừa nói, hắn có chuyện muốn biết, sẽ không đem Vương trưởng lão đánh chết, chỉ cần Vương trưởng lão đỡ được.

Nguyên Tuần cũng mở miệng, Muốn giết, hắn đã sớm giết, sẽ không chờ đến bây giờ.

Vương trưởng lão thân là Luyện Hư kỳ cao thủ, bực này đả kích vẫn có thể đỡ được.

Nhưng mà Nguyên Tuần vừa mới nói xong, Vương Cảnh Sơ âm thanh từ dưới đất truyền lên.

Đừng, đừng, đánh!

Ta, ta chịu thua......

Nguyên Tuần ngốc trệ, Vương Sĩ thân ảnh càng là lung lay sắp đổ, mắt tối sầm lại, kém chút từ trên trời rơi xuống đi.

Đường đường Hổ tộc trưởng lão thế mà mở miệng chịu thua cầu xin tha thứ?

Nếu như có thể, Vương Sĩ muốn đem người nơi này toàn diệt miệng.

Quá mất mặt.

Hổ tộc lần này khuôn mặt vứt xuống nhà bà ngoại đi.

Hồ Yên cũng là khó có thể tin nhìn qua phía dưới, Vương Cảnh Sơ vị này Hổ tộc trưởng lão làm sao lại chịu thua cầu xin tha thứ?

Cốt khí đâu?

Tôn nghiêm đâu?

Chẳng lẽ là xương cốt bị chùy bạo, cho nên trở thành nhuyễn cước mèo?

Lữ Thiếu Khanh ngừng tay tới, cười híp mắt hỏi Vương Cảnh Sơ, Phục?

Phục,!

Vương Cảnh Sơ cuối cùng vẫn là cúi xuống đầu cao ngạo của mình.

Trong lòng của hắn gào thét, sỉ nhục, đời này sỉ nhục.

Nhưng mà, hắn không thể không cúi đầu.

Quá đau.

Lữ Thiếu Khanh từng quyền từng quyền nện ở trên người hắn, giống như thiết chùy nện xuống, quyền quyền đến thịt, đau triệt để linh hồn.

Nếu như là dạng này, hắn còn có thể kiên trì, tu luyện tới Luyện Hư kỳ, ai không có điểm ý chí lực?

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh cho hắn không đơn thuần là trên nhục thể đau, còn có tinh thần đau đớn.

Khổng lồ thần thức giống như như lợi kiếm không ngừng xung kích thần trí của hắn, cho hắn tạo thành vô cùng đau đớn.

Đáng sợ thần thức để cho thức hải của hắn đã xuất hiện tổn thương, lại tiếp tục, cả người hắn đều biết phế bỏ.

Khổng lồ thần thức viễn siêu Luyện Hư kỳ để cho Vương Cảnh Sơ tâm sinh sợ hãi, không sinh ra lòng phản kháng.

Cuối cùng, song trọng bên dưới thống khổ, Vương Cảnh Sơ khuất phục.

Hắn không muốn chết, càng không muốn trở thành một phế nhân.

Không phải liền là muốn biết một chút tình báo sao? Nói cho hắn biết chính là.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hướng về phía sưng mặt sưng mũi Vương Cảnh Sơ đạo, Sớm làm gì đi?

Ngươi nhìn, đánh tay của ta đều đỏ!

Ta mẹ nó!

Một cỗ nộ khí xông thẳng trán, Vương Cảnh Sơ hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Liền không có gặp qua vô sỉ như vậy yêu thú.

Đánh người, còn nói nắm đấm của mình đau.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược hắn một mắt, Không phục?

Không, không dám! Vương Cảnh Sơ lập tức bị dọa đến trong lòng phát run, giống như như chim cút cúi đầu.

Tất nhiên phục, trước phát cái thề a.....