Thứ 1924 chương Không dạng này, ta lương tâm khó có thể bình an.

Vô số Lôi Đình hàng lâm xuống, trong chốc lát, thiên địa trở thành lôi trì.

Kinh khủng Lôi Đình, tựa như thiên kiếp một dạng tản mát ra áp lực kinh khủng.

Gia Cát Ngữ Đường nhìn xem trong lòng phấn chấn vô cùng.

Hảo, hảo, đây là ta Gia Cát gia Lôi Đình luyện ngục, hắn chết chắc.

Mỗi một chữ phảng phất là cắn răng nói ra, bởi vậy có thể thấy được Gia Cát Ngữ Đường trong lòng hận ý.

Pha nữ nhi của hắn, còn muốn nữ nhi của hắn xoay đầu lại hướng giao Gia Cát gia.

Loại này tội ác thiên đao vạn quả cũng không hiểu hận.

Hắn quay đầu nhìn lấy mình nữ nhi, mặc dù nữ nhi sẽ thương tâm, nhưng không việc gì.

Thời gian có thể làm yếu đi hết thảy.

Bất quá nhìn thấy trên mặt nữ nhi vẻ khẩn trương, trong lòng của hắn lại không hiểu dâng lên một cơn lửa giận.

Chính mình nuôi khổ cực như vậy hoa, hỗn đản nhân loại nghĩ bưng đi?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Hắn khó chịu khẽ nói, Ngươi đừng lo lắng, lo lắng nữa cũng vô dụng, hắn chết chắc.

Đây là chúng ta Gia Cát gia thiên cấp pháp thuật!

Các ngươi cũng một cái trốn không thoát!

Hắn thậm chí quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm Kế Ngôn Tiêu Y bọn người.

Những thứ này đồng bọn một cái chạy không được đi.

Nhưng mà hắn nhìn thấy lại là đạm nhiên, thậm chí là đáng thương ánh mắt.

Ai nha, sắp chết đến nơi còn không biết tỉnh ngộ?

Đang muốn nói chuyện lúc, Gia Cát hun mở miệng, Phụ thân, nhị trưởng lão không phải là đối thủ.

Xoa!

Có phải hay không bị hạ cổ?

Gia Cát Ngữ Đường lo lắng.

Đến bây giờ còn thấy không rõ tên lường gạt thân phận sao?

Hắn nhìn về phía mình nữ nhi, chỉ vào trên trời phô thiên cái địa Lôi Đình, trầm giọng nói, Thấy rõ ràng!

Bầu trời Lôi Đình dần dần tiêu tan, uy áp kinh khủng tán đi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tùy theo cùng lúc xuất hiện.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Gia Cát Ngữ Đường thất thanh, Không có khả năng!

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không chút tổn hại, đừng nói thụ thương, ngay cả điện cong tóc cũng khôi phục.

Quần áo mới tinh như lúc ban đầu, tựa như là đổi một bộ quần áo, vừa rồi nám đen vết tích cùng nhau tiêu thất.

Gia Cát Phụ cũng thất thanh, Không có khả năng!

Những thứ khác Gia Cát tộc nhân ngây ra như phỗng, đầu óc trống rỗng, phản ứng không kịp.

Không phải là bị đánh phải cặn bã đều không phải còn lại sao?

Vì cái gì còn êm đẹp?

Lúc này, Gia Cát hun lời nói yếu ớt vang lên, truyền khắp trong tai của mọi người.

Thiên kiếp đều không làm gì được hắn, chỉ là Lôi Đình có thể làm gì hắn?

Phụ thân, sau lưng của hắn còn có Đại Thừa kỳ.

Chuyện cho tới bây giờ, Gia Cát hun chỉ có thể tiếp tục vạch trần.

Lời này dọa đến Gia Cát Phụ tay run một cái, kém chút bắt không được trong tay pháp khí.

Còn có Đại Thừa kỳ?

Đây là bực nào kinh khủng?

Bọn hắn rốt cuộc là ai?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy giận dữ, Dựa vào!

Cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía Gia Cát Phụ đâm một phát.

Gia Cát Phụ bên này bị sợ hết hồn, phản ứng chậm nửa nhịp.

Đợi đến lúc phản ứng lại, trước mắt đã là kiếm quang loá mắt, kiếm ý mãnh liệt.

Bạo liệt kiếm ý, kinh khủng kiếm ý, để cho Gia Cát Phụ ngửi được khí tức tử vong.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, hắn chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Trong tay pháp khí tỏa ra ánh sáng, một đạo che chắn xuất hiện.

Ba!

Che chắn phá toái, kiếm quang đem Gia Cát Phụ thôn phệ.

A!

Một tiếng hét thảm.

Tại trong rất nhiều Gia Cát tộc nhân ánh mắt sợ hãi, bọn hắn nhị trưởng lão máu tươi bão táp trọng trọng ngã xuống.

Nhị trưởng lão!

Gia Cát Ngữ Đường trước tiên chạy tới.

Trong lòng của hắn sợ hãi cực kỳ.

Gia Cát Phụ xảy ra chút vấn đề, hắn người gia chủ này muôn lần chết chớ từ chối, ai bảo nữ nhi của hắn mang người trở về.

Gia Cát Phụ chậm rãi đứng lên, hắn đẩy ra muốn đỡ Gia Cát Ngữ Đường.

Hắn khiếp sợ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong hai mắt lập loè ánh mắt sợ hãi.

Chỉ là một kiếm, Gia Cát Phụ biết rõ Lữ Thiếu Khanh khủng bố đến mức nào.

Ngươi, vì cái gì?

Gia Cát Phụ không rõ, mạnh như vậy, vì cái gì mới vừa rồi còn muốn giả heo ăn thịt hổ?

Rõ ràng hiệp thứ nhất liền có thể đánh bại hắn, lại nhất định phải miễn cưỡng ăn hắn nhất kích.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm mà đứng, cười híp mắt nói, Không dạng này, ta lương tâm khó có thể bình an a.

Lương tâm khó có thể bình an?

Đám người vẫn không rõ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường đại hận, Bồi thường!

Đả thương ta, bồi ta tiền thuốc men, 100 ức mai linh thạch!

Đám người lần này biết rõ Lữ Thiếu Khanh cái gọi là lương tâm khó có thể bình an là có ý gì.

Cố ý ăn Gia Cát Phụ nhất kích, chứa thụ thương, chẳng những có mượn cớ, còn có thể yên tâm thoải mái sư tử mở miệng lớn.

Ngươi.....

Gia Cát phụ muốn thổ huyết, đối phương rõ ràng tại đùa bỡn hắn, vẫn không có để hắn vào trong mắt.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt lấy ngón tay, Ta tính toán, tạ ơn 100 ức, luận bàn 100 ức, lộ phí 1 ức, còn có ta thụ thương tiền thuốc men 100 ức.

Ba trăm linh một ức mai linh thạch!

Lữ Thiếu Khanh cười con mắt đều nheo lại, phảng phất đã thấy trắng bóng linh thạch đang hướng hắn vẫy tay.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí đều trở nên ôn nhu rất nhiều, Các ngươi dự định là hôm nay cho đâu, hay là muốn mấy ngày gom góp linh thạch?

Làm, nằm mơ giữa ban ngày!

Gia Cát phụ toàn thân phát run, nhục nhã, xích lỏa lỏa nhục nhã.

Đối phương thế mà chặn lấy Gia Cát gia đại môn doạ dẫm bắt chẹt.

Gia Cát Ngữ Đường cùng đông đảo Gia Cát gia tộc người cũng là vô cùng phẫn hận.

Thậm chí có ít người ánh mắt rơi vào Gia Cát hun trên thân, oán hận Gia Cát hun dẫn người tới nhục nhã Gia Cát gia.

Gia Cát hun cảm nhận được tộc nhân ánh mắt, nàng có chút muốn khóc.

Quá khi dễ người.

Nàng vừa rồi đứng ra nỗi khổ tâm uổng phí.

Nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đừng khinh người quá đáng!

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, Ai khinh người quá đáng, ngươi phải hiểu rõ a, là ngươi nhị trưởng lão trước tiên động thủ với ta.

Đả thương người chẳng lẽ không dùng bồi thường a?

Các ngươi Gia Cát gia đừng khinh người quá đáng a.

Khinh người quá đáng?

Gia Cát gia một ít tộc nhân cảm thấy cổ họng ngòn ngọt.

Đến cùng là ai khinh người quá đáng, trong lòng chính ngươi không có chút tự hiểu lấy sao?

Đáng chết!

Ta không chịu nổi!

A...

Đáng chết! Gia Cát gia lúc nào nhận qua làm nhục như vậy?

Nhị trưởng lão, gia chủ, cùng bọn hắn liều mạng......

Gia Cát gia tộc nhân nhao nhao gầm hét lên.

Gia Cát Ngữ Đường cắn răng, tựa hồ hạ quyết tâm, Tiểu tử, không nên quá phận.

Không nên ép chúng ta đại trưởng lão ra tay!

Đúng, chúng ta còn có đại trưởng lão!

Gia chủ, để cho đại trưởng lão ra tay đi, giết hắn!

Giết hắn!

Bang! Một tiếng kiếm minh, không Khâu Kiếm lăng không ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía chấn nhiếp tứ phương, tại trong Gia Cát tộc nhân ánh mắt khiếp sợ xẹt qua một đạo quang mang đâm thẳng Gia Cát gia chỗ sâu mà đi......