Thứ 1295 chương Hóa thần, trêu chọc không nổi, ta sợ chết.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đối với Doãn Kỳ rất bất mãn, lớn tiếng nói, Ngươi là sư muội, bằng gì nghe lời ngươi.

Ta là Thiên Ngự phong đệ tử, lại nói, ngươi so ta còn yếu, đánh nhau ngươi cũng không phải đối thủ của ta.

Một phen đem Doãn Kỳ tức giận tới mức giậm chân, trong tay cự kiếm hận không thể mời đến trên thân Lữ Thiếu Khanh đi.

Không thấy mấy năm, vẫn là đáng ghét như vậy.

Tức chết ta rồi. Doãn Kỳ quơ cự kiếm, hùng hùng hổ hổ.

Ngược lại ta làm việc ngươi chớ xía vào, cho ta đi sang một bên. Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí quát lên.

Thấy Hề Hạc cũng sửng sốt một chút.

Môn phái sỉ nhục, danh bất hư truyền.

Doãn Kỳ bị tức đem chưởng môn dời ra ngoài, Ngươi chờ, sau khi trở về, ta muốn tìm chưởng môn cáo trạng, để cho chưởng môn tới trừng phạt ngươi.

Ngươi làm sao lại như thế cưỡng đâu? Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất bất đắc dĩ, hắn liếc mắt nhìn Thái Mân, đối với Doãn Kỳ đạo, Không phải như vậy a, để cho hắn bồi thường một chút thiệt hại, như thế nào?

Sau đó, hắn chỉ vào Thái Mân đối với Hề Hạc đạo, Hề huynh, nhìn thấy không? Nàng là Thiên Phỉ Thành thành chủ nha đầu, địa vị rất cao, bị ngươi đả thương, ngươi bồi thường một chút, ý tứ ý tứ như thế nào?

Hề Hạc liếc mắt nhìn Thái Mân, không có phản đối, mà là hỏi, Ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hơi có mấy phần bộ dáng ngượng ngùng, đạo, Hắc hắc, không bằng như vậy đi, các ngươi hôm nay người nhiều khi dễ ít người, nàng chắc chắn không phục.

Đến lúc đó ngươi lại phái người tới, tại Thiên Phỉ Thành, cùng nàng một đối một đánh qua, ai thua ai nói xin lỗi, như thế nào?

Bằng không thì ngươi nhìn ta cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc sư muội, ta không thuyết phục được nàng, không có cách nào phóng ngươi đi.

Ngươi nói ai ngực to mà không có não? Doãn Kỳ giận a.

Cách mấy năm không gặp Lữ Thiếu Khanh, Doãn Kỳ rất cao hứng, nhưng là bây giờ nàng chỉ muốn đem cự kiếm của mình hung hăng đâm tại trên đầu của hắn.

Vừa thấy mặt đã có thể làm người ta tức chết, quả nhiên vẫn là chán ghét như vậy, cùng đại sư huynh không so được.

Hề Hạc mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục nói với hắn, Nửa năm sau, ta cùng nàng tại Thiên Phỉ Thành chờ ngươi như thế nào?

Đáp ứng không? Không đáp ứng, ta chỉ có thể để cho sư muội ta chém chết ngươi.

Nhìn xem Doãn Kỳ ở bên cạnh giơ cự kiếm nhìn chằm chằm, mũi kiếm lóe hàn quang, đằng đằng sát khí, để cho Hề Hạc cảm nhận được áp lực.

Hề Hạc không do dự, Hảo, đến lúc đó, một lời đã định, đến lúc đó lại phân thắng bại.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hề Hạc, Ngươi cam đoan a.

Nửa năm sau, ta bảo đảm sẽ đích thân dẫn người đến Thiên Phỉ Thành.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, Ngươi đi đi.

Sau đó, nắm vào trong hư không một cái.

Một cái trữ vật giới chỉ xuất hiện tại trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi... Hề Hạc lập tức giận tím mặt, còn mang ăn cướp?

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, Ngươi vật này ta cầm trước, đến lúc đó ngươi đã đến ta trả lại ngươi.

Bằng không ta người sư muội này ta không có cách nào hướng nàng giao phó nha.

Đi thôi, đi thôi, không đi sư muội ta muốn chặt ngươi.

Lần nữa đem Doãn Kỳ dời ra ngoài, bây giờ Hề Hạc bị giam cầm ở, hắn tuyệt đối gánh không được Doãn Kỳ cự kiếm.

Hề Hạc mắt trong mắt lóe sâu đậm lửa giận, nhưng hắn biết hắn không có tư cách bàn điều kiện.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh là thực sự sợ hắn gia gia hay là giả sợ hắn gia gia, có thể làm cho hắn có thể thả hắn rời đi, đây là đại hạnh trong bất hạnh.

Hắn trừ phi đầu óc có vấn đề, mới muốn tiếp tục lưu lại nơi này và Lữ Thiếu Khanh đòn khiêng xuống.

Cho nên hắn rất quả quyết, coi như trong Trữ Vật Giới Chỉ tất cả đều là của cải của nhà mình, hắn cũng không dám nói nhiều một câu, xoay người rời đi.

Hắn rời đi khoảng cách rất xa sau đó, quay đầu nhìn về phía ở đây, ánh mắt oán hận.

Hôm nay chịu sỉ nhục, ta sẽ trả lại gấp bội cho ngươi.

Coi như ngươi có âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, ngươi cũng chỉ là một cái thằng hề.

Chờ lấy, ngươi sẽ hối hận hôm nay thả ta rời đi quyết định.

Hề Hạc âm thanh tựa như trong rừng núi gió đang biến mất tại quần sơn trong.

Lữ Thiếu Khanh để cho Hề Hạc rời đi, tức giận đến Doãn Kỳ giơ cự kiếm đối với Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Cho ta một hợp lý giảng giải, bằng không thì ta và ngươi không xong.

Cùng Thái Mân đi ra ở đây du lịch, bị Hề Hạc dẫn người mai phục, nếu như không phải may mắn gặp phải Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể là chết vô ích.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, thở dài, lộ ra rất bất đắc dĩ đạo, Gia gia hắn là hóa thần a, trêu chọc không nổi, ta sợ chết.

Ngươi sợ chết, ta bây giờ liền chặt chết ngươi. Doãn Kỳ tức chết, giơ lên cự kiếm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chặt xuống, Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, có còn hay không là Lăng Tiêu phái đệ tử?

Trước đó một thân phản cốt, mấy năm không thấy, phản cốt vẫn như cũ.

Doãn Kỳ thở phì phò quát, Ta muốn thay thiều nhận sư thúc diệt trừ ngươi tên bại hoại này, thanh lý môn hộ.

Lữ Thiếu Khanh không chút hoang mang, Ngươi bộ dáng này, ta cũng không đem đại sư huynh sự tình nói cho ngươi biết!

Doãn Kỳ nghe xong, lúc này đem cự kiếm thu lại, lập tức lộ ra mỉm cười, Hắc hắc, thiếu khanh sư huynh, đã lâu không gặp, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được.

Bên cạnh xem trò vui Thái Mân im lặng, trở mặt thật là nhanh.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Không có ý định chém chết ta, thay ta sư phụ thanh lý môn hộ?

Tiểu tử, còn nắm không được ngươi?

Doãn Kỳ nghe vậy, không có nửa điểm vẻ xấu hổ, cười ha ha một tiếng, Đùa thôi, đại sư huynh đâu?

Hắn ở đâu?

Lời nói không nói vài câu, nàng đã không kịp chờ đợi hỏi thăm Kế Ngôn tình huống.

Tại Trung châu đâu, không có ý định nhanh như vậy trở về. Lữ Thiếu Khanh cũng không có giấu diếm.

A? Không trở lại sao? Doãn Kỳ nụ cười rất nhanh tiêu thất, lộ ra rất thất vọng, nhiều năm cũng không thấy người, cũng không hiểu về được xem.

Trở về làm gì? Tề Châu ở đây không có một cái có thể đánh. Lữ Thiếu Khanh thuận miệng nói một câu, tiếp đó hỏi Doãn Kỳ, Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Thái Mân mặc dù là Thiên Phỉ Thành đại tiểu thư, bất quá về sau cũng bái nhập Lăng Tiêu phái, nàng thuộc về giữa đường xuất gia, chỉ có thể xem như môn phái nội môn đệ tử.

Doãn Kỳ cùng nàng rất thân cận, quan hệ rất tốt, lần này tới này bên trong là cùng nhau du lịch, làm chút môn phái nhiệm vụ.

Không nghĩ tới ở đây đụng phải Hề Hạc phục kích, nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh, hai người tuyệt đối sẽ dữ nhiều lành ít.

Quy Nguyên các người cũng là hèn hạ như vậy, mấy năm này đang không ngừng nhằm vào chúng ta Lăng Tiêu phái, thật là đáng chết.

Doãn Kỳ tức giận bất bình hỏi thăm Quy Nguyên các người, cuối cùng đưa ánh mắt một lần nữa tụ tập đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói, ngươi cùng đại sư huynh cũng là hóa thần?