Thứ 1445 chương Cắt chém không gian.

Ánh sáng màu đỏ lại một lần nữa bao phủ bầu trời, lần này, tơ mỏng mặt ngoài hồng quang so trước đó mạnh hơn, tản ra nồng nặc hồng quang, tựa như ác ma ác ma một dạng tia sáng.

Tơ mỏng hướng về Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đến, lại một lần nữa chiếm cứ lấy phương viên hơn mười dặm vị trí.

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, dường như đang khinh bỉ Long Kiện ngu xuẩn, Chiêu thức giống nhau vô dụng với ta.

Nhưng mà lần này nhưng có chút không giống nhau, không có đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ đi vào, mà là khuếch tán ra, giống như nước thủy triều phủ kín không gian chung quanh.

Răng rắc, răng rắc.....

Lại một lần nữa vang lên làm cho người răng bủn rủn vỡ tan thanh âm, hào quang màu đỏ sậm đại tác.

Đem thiên địa nhuộm thành màu đỏ sậm thế giới.

Nhìn kỹ, hào quang màu đỏ sậm tựa như laser một dạng, đang nhanh chóng cắt không gian.

Mặc dù có không gian lực lượng không ngừng khép kín, nhưng tơ mỏng ngàn vạn, không ngừng cắt chém, không gian khép kín tốc độ không sánh được cắt tốc độ.

Màu đen hư không hiển lộ, giống như ác ma miệng, hô hô không gian phong bạo từ trong đó khuynh tiết mà ra.

Không gian phong bạo bao phủ, phá hủy gặp phải hết thảy, ngay cả không khí tựa hồ cũng hóa thành vô tận bột mịn.

Thân ở trong vòng phạm vi Lữ Thiếu Khanh tự nhiên chịu đến kinh khủng không gian phong bạo xung kích.

Hủy diệt sức mạnh không ngừng đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, tới tới lui lui nắm kéo cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mặt không biểu tình.

Không gian phong bạo, hắn không phải lần đầu tiên gặp phải.

Phía trước đi hàn tinh thời điểm, ngay tại trong hư không phiêu lưu qua một đoạn thời gian.

Những thứ này có thể hủy diệt vạn vật hư không Phong Bạo tạm thời không làm gì được hắn.

Nhưng mà lâu dần, một khi thể lực bị hao hết, hắn sớm muộn cũng sẽ bị cỗ lực lượng này phá hủy.

Hủy diệt không gian lực lượng không ngừng đánh thẳng vào cơ thể của Lữ Thiếu Khanh, giống sóng biển, mang theo sức mạnh như bẻ cành khô không ngừng đánh thẳng vào bên bờ, không ngừng đập vào đá ngầm.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút thoát ly ở đây cũng không thể nào, không gian chung quanh đã bị triệt để phong tỏa.

Rậm rạp chằng chịt tơ mỏng hóa thành kiên cố nhà tù, đem hắn cầm tù ở đây.

Đối mặt với cuồng bạo hư không Phong Bạo, thoát đi không xong, chỉ có thể lựa chọn chọi cứng.

Lữ Thiếu Khanh lần này cảm nhận được Long Kiện một chiêu này kinh khủng cùng hèn hạ.

Không ngừng cắt chém ở đây, phá hư hư không, để cho hư không Phong Bạo tới đối phó bị vây địch nhân.

Không có cái khác biện pháp tốt, chỉ có thể lựa chọn chọi cứng.

Nhưng mà, cứng rắn chịu đựng đi sớm muộn cũng sẽ đem tươi sống mệt chết, chẳng khác gì là mượn đao giết người.

Đứng ở ở đây, khiêng hư không phong bạo, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thụ được linh lực của mình nhanh chóng tiêu hao, mặt ngoài thân thể không ngừng nhói nhói.

Thật hèn hạ a!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi bậy, đang muốn chọi cứng lấy phá vỡ Long Kiện lồng giam lúc, Long Kiện âm thanh vang lên.

Không gian vỡ nát, hủy diệt hư không Phong Bạo, ta nhìn ngươi như thế nào ngăn cản ngăn cản.

Trừ phi ngươi có thể đem không gian đóng lại, bằng không thì ngươi liền chờ chết đi, ha ha.....

Không gian chung quanh tại tơ mỏng cắt chém chi hạ, không ngừng sụp đổ, khép lại tốc độ theo không kịp sụp đổ tốc độ, cho nên hư không Phong Bạo không ngừng mãnh liệt tuôn ra.

Đóng lại không gian?

Lữ Thiếu Khanh giật mình, nếu như là nói người khác có lẽ sẽ đau đầu, nhưng mà hắn mà nói, có lẽ có khả năng mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dò xét không gian xung quanh biên giới, những thứ này vết nứt không gian tuy nói không có tia chớp màu đen, nhưng mà tại nó mặt ngoài cũng là tràn ngập không gian lực lượng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lấp lóe, chậm rãi đưa tay ra.....

Nhìn thấy Long Kiện lại một lần sử dụng đại sát chiêu.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lại một lần tiêu thất.

Cận Hầu rất muốn cao hứng rống vài tiếng, nhưng mà vừa rồi khuôn mặt đều bị quất sưng lên, bây giờ nói chuyện cũng phải châm chước một phen, để tránh bị đánh mặt.

Cảm nhận được nơi xa truyền đến khí tức hủy diệt, để cho Cận Hầu trong lòng càng ngày càng mừng rỡ.

Chính là tạm thời không dám tùy tiện mở miệng, trong lòng rất là khó chịu.

Ngay tại Cận Hầu kìm nén đến rất khổ cực lúc, xa xa mấy vị ma tộc hóa thần phấn chấn âm thanh truyền đến.

Là Long Kiện đại nhân, cắt đứt hư không!

Một chiêu này xuất ra coi như so Long Kiện đại nhân mạnh hơn tồn tại cũng phải chật vật không chịu nổi, hơi không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc.

Hắn chết chắc, một chiêu này, không có mấy người có thể phá giải.

Hắc, coi như hắn không chết, có thể kháng xuống, thể lực của hắn cũng sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó giết hắn so giẫm chết một con kiến còn đơn giản.

Ma tộc lời nói để cho Cận Hầu phấn chấn.

Người của ma tộc đều nói như vậy, xem ra lần này Lữ Thiếu Khanh là lật người không nổi.

Không giả, Cận Hầu lần nữa cười ha ha đứng lên, Xem ra, hắn lần này dữ nhiều lành ít.

Ỷ vào mình có chút thực lực liền dám đi khiêu khích Long Kiện tiền bối? Không biết sống chết!

Này mới đúng mà, thực lực cường đại, nên bẻ gãy nghiền nát đem Lữ Thiếu Khanh giẫm chết, để cho hắn vĩnh thế lật người không nổi.

Còn để cho hắn nhảy nhót lâu như vậy, nhìn xem liền chướng mắt.

Tiêu Y mặt không biểu tình, muốn nhìn ngu xuẩn một dạng nhìn xem Cận Hầu, Ngu xuẩn, ngươi căn bản vốn không biết ta nhị sư huynh lợi hại.

Lợi hại? Cận Hầu cười ha ha đứng lên, Bây giờ là không gian phong bạo, có thể hủy diệt vạn vật không gian phong bạo, hắn có thể chống đỡ được?

Hắn trốn không thoát tới! Cận Hầu ngữ khí kiên định, phảng phất là cho mình lòng tin, Hắn chết chắc.

Tuyệt đối chết chắc.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, xa xa khí tức hủy diệt đột nhiên biến mất, không có dấu hiệu nào, nhanh đến giống như giống như chưa từng xuất hiện.

Cận Hầu ngạc nhiên, trong lòng nhảy một cái, có mấy phần mong đợi, chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, đình chỉ chiến đấu?

Nhưng mà Long Kiện âm thanh vang lên, để cho Cận Hầu biết hắn lại bị đánh mặt.

Không, không có khả năng!

Long Kiện khó có thể tin kêu lên, không thể tin được đây là sự thực.

Ngươi, ngươi sao có thể làm được?

Không gian thiết cát tốc độ không sánh được không gian khép lại tốc độ.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể để cho không gian khép kín.

Phát hiện này để cho Long Kiện chấn kinh, trong lòng sinh ra mấy phần kinh hoảng.

Trước mắt Lữ Thiếu Khanh, rốt cuộc là ai? Thật là nhân loại sao?

Trẻ tuổi như vậy, thực lực cường hãn, để lộ ra quỷ dị, cổ quái.

Dạng này người đến cùng là lai lịch gì?

Chẳng thể trách Thánh Chủ suy nghĩ mời chào hắn, thậm chí quyết định, mời chào không thành, liền cho phép hắn hạ sát thủ.

Ngay tại Long Kiện trong lòng kinh hoảng lúc, bỗng nhiên cảm thấy không gian chung quanh ảm đạm xuống, trên đỉnh đầu truyền đến khí tức nguy hiểm.

Long Kiện ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, là vô tận tinh thần thế giới, chín đạo tinh quang lao nhanh hạ xuống......