Thứ 1905 chương Chuột bạch tang Lạc người?.

Hiệt Lợi, Ote, An Trát 3 người con mắt đều nhanh lòi ra.

Bọn hắn Đại Tế Ti thế mà cũng tu luyện nhân loại công pháp?

Sư, sư phụ, vì, vì cái gì?

Ote cảm thấy trời sập, thân thể của hắn khẽ run.

Không thể tin được chuyện mình thấy.

Sư phụ, rõ ràng là ngươi nói chúng ta Tang Lạc Nhân không cho phép tu luyện Nhân tộc công pháp, vì cái gì?

Ote cảm thấy mình bị phản bội, bị lừa gạt.

Lạc Thương thản nhiên nói, Ngươi thật sự cho rằng các ngươi tu luyện không phải nhân loại công pháp?

Chúng ta, cũng là nhân loại.

Sau đó, hắn liền đối với lá chắn Khang đạo, Nói cho bọn hắn chân tướng a.

Là! Lá chắn Khang Cung Kính lĩnh mệnh.

Sau đó liền chậm rãi mở miệng, nói cho đám người chân tướng.

Đi qua đọa thần thu hoạch thế giới, thiên địa gần như chết đi, người còn sống sót lác đác không có mấy.

Sống sót Lạc Thương cùng một chút đồng đạo đi qua thảo luận phân tích, cho rằng đọa thần xuất hiện cũng không phải là ngẫu nhiên.

Đọa thần có lẽ là thiên địa bất mãn chúng sinh tìm lấy vô độ mà bản thân song song thủ đoạn.

Cho nên, Lạc Thương thu lá chắn khang tên đồ đệ này, cải tiến công pháp, để cho hắn truyền thụ cho còn sống sót Tang Lạc Nhân.

Không hướng ngoại giới tự nhiên tìm lấy năng lượng, hoặc thiếu tìm lấy, tranh thủ cùng thiên địa hài hòa cùng tồn tại.

Nhưng mà chưa từng nghĩ vài ngàn năm trước, từ người của một cái thế giới khác loại đi tới hàn tinh.

Bọn hắn tu luyện công phu, từ trong thiên địa thu hoạch năng lượng tăng cao thực lực, cho Tang Lạc Nhân cực lớn xung kích.

Cuối cùng bị đánh ở chếch một góc.

Sau khi lá chắn khang nói đến không sai biệt lắm, Lạc Thương mở miệng bổ sung, Hiện tại xem ra, coi như chúng ta không làm, những người khác cũng biết làm như vậy.

Thiên địa cuối cùng muốn đi đến một bước kia, một khi mất cân bằng, liền sẽ lần nữa sâu bao nhiêu xuất hiện uốn nắn.

Cho nên, trước kia quy củ phải đổi một chút.

Hiệt Lợi, Ote cùng An Trát 3 người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn xem như chuột bạch sao?

Toàn bộ tang Lạc tộc nhân đều là tiểu bạch chuột?

Hiệt Lợi, Ote cùng An Trát trong lòng ba người vô cùng khó chịu.

Bọn hắn kiên trì mấy vạn năm hành vi lại là một cái thí nghiệm.

Nhìn xem 3 người muốn khóc dáng vẻ, Lạc Thương mặt không thay đổi đạo, Vô luận là nhân tộc, ma tộc, Thánh tộc, vẫn là chúng ta Tang Lạc Nhân, cũng là nhân loại, cũng là thiên địa sinh linh.

Ý là đang nói cho Hiệt Lợi, Ote cùng An Trát.

Lữ Thiếu Khanh làm Lạc Vương, không hề khác gì nhau.

Tới một mức độ nào đó, tất cả mọi người là đồng tộc.

Hắn làm Lạc Vương, đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Úc Linh, Gia Cát hun trong lòng nhịn không được chửi bậy, chỗ xấu có, hơn nữa rất nhiều.

Lá chắn khang không có bất kỳ cái gì vấn đề, hắn đối với Lạc Thương đạo, Sư phụ, ngươi ủng hộ hắn, ta liền ủng hộ hắn.

Ta sẽ tận lực phụ trợ hắn, giúp hắn quét sạch hết thảy trở ngại.

Lá chắn khang lời nói nhường Hiệt Lợi, Ote, An Trát khóc không ra nước mắt.

Đặc biệt là An Trát, hắn chỉ có thể không ngừng nhảy cà tưng, tính toán gây nên chú ý.

Hắn cái này đương nhiệm Lạc Vương liền kít một tiếng đều không làm được.

Thỏa đáng bị xem nhẹ.

Sư phụ...

Ote tâm tình phức tạp, nhìn lấy mình sư phụ cùng sư tổ.

Sư tổ ở bên ngoài lãng hơn một vạn năm, đột nhiên trở về liền muốn khác lập tân vương.

Sư phụ cũng là quanh năm bế quan, sư tổ muốn làm gì, ủng hộ vô điều kiện.

Ote cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn có thể làm không đến giống lá chắn khang đối với Lạc Thương dạng này ủng hộ vô điều kiện.

Sư phụ cùng sư tổ đối với tộc nhân cảm tình nhạt rất nhiều, nhưng hắn làm không được.

Hắn không tiếp thụ được một ngoại nhân làm Tang Lạc Nhân vương.

Lá chắn khang hừ một tiếng, Nghe sư tổ lời nói.

Lạc Thương thản nhiên nói, Hàn tinh đã không phải là nhân vật chính, chân chính nhân vật chính là bọn hắn đến từ thế giới kia.

Có hắn làm Lạc Vương, tương lai thiên địa đại loạn, cũng có thể cho Tang Lạc Nhân tìm một con đường lùi.

Một đời phiên bản một đời thần.

Trước đó hàn tinh là nhân vật chính, tiếp đó thế giới này kém chút bị đánh tan.

Bây giờ đến phiên Lữ Thiếu Khanh chỗ mười ba châu vì thiên địa trung tâm.

Thế giới kia so thế giới này càng mạnh hơn, gặp phải nguy hiểm, có người cùng không có ai, lấy được trợ giúp là hai việc khác nhau.

Dù sao, có người dễ làm chuyện.

Đến nỗi Ote bọn hắn chú ý ngoại nhân thân phận tại Lạc Thương xem ra là nói nhảm.

Tại trước mặt sinh tử tồn vong, chỉ cần có dùng, cho dù là một con chó tới làm Lạc Vương, Lạc Thương đều biết ủng hộ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Lão đầu, ngươi như thế để mắt ta?

Nhanh đi phối một bộ kính mắt.

Lá chắn khang nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, tên tiểu tử khốn kiếp này, thật vô lễ.

Nếu như không phải Lạc Thương ở bên cạnh, lá chắn khang nhất định sẽ xuất thủ lần nữa.

Lạc Thương cười ha ha, Như thế nào? Không muốn?

Ta nguyện ý cái rắm!

Lữ Thiếu Khanh đầu óc choáng váng mới có thể đồng ý.

Nơi này chim không thèm ị, hắn tới đây làm gì?

Hồi thiên Ngự phong ngủ không tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Lạc Thương đạo, Lão đầu, cứ như vậy đi.

Bái bai!

Lạc Thương cười càng thêm vui vẻ, Ngươi có thể rời đi?

Ngươi nếu có thể rời đi, ta liền phóng ngươi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ, ngươi lão đầu này vô sỉ như vậy?

Cần thể diện sao?

Đại Thừa kỳ sáng tạo không gian, Lữ Thiếu Khanh cũng không có lòng tin đột phá.

Lạc Thương không quan tâm một chút nào, cười con mắt đều nheo lại, Vô sỉ? Cùng ngươi kém xa.

Hôm nay chuyện này nhất định phải có một cái kết quả.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Ngươi làm sao lại nhất định muốn ta làm cái này vương đâu?

Ngươi làm không được sao?

Đến lúc đó có vấn đề gì, ngươi Đại Thừa kỳ thân phận vừa lộ, hướng về người cửa nhà vừa đứng, ngươi muốn cái gì không có?

Lạc Thương lắc đầu, Ta không thích hợp.

Ngươi không thích hợp, ta liền thích hợp?

Đúng, liền ngươi phù hợp.

Mã Đức!

Không có cách nào câu thông a.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn ôm đầu, trong lúc nhất thời không có cách nào.

Nếu là Lạc Thương yếu một điểm, Lữ Thiếu Khanh đều nghĩ dùng nắm đấm gọi hắn.

Bỗng nhiên ánh mắt rơi vào bên cạnh trên thân Mẫn Phiên.

Giật mình, lập tức có chủ ý, hắn chỉ vào Mẫn Phiên đạo, Hắn a, hắn phù hợp.

Ta bất quá là dạy hắn một điểm công pháp, là hắn có thể đem các ngươi đánh cẩu một dạng, đủ để nhìn ra được năng lực của hắn.

Lại thêm hắn cũng là Tang Lạc Nhân, từ hắn tới làm vua của các ngươi không thể thích hợp hơn.

Luận năng lực, Mẫn Phiên so An Trát mạnh hơn nhiều.

Ít nhất sẽ không giống An Trát như thế tham sống sợ chết.

Mẫn Phiên trong nháy mắt khẩn trương lên.

Hắn nào dám nghĩ làm cái này vương?

Đến vừa rồi phía trước, hắn cũng bất quá là nghĩ đến cùng Vương Đình phân đất mà trị, làm thổ đại vương.

Lạc Vương?

Hắn không hề nghĩ tới.

Lạc Thương ánh mắt lóe lên vẻ tươi cười, thản nhiên nói, Hắn a? Chỉ sợ những người khác càng thêm không phục.

Dù sao thực lực quá yếu.

Sau khi nói xong, hắn nhìn về phía Hiệt Lợi cùng Ote, hỏi thăm hai người ý kiến, Hai người các ngươi ý kiến như thế nào?

Hiệt Lợi cùng Ote liếc nhau, miệng đồng thanh đạo, Chúng ta đồng ý......