Thứ 1865 chương Ngươi ta không hơn trăm tuổi đại thọ.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân mềm nhũn, kém chút quỳ.

Hắn giật mình nhìn Kế Ngôn, Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Không đúng, không cần nói, Lữ Thiếu Khanh lại giơ tay lên tới ngăn cản Kế Ngôn, Ta biết ngươi muốn trở về, không có việc gì, ta bây giờ liền chuẩn bị mở cửa.

Kế Ngôn âm thanh đạm nhiên, ngữ khí mang theo kiên quyết, Ta muốn giết Hoang Thần!

Kế Ngôn lần thứ nhất đối với một cái địch nhân sinh ra sát ý mãnh liệt.

Hết thảy đều bởi vì đế kiếm.

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Ngươi đừng nghĩ xúc động. Không nên nghĩ không ra.

Ngươi cho rằng chân chính Hoang Thần sẽ cùng nó hóa thân giống nhau sao?

Kế Ngôn cúi đầu liếc mắt nhìn tay của mình, đế kiếm cũng tại trên tay hắn triệt để hôi phi yên diệt.

Kế Ngôn đem nắm đấm nắm chặt, Hoang Thần, đáng chết!

Là đáng chết, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y đạo, Ngươi nhìn, sư muội còn tại đột phá, cũng không biết thiên kiếp tới hay không, đắc hộ pháp.

Còn có, ngươi biết Hoang Thần là cảnh giới gì sao?

Đại Thừa kỳ, biết là gọi Đại Thừa kỳ sao? Chính là thổi một hơi liền có thể giết chết ngươi ta loại tồn tại này.

Ngươi ta còn không có hơn trăm tuổi đại thọ, đừng nghĩ quẩn.

Lữ Thiếu Khanh tận tình thuyết phục.

Cả ngày suy nghĩ đi trêu chọc địch nhân cường đại.

Gia Cát hun nhìn qua Kế Ngôn, Kế Ngôn biểu hiện để cho nàng trở thành mê muội, nàng cũng không nhịn được khuyên nhủ, Kế công tử, Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, cường đại vô địch, không phải dễ đối phó như vậy.

Gia Cát hun đi theo Lữ Thiếu Khanh cùng một chỗ gặp qua Hoang Thần, loại kia cường đại sâu đậm in vào trong nội tâm nàng, biết rõ Hoang Thần cường đại cùng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, Chính là, ngươi xem người ta qua trăm tuổi, hai trăm tuổi đại thọ đều như vậy, ngươi học tập lấy một chút.

Phải hiểu được tiến thối mới có thể sống càng lâu.

Gia Cát hun cái kia khí a.

Không biết tuổi của nữ nhân không thể tùy tiện nói sao?

Gia Cát hun theo bản năng mài lên răng tới, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta bao nhiêu tuổi liên quan gì đến ngươi.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn bầu trời, ở đây ngăn cách ra, nhưng hắn tựa hồ cảm thụ được sâu trong hư không Hoang Thần.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục, Không phải liền là Hoang Thần sao?

Bây giờ đi trước, trở về tiềm tu cái 1000 mấy trăm năm lại đến trừng trị nó.

Quân tử báo thù, ngàn năm không muộn. Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Ngươi ta cũng là thiên tài, đến lúc đó cẩu đến vô địch thời điểm trở ra thu thập chỉ là một cái Hoang Thần còn không phải dễ như trở bàn tay?

Lời này để cho bên cạnh Gia Cát hun cùng cây ngô đồng mắt trợn trắng.

Mặc dù hai người các ngươi là thiên tài, nhưng loại lời này, ngươi có thể hay không đừng nói?

Nghe liền vô sỉ.

Kế Ngôn không kiên nhẫn, Dài dòng.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Không phải chứ, ngươi đến cùng cùng nó có cái gì thù cái gì oán?

Muốn đi trêu chọc Đại Thừa kỳ, suy nghĩ một chút liền kích thích.

Kế Ngôn lần nữa nắm chặt nắm đấm của mình, đế kiếm giúp ta.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm nhức đầu, thậm chí bất mãn, Giúp ngươi, không có giúp ta a, chỗ tốt đều chẳng phân biệt được ta điểm.

Ta cũng nghĩ không cần tu luyện cọ cọ thăng cấp.

Ta tu luyện còn phải chính mình lấy ra linh thạch, số khổ a.

Đồng nhân không đồng mệnh.

Kế Ngôn ngắm hắn một mắt, chỉ chỉ trên tay hắn Mặc Quân kiếm.

Lữ Thiếu Khanh làm tức chết, đưa tay ngay tại Mặc Quân trên thân kiếm bắn lên tới.

Ăn hàng, chỉ có biết ăn!

Càng quan trọng chính là có ăn cũng không phân điểm cho ta người lão Đại này.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn ở đây, tiếp đó phóng lên trời, Đi thôi!

Không có Lữ Thiếu Khanh đi theo, Kế Ngôn trong lòng cũng không chắc chắn.

Ma đản!

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, mười phần bất đắc dĩ, Không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Sau đó cho Tiêu Y bố trí mấy cái trận pháp, cũng đi theo rời đi.

Chỉ chừa Gia Cát hun cùng cây ngô đồng tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

Hai người liếc nhau đều thấy đối phương mộng bức.

Thật lâu, cây ngô đồng không dám mở miệng, Bọn hắn, thật muốn đi đối phó Đại Thừa kỳ?

Gia Cát hun ngơ ngác gật đầu, Tựa như là.

Phản ứng lại Gia Cát hun ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin.

Quá bất hợp lí.

Nói đi đối phó Đại Thừa kỳ liền thật sự đi đối phó Đại Thừa kỳ, nói thật giống như muốn đi đối phó Luyện Khí kỳ.

Hai cái sư huynh đệ đều không bình thường.

Thế giới này không phải thế giới bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn xuyên thẳng qua ở trong hư không, tại xa xôi trong hư không lờ mờ truyền đến uy áp kinh khủng.

Chung quanh hư không Phong Linh đã sớm biến mất không thấy gì nữa, không biết là chạy trốn hay là như thế nào.

Kèm thêm hư không Phong Bạo đều đi theo tiêu thất, cho nên bên trong hư không đen kịt lộ ra vô cùng yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đi theo bên cạnh Kế Ngôn lao thao, Đại Thừa kỳ a, nhân vật khủng bố, ngươi quả thực không suy tính một chút?

Kế Ngôn chỉ coi nghe không được, hướng về bắt đầu linh cùng Hoang Thần chiến đấu không gian chạy tới.

Hai người tới gần sau đó, liền không có tiếp tục đi tới.

Cách hai người chiến đấu có ngàn vạn dặm xa, nhưng chiến đấu ba động truyền đến ở đây vẫn như cũ tràn ngập đáng sợ uy lực.

Hai người cảm giác sâu sắc áp lực, không có tùy tiện tiếp tục đi tới, bất quá ở đây bọn hắn cũng có thể cảm thụ được song phương chiến đấu.

Thông qua thần thức quan sát, hai người phát hiện bắt đầu linh trạng thái có chút hỏng bét, ở vào hạ phong.

Bắt đầu linh cùng Hoang Thần giống như một trắng một đen hai cái mặt trời đang kịch liệt đối bính.

Vô số hư không Phong Bạo đang điên cuồng đối bính.

Bắt đầu linh khí tức mặc dù so Hoang Thần mạnh một chút, nhưng không am hiểu chiến đấu.

Hoang Thần thì không giống nhau, biểu hiện mười phần hung mãnh lăng lệ.

Thúc giục hư không Phong Bạo thường xuyên tìm được sơ hở đối với bắt đầu linh tạo thành tổn thương.

Thậm chí có đôi khi trực tiếp đối với bắt đầu linh khởi xướng va chạm, ép bắt đầu Linh Lang bái trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn nhìn một hồi sau đó, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nhíu mày, Bắt đầu linh có chút đồ ăn a.

Kế Ngôn biểu thị đồng ý, chỉ ra bắt đầu linh không đủ, Kinh nghiệm chiến đấu không đủ, không am hiểu chiến đấu.

Phiền toái, ngươi định làm gì?

Lữ Thiếu Khanh có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Nếu như bắt đầu linh năng đủ đánh thắng được Hoang Thần, cũng liền không tới phiên hai người bọn họ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh vui lòng ở bên cạnh làm người xem.

Nhưng là bây giờ bắt đầu linh ở vào hạ phong, tiếp tục đánh xuống chỉ có thể càng ngày càng không ổn.

Đến lúc đó bị Hoang Thần đánh bại cũng không phải không có khả năng.

Muốn đích thân ra sân cùng Đại Thừa kỳ tồn tại chiến đấu, Lữ Thiếu Khanh trong lòng vẫn là không chắc.

Kế Ngôn nhìn một hồi sau đó, rút ra không Khâu Kiếm, Nhìn xem cũng nhìn không ra cái gì, ra tay đi.

Xoa, ngươi cho ta......

Nhưng mà Kế Ngôn đã tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Hoang Thần sau lưng, hung hăng một kiếm vung ra.....