Thứ 1941 chương Nhân loại cuồng vọng tự đại.

Kiếm quang xẹt qua, víu một tiếng, tốc độ rất nhanh, nhẹ nhõm phá vỡ cố hóa không gian.

Lực lượng kinh khủng theo lỗ hổng điên cuồng tiết ra.

Trong nháy mắt tuôn hướng Tư Mã Trường An.

Giống như vỡ đê hồng thủy hướng về hắn mãnh liệt mà đến.

Trong chớp mắt liền đem hắn thôn phệ.

Tư Mã Trường An cực kỳ hoảng sợ, lộ ra bối rối.

Hắn một chiêu này chưa có thất thủ, cho dù có, cũng không có giống trước mắt loại tình huống này.

Phảng phất bị dẫn dắt một dạng quay đầu phản phệ hắn.

Tư Mã Trường An luống cuống tay chân trốn tránh, ngăn cản.

Những này là lực lượng của hắn, ngược lại cũng không phải rất tốn sức.

Bất quá là có chút bối rối thôi.

Nhưng mà!

Tại này cổ trong sức mạnh, lại ẩn hàm một đạo kiếm quang, mũi nhọn kiếm ý tựa như trong nước giao long lao thẳng tới hắn mà đến.

Phảng phất tại trong ngập trời sóng biển còn có giấu một đầu cá mập.

Phốc!

Tư Mã Trường An phát hiện thời điểm đã né tránh không kịp, bị kiếm quang hung hăng đánh trúng.

A!

Đau đớn kịch liệt để cho Tư Mã Trường An nhịn không được hô to một tiếng.

Đợi đến sức mạnh rút đi, kiếm quang tiêu tan.

Kế Ngôn cùng Tư Mã Trường An thân ảnh lại xuất hiện đang lúc mọi người ánh mắt hoặc thần thức trong cảm giác.

Kế Ngôn cầm kiếm mà đứng, bạch y tung bay, không nhuốm bụi trần.

Mà Tư Mã Trường An dáng vẻ thì để cho rất nhiều người kinh hãi.

Liền xem như Tư Mã Phồn cũng là trong lòng còi báo động đại tác.

Một vết thương xuất hiện tại Tư Mã Trường An trên bờ vai, nhìn kỳ vị đưa cơ hồ là lau bên tai của hắn xuống.

Nếu như không phải Tư Mã Trường An trốn tránh kịp thời, có thể vết thương liền xuất hiện tại trên đầu.

Hơn nữa vết thương này để cho không ít người trong lòng nghiêm túc, đối với Kế Ngôn chỗ lực sát thương có chỗ nhận biết.

Tư Mã Trường An là Thổ thuộc tính, tu luyện cũng là Thổ thuộc tính công pháp, không nói những cái khác, lực phòng ngự ít nhất là tối cường, lại kém chút bị Kế Ngôn một kiếm gây thương tích.

Bởi vậy có thể thấy được Kế Ngôn lực sát thương kinh khủng.

Kiếm tu, là sắc bén nhất!

Kế Ngôn không có thừa thế truy kích, mà là lần nữa đối với Tư Mã Phồn đạo, Các ngươi xuất thủ một lượt đi.

Tư Mã Phồn âm trầm xuống, Cuồng vọng!

Tư Mã Trường An bên này triệt để nổ.

Đại gia chỉ là ra tay một chiêu, hắn đều sử xuất thiên cấp công pháp, hắn không làm gì được Kế Ngôn, chính mình ngược lại bị Kế Ngôn chặt thương.

Hơn nữa Kế Ngôn chỉ là nhàn nhạt một kiếm phản kích, không có bất kỳ cái gì chiêu thức cùng sáo lộ.

Chính là đơn giản chém ra một kiếm.

Liền để hắn nếm được lâu ngày không gặp thụ thương.

Nên, đáng chết!

Tư Mã Trường An ánh mắt đỏ thẫm, tựa như bị buộc đến tuyệt lộ hung thú.

Hắn không tìm về tràng tử, không đánh bại Kế Ngôn, hắn không mặt mũi lăn lộn.

Chết!

Tư Mã Trường An gào thét một tiếng, khí tức trong người bộc phát, xông lên trời, cuối cùng hung hăng một cước đạp xuống.

Cơ thể bộc phát ra hào quang màu vàng, xa xa nhìn lại, giống như cửu thiên chi thượng rơi xuống một thanh đại chùy, vỡ vụn cửu thiên, trấn áp xuống.

Hô... Vô số cương phong tại lực lượng kinh khủng trấn áp phía dưới nhao nhao tiêu tan.

Gia Cát Phụ nhìn thấy một chiêu này sau đó, cắn răng, Đạp thiên chi chùy!

Nhìn hắn biểu lộ, Gia Cát hun liền biết nhị trưởng lão hẳn là tại một chiêu này bên trên bị thua thiệt.

Nàng nhịn không được hỏi, Rất lợi hại phải không?

Lợi hại! Gia Cát Phụ cắn răng, Thiên cấp công pháp, có thể phát huy ra mấy lần, thậm chí mấy chục lần sức mạnh, trấn áp hết thảy.

Trước kia ba người chúng ta...

Ý thức được chuyện năm đó quá mất mặt, Gia Cát Phụ cuối cùng ngậm miệng lại không nói.

Gia Cát hun bao nhiêu có thể đoán được, hẳn là 3 người liên thủ đều đánh không lại một chiêu này.

Tiểu tử kia cuồng vọng, ta xem hắn ứng đối ra sao.

Gia Cát Khúc mắt quang mang lấy mấy phần chờ mong, chăm chú nhìn chằm chằm trên trời.

Gia Cát hun lại hết sức khẳng định phản bác Gia Cát Phụ mà nói, Hắn không phải Kế Ngôn công tử đối thủ.

Phải không? Gia Cát Phụ cười lạnh.

Một chiêu này ta đều ăn thiệt thòi, hắn rất lợi hại?

Tựa như thần khí một dạng đại chùy trấn áp xuống, mặt đất cũng bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này ép tới sụp đổ vô số.

Vô luận là Tư Mã gia, vẫn là Gia Cát gia chờ đều hứng chịu tới một chút tác động đến.

Dù là cách rất xa, dù là có tầng cương phong cách trở, vẫn như cũ để cho phía dưới bị liên lụy.

Đây chính là hợp thể kỳ cường đại.

Ở phía dưới một ít trưởng lão nhóm nhao nhao ra tay, dựa vào đại trận hóa giải lực lượng kinh khủng mới không có để cho thiệt hại mở rộng.

Uy lực Đáng sợ như vậy, để cho không biết chuyện gì xảy ra phổ thông tu sĩ run lẩy bẩy.

Tư Mã Phồn nhìn xem Tư Mã Trường An phát ra khủng bố như thế nhất kích, giống như đạp thiên chiến thần một dạng, thiên địa đều tựa như dưới chân hắn run rẩy, hết sức hài lòng.

Thấp giọng tự nói, Khủng bố như thế nhất kích, nhìn hắn như thế nào ngăn cản!

Vừa vặn ta cũng phải nhìn nhìn ngươi đến cùng có năng lực gì nhường ngươi như thế nào cuồng vọng.

Theo Tư Mã Trường An không ngừng rơi xuống, chung quanh áp lực không ngừng co vào, hội tụ một điểm.

Không ngừng hướng về trên thân Kế Ngôn trấn áp.

Áp lực kinh khủng để cho Kế Ngôn bên người không gian vỡ tan, răng rắc tiếng vỡ tan bên tai không dứt.

Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh, không Khâu Kiếm chậm rãi giơ lên.

Cuối cùng chậm rãi một kiếm đâm ra, kiếm quang phóng lên trời.

Vô luận là Tư Mã phồn, vẫn là Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ cũng nhịn không được nhíu mày.

Mặt đất ngồi xếp bằng Tư Mã Tương càng là mở to mắt, quát lên một tiếng lớn, Cuồng vọng!

Trưởng lão, thế nào?

Hừ, đến một bước này, hắn còn không ra chiêu, tự tìm cái chết! Tư Mã Tương lạnh lùng nói.

Gia Cát Phụ lắc đầu, Quá tự đại, đối mặt với thiên cấp công pháp, hắn vẫn là như vậy xuất kiếm sao?

Cho là vô chiêu thắng hữu chiêu?

Nhân loại cuồng vọng tự đại!

Trong ngôn ngữ hướng về phía Kế Ngôn có càng nhiều khinh thường.

Tư Mã Trường An một cước đạp xuống, tựa như thần chùy trên trời rơi xuống, trấn áp thiên địa.

Một chiêu này chính là thiên cấp công kích, không ai địch nổi.

Kế Ngôn đâu, chỉ là đâm ra một kiếm, kiếm quang trùng thiên, kiếm ý phong mang.

Nhưng không có chiêu thức, không có cách nào bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Cái này rất giống hai người so chiêu, một phương dùng sát chiêu, sát phạt lăng lệ, một phương khác chỉ là đơn thuần quơ nắm đấm đánh trả, không có kết cấu gì.

Ai mạnh ai yếu, xem xét liền biết.

Khinh thường, đang tìm cái chết! Tư Mã phồn cũng lạnh lùng kết luận, Một chiêu mà định ra!

Tất cả mọi người đều tin tưởng Kế Ngôn nhất định phải thua, Tư Mã Trường An sẽ thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Bạch sắc kiếm quang cùng đầy trời tia sáng màu vàng va chạm.

Chỉ một thoáng, tia sáng màu vàng thôn phệ hết thảy, trở thành duy nhất trong thiên địa......