Thứ 1899 chương Có người khi dễ tiểu hài tử.

Lão giả một lần phát lực, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trực tiếp bị đánh gục.

Hai người lần này mới chính thức biết rõ Đại Thừa kỳ cùng bọn hắn chênh lệch lớn bao nhiêu.

Không phải là tiểu hài tử cùng phàm nhân chênh lệch.

Mà là tiểu hài tử cùng người tu luyện chênh lệch.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chính mình ngũ tạng lục phủ đều dời vị, đau hắn không muốn hô hấp.

Kế Ngôn một lần nữa đứng lên, ánh mắt kiên định, chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Tính toán, đừng đánh nữa. Lữ Thiếu Khanh đứng lên, một mặt bất đắc dĩ, Tự tìm đắng ăn.

Không phải thụ thương Hoang Thần có thể so sánh.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy liền xem như toàn thịnh Hoang Thần đều không nhất định so lão giả mạnh bao nhiêu.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm bầu trời lão giả, đấu chí nhảy lên tới cực điểm, Hừ, đánh không lại cũng muốn đánh.

Đối mặt cường giả, Kế Ngôn xưa nay sẽ không mất đi đấu chí.

Đánh cái rắm, lại đánh liền không lễ phép.

Vạn nhất chọc giận hắn, ngươi ta chết đều không người kêu oan.

Kế Ngôn nghe vậy, không tiếp tục kiên trì, đem không Khâu Kiếm thu lại.

Nhưng mà Kế Ngôn thu hồi trường kiếm, trên bầu trời lão giả thấy thế, mỉm cười, âm thanh truyền đến, Nhận thua sao?

Kế Ngôn nghe vậy, kém chút lại rút kiếm đi ra.

Lữ Thiếu Khanh ngăn lại Kế Ngôn, bĩu môi, lớn tiếng quát lên, Khi dễ người, có người cậy già lên mặt đang khi dễ tiểu hài tử.

Đại gia mau nhìn a, có người vì lão không tuân theo, già mà không chết, rùa đen vương bát đản......

Âm thanh rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Lúc này, tất cả mọi người từ trong bóng tối khôi phục tỉnh táo, lần nữa khôi phục thị lực.

Tiếp đó bọn hắn liền thấy trên bầu trời lão giả cơ thể hơi run rẩy một cái, sắc mặt đen hắc.

Không ít người nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, yên lặng không nói.

Gia Cát hun thậm chí nhịn không được chửi bậy.

Hắn thật đúng là dám nói? Không sợ người khác một cái tát đánh chết hắn sao?

Đây chính là Đại Thừa kỳ tồn tại.

Một cái tay liền có thể a hai người bọn họ sư huynh đệ trấn áp tồn tại.

Ở đây nhưng không có bắt đầu linh vì bọn họ chỗ dựa.

Hỗn đản gia hỏa lòng can đảm rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Ngươi bị chụp chết không việc gì, nhưng chớ liên lụy ta.

Gia Cát hun vừa mới nói xong, bên cạnh liền vang lên một thanh âm, Hắn làm việc, xưa nay sẽ không để cho người ta lo lắng.

Gia Cát hun quay đầu nhìn lại, quần áo màu đen phía dưới bao phủ là uyển chuyển dáng người, hai con mắt màu tím tựa như bảo thạch, tỏa sáng lấp lánh.

Gia Cát hun nhíu mày, trong lòng đoán được Úc Linh thân phần, bất quá nàng hay là cố ý hất cằm lên, Ngươi là ai?

Tiêu Y cười hì hì ôm Úc Linh cánh tay, giới thiệu Úc Linh thân phận, Vị này chính là Úc Linh tỷ tỷ, nhị sư huynh, khục, ngô, bằng hữu.

Úc Linh tỷ tỷ, vị này là cây ngô đồng, ngươi thấy qua.

Vị này đi, Gia Cát hun tỷ tỷ, ẩn thế gia tộc người, đồng dạng là nhị sư huynh, bằng hữu.

Úc Linh đánh giá Gia Cát hun, không tính tuyệt mỹ, nhưng cũng là khí chất hơn người, không hổ là ẩn thế gia tộc người.

Bất quá, cái này hỗn đản, làm sao lại cùng ẩn thế gia tộc người dây dưa đến cùng một chỗ?

Dê xồm.

Gia Cát hun cũng tại đánh giá Úc Linh.

Từ Tiêu Y trong giới thiệu, nàng ngửi được một số khác biệt.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn xa xăm chạy tới nơi này, xem ra là vì nữ nhân này mà đến.

Sắc lang, cặn bã nam.

Không phải thứ gì hỗn đản.

Hai người không nói gì, mà là ánh mắt đối bính, trong không khí tựa hồ bắn ra hỏa hoa.

Cùng Gia Cát hun đối mặt mấy hơi thở sau đó, Úc Linh nhàn nhạt thu hồi ánh mắt.

Tầm mắt của nàng rơi vào cây ngô đồng trên cổ tiểu Hắc.

Tiểu Hắc ghé vào cây ngô đồng trên đầu, bằng mọi cách nhàm chán bộ dáng, nhìn xem cũng rất khả ái.

Úc Linh nhịn không được hỏi, Nàng là ai?

Tiêu Y chờ chính là cái này, cười càng thêm vui vẻ, Nhị sư huynh nữ nhi.

Cái gì? Úc Linh biến sắc, Hắn, hắn có nữ nhi?

Là ai?

Không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác mất mát.

Đáng giận dê xồm, thực sự là đáng giận hỗn đản.

Bên này sau khi hỏi xong, nhìn thấy Tiêu Y trêu ghẹo ánh mắt, sắc mặt nàng nhịn không được đỏ lên.

Hơi có chột dạ tránh đi ánh mắt, Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, cười rất vui vẻ.

Úc Linh tỷ tỷ, đừng lo lắng, đây là nhị sư huynh nhặt được nữ nhi, nàng bản thể là một cái chim nhỏ.

Úc Linh nghe vậy, tâm tình không hiểu tốt.

Cảm giác hôm nay thời tiết thật hảo, làm lòng người tình vui vẻ.

Tiêu Y bên này cười càng thêm vui vẻ.

Mà Gia Cát hun thì âm thầm khinh bỉ.

Không phải chứ, loại này hỗn đản cũng có người ưa thích?

Con mắt gì?

Thánh tộc lúc nào ra loại này yêu nhau não?

Sỉ nhục, thánh tộc sỉ nhục.

Úc Linh chú ý tới ánh mắt của mọi người, sắc mặt càng đỏ, cũng trong nháy mắt học xong Thiên Ngự phong truyền thống kỹ năng.

Nhìn ta làm gì? Nhanh chóng xem hắn như thế nào giải quyết chuyện trước mắt a.

Một phen đem lực chú ý của chúng nhân thay đổi vị trí đi qua.

Trên bầu trời, lão giả cũng bị Lữ Thiếu Khanh lời nói khiến cho xạm mặt lại.

Tốt, Lão giả nói, Tiểu gia hỏa, đừng làm loạn hô, ai đang khi dễ ngươi?

Ta cái này gọi là khi dễ sao?

Cái này gọi là luận bàn.

Hai người các ngươi tiểu gia hỏa khi dễ ta lão gia hỏa này, ta đều còn không có nằm xuống, ngươi ngược lại trước tiên ủy khuất bên trên?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lão giả, lớn tiếng hô hào, Là ngươi, chính là ngươi.

Già mà không kính, khi dễ chúng ta hai cái thanh niên.

Lão giả lần nữa xạm mặt lại, có muốn tiếp tục xuất thủ xúc động.

Mà nơi xa, Gia Cát hun cũng là xạm mặt lại.

Hắn hiềm mạng lớn sao?

Dùng thái độ như vậy đối với Đại Thừa kỳ, khi Đại Thừa kỳ không có điểm tính khí?

Hỗn đản gia hỏa, đi theo hắn, mạng nhỏ giống như nến tàn trong gió, không ngừng chập chờn, tùy thời dập tắt.

Kích thích rất.

Cây ngô đồng cũng là lắc đầu, Làm ẩu!

Cùng cái khác Đại Thừa kỳ đánh qua, liền cho rằng tất cả Đại Thừa kỳ đều là giống nhau sao?

Úc Linh lại lắc đầu, Đừng xem nhẹ hắn.

Nếu như hắn không có nắm chắc, tuyệt đối không dám dùng thái độ như vậy.

Úc Linh đi theo Lữ Thiếu Khanh một đoạn thời gian, đối với Lữ Thiếu Khanh đã có một chút hiểu rõ.

Gia Cát hun cười, Ngây thơ, đối đãi Đại Thừa kỳ, hắn có thể có cái gì chắc chắn?

Đại Thừa kỳ một cái tát đều có thể chụp chết tên hỗn đản kia gia hỏa.

Tiêu Y bên này vẫn cười hì hì dáng vẻ, không có nửa điểm lo lắng, nàng nói, Nhị sư huynh chắc chắn là biết cái này Đại Thừa kỳ lão nhân gia không có ác ý, bằng không thì hắn không dám dạng này.

Nếu là biết đối phương không được, đánh chết Lữ Thiếu Khanh cũng không dám dùng thái độ như vậy.

Lão giả đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, hắn đột nhiên tay giơ lên, đám người cảm thấy thiên địa biến đổi......