Thứ 1246 chương Mới hồng thượng nhân.

Nhìn xem nhanh như điện chớp phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Hắn cố ý tìm bên trên Du Tế, đây là nguyên nhân một trong.

Tại Đốn thành nơi đó nghe được có người khen Du Tế kỹ thuật điều khiển.

Tất nhiên muốn ngồi miễn phí thuyền, tìm thật có chút bản lãnh người, cũng tốt hơn tùy tiện tìm một cái bình thường.

Tìm lợi hại một điểm, trên đường có thể còn có thể phát sinh một chút chuyện thú vị, lúc này mới phù hợp kế hoạch của hắn.

Bây giờ Du Tế liền thể hiện ra hắn điều khiển phi thuyền kỹ thuật.

Chiếc phi thuyền này cũ kỹ, nhưng đi qua Du Tế cải tạo, chẳng những kiên cố, hơn nữa tốc độ cũng sắp.

Loại tốc độ này đã không kém một chút hàng lởm Nguyên Anh tốc độ.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Du Tế loại người này tại hắn cái kia thời đại, tuyệt đối là cỗ xe cải tiến hảo thủ.

Bất quá!

Tốc độ của phi thuyền mặc dù nhanh, nhưng mà chỉ muốn thoát khỏi một cái Nguyên Anh vẫn là kém một chút.

Nguyên Anh thuấn di, cũng không phải là phi thuyền có thể so sánh.

Cho nên cứ việc Du Tế cưỡi phi thuyền chạy rất nhanh, nhưng cuối cùng vẫn là bị đuổi tới.

Ha ha......

Trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng, âm thanh tràn đầy khinh thường.

Du Tế bọn người trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, thể nội huyết khí lăn lộn, phi thuyền cũng tại trước tiên dừng lại.

Cười lạnh một tiếng thiếu chút nữa bọn hắn bị thương, Nguyên Anh chi uy bởi vậy có thể thấy được.

Tới!

Du Tế bọn người lộ ra tuyệt vọng ánh mắt, bọn hắn trốn không thoát.

Đối mặt một vị tức giận Nguyên Anh, bọn hắn những thứ này người chết định rồi.

Xong, xong, chết chắc! Những người khác nhao nhao kêu rên lên, vẻ hoảng sợ không ngừng tràn ngập.

Vội cái gì? Đến một bước này, Du Tế ngược lại bình tĩnh lại, hắn hét lớn một tiếng, để cho thủ hạ người tỉnh táo lại.

Ngược lại đều đến một bước này, như thế nào đi nữa cũng không chẳng ăn thua gì. Đều cho lão tử ngẩng đầu lên, cho dù chết cũng muốn chết đường đường chính chính, đừng cho người chê cười.

Mặc dù là thực lực thấp kém tu sĩ, nhưng mà cũng có bọn hắn cũng có sự kiêu ngạo của mình tôn nghiêm.

Điểm này cũng làm cho Lữ Thiếu Khanh nhìn âm thầm gật đầu.

Cũng không tệ lắm!

Không lâu sau, mới Hồng Thượng Nhân xuất hiện, mặt trắng không râu trung niên nam nhân ăn mặc, nhìn xem là hòa hòa khí khí, một thân màu xám tro đạo phục để cho hắn nhìn giống như một vị thế ngoại cao nhân.

Đám người nhịn không được đem hắn cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh một chút, trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Bàn về cao nhân bộ dáng, mới Hồng Thượng Nhân so Lữ Thiếu Khanh càng giống.

Chỉ có dạng này mới phù hợp Nguyên Anh khí chất.

Mới Hồng Thượng Nhân sau khi đến, nhìn mình đồ đệ ngồi liệt trên boong thuyền, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

Nhìn thấy sư phụ tới, Chu Dật Tu trong mắt dấy lên hy vọng, kích động đến kém chút khóc lên, Sư phụ, sư phụ cứu ta, cứu ta......

Nhìn xem đồ đệ bộ dáng như thế, mới Hồng Thượng Nhân sát ý nhịn không được lộ ra, cắn răng, giọng căm hận nói, Hảo, hảo, dám đối đãi đồ nhi của ta, xem ra các ngươi là sống ngán.

Khí tức cường đại phát ra, ép tới phi thuyền cạc cạc vang dội.

Du Tế bọn người cảm thấy áp lực cường đại, giống như một ngọn núi đặt ở trên người bọn họ, lúc nào cũng có thể sẽ đem bọn hắn đè ép.

Mọi người sắc mặt cuồng biến, đây chính là Nguyên Anh thực lực sao?

Chỉ là vung phát ra khí tức cũng đủ để cho bọn hắn không thể động đậy.

Du Tế càng là âm thầm kêu khổ, loại trạng thái này, đừng nói phản kháng, liền hoạt động ngón tay đều khó khăn.

Hắn đến cùng là Kết Đan kỳ, mạnh mẽ chống đỡ lấy áp lực, trước mặt hành động, hắn chật vật đi lên trước, như gánh vác ngàn cân, gian khổ ngẩng đầu, Phía trước, tiền bối.....

Hừ!

Mới Hồng Thượng Nhân lạnh rên một tiếng, một đánh giá lực lượng vô hình đâm vào trên thân Du Tế.

Phốc!

Du Tế một ngụm máu tươi cuồng phún, bay ngược ra ngoài, trọng trọng đâm vào boong thuyền, thanh máu trong nháy mắt đi hơn phân nửa.

Đội trưởng!

Lão đại!

Những người khác nhao nhao hô to, vô cùng lo lắng.

Nhưng mà bọn hắn không cách nào chuyển động, căn bản không làm được cái gì.

Trong đội ngũ thứ hai cao thủ Lục Hắc cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi tới, trường đao trong tay keng một tiếng ra khỏi vỏ.

Thân đao trắng noãn như tuyết, phong mang chi khí bao phủ, giống như tuyệt thế thần binh.

A?

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được kinh ngạc một chút.

Đao này bất phàm, ít nhất cũng là tứ phẩm cấp bậc.

Một mực bị Lục Hắc ôm vào trong ngực, hắn cũng nhìn sai rồi.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thì thầm trong lòng.

Xem ra Lục Hắc, Lục Vô Song hai huynh muội chắc có chút lai lịch, bằng không thì cũng không có hảo đao như vậy.

Đao quang lập loè, Lục Vô Song cầm trong tay trường đao, bộc phát ra hắn khí tức mạnh mẽ nhất, hướng về phía mới hồng thượng nhân nhất đao đánh xuống.

Cường đại đao khí quét ngang, đao phong từng trận, cùng cảnh giới phía dưới, có thể ngăn cản được một đao này ít càng thêm ít.

Nhưng mà Lục Hắc đối thủ là mạnh mẽ hơn hắn vô số lần mới Hồng Thượng Nhân, Nguyên Anh kỳ tồn tại.

Đao là hảo đao, đáng tiếc, người quá yếu.

Mới Hồng Thượng Nhân cười lạnh một tiếng, chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, đao khí như nến tàn bị thổi tắt, Lục Hắc một ngụm máu tươi cuồng phún, ngất đi.

Mới Hồng Thượng Nhân ngẩng đầu đứng ngạo nghễ, sâm nhiên ánh mắt liếc nhìn toàn trường, lạnh lùng nói, Các ngươi, đều phải chết!

Ta cũng sẽ không để các ngươi như thế nhẹ nhõm chết đi.

Nói xong, hắn chú ý tới một mực ngồi ở trên cột buồm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở trên cột buồm, bình tĩnh nhìn hắn.

Mới Hồng Thượng Nhân không có đem Lữ Thiếu Khanh để ở trong lòng, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bất động, chỉ là cho là Lữ Thiếu Khanh bị dọa đến không cách nào chuyển động, không thể đi xuống.

Bây giờ nhìn, ngồi ở phía trên phải có bao nhiêu chướng mắt liền có nhiều chướng mắt.

Ta đều tới, ngươi còn dám ngồi ở chỗ này xem kịch?

Thật to gan, còn dám ở phía trên ngồi?

Hắn vung tay lên, một cỗ kình phong hướng về Lữ Thiếu Khanh gào thét mà đi, định đem Lữ Thiếu Khanh cho đánh xuống.

Chu Dật Tu lại hét lên một tiếng, Sư phụ, cẩn thận một chút!

Chính là hắn...

Chính là hắn?

Mới Hồng Thượng Nhân nghe vậy trong lòng cười lạnh.

Vừa vặn, ta thật tốt thu thập ngươi.

Chỉ là tiểu tử, không biết sống chết.

Lữ Thiếu Khanh rất trẻ trung, mới Hồng Thượng Nhân loại này Nguyên Anh tu sĩ liếc mắt nhìn liền đại khái đoán ra Lữ Thiếu Khanh tuổi tác.

Trẻ tuổi, khí tức còn hết sức bình thường, đủ loại biểu hiện đều để mới Hồng Thượng Nhân không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt.

Đến nỗi bọn thủ hạ hồi báo nói bị người nhất kích liền đánh thành huyết vụ mà nói, tại mới Hồng Thượng Nhân xem ra chịu là khoác lác.

Hắn đều làm không được, làm sao có thể có người làm được đâu?

Làm được người sẽ chạy tới loại này dã ngoại hoang vu sao?

Mới Hồng Thượng Nhân cười ha ha, đối với Chu Dật Tu đạo, Nhìn vi sư như thế nào thu thập...

Nhưng mà lời còn không nói gì, trên mặt của hắn bỗng nhiên truyền đến một hồi đau đớn.

Ba......