Thứ 1302 chương Nhìn ta giết hắn như giết gà.

Kha Hồng gật gật đầu, cũng là hít một tiếng, Là nên chuẩn bị.

Lăng Tiêu phái không thể dạng này uất ức xuống, cũng không thể dạng này chờ chết.

Ngu Sưởng cười ha ha, trên mặt lộ ra trấn an nụ cười, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Có tiểu tử này tại, chúng ta chí ít có bảy thành phần thắng.

Lại đem Kế Ngôn triệu hồi tới, chúng ta có mười thành phần thắng.

Song khi Ngu Sưởng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hắn trấn an nụ cười biến mất.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đã hai tay bịt lấy lỗ tai, một đôi mắt vô tội nhìn qua hắn.

Ngu Sưởng trong lòng cọ một chút lại tới tức giận, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh lại nháy mắt mấy cái, mười phần vô tội, giống như không có nghe được hắn lời nói.

Tiêu xông ở bên cạnh hùng hùng hổ hổ, vạch trần Lữ Thiếu Khanh tiểu tâm tư, Tên tiểu tử khốn kiếp này, chắc chắn là đựng không nghe thấy, muốn lên đài.

Ngu Sưởng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, Đưa tay cho ta thả xuống, có việc thương lượng với ngươi.

Vẫn là nháy mắt mấy cái.

Kha Hồng cũng không lời, ngây thơ a.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Tiểu tử, đừng giả bộ.

Tiếp tục chớp mắt, ngược lại vô luận bọn hắn nói thế nào, Lữ Thiếu Khanh chính là bịt lấy lỗ tai, khi không nghe thấy.

Chụp môn phái của hắn phúc lợi. Tiêu xông giật dây Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng bên này còn chưa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh không vui, hô hào, Tiêu xông sư bá, không mang theo khi dễ như vậy người.

Mấy năm không thấy, ngươi trở nên cẩu như vậy?

Tiêu xông cười lạnh, Như thế nào? Không tiếp tục chứa nghe không được?

Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất bất đắc dĩ, Các ngươi thương lượng đại sự không cần mang bên trên ta.

Các ngươi muốn làm gì, ta giơ hai tay ủng hộ.

Thật là, ta chỉ là một cái môn phái nho nhỏ đệ tử, các ngươi làm việc cần phải mang theo ta sao?

Chúng ta dự định đối với Quy Nguyên các tuyên chiến. Ngu Sưởng bỗng nhiên nói một câu như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lộ ra vẻ giật mình.

Đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Quy Nguyên các, hắn cũng nghĩ diệt.

Bất quá hắn còn chưa kịp hướng Ngu Sưởng nói ra, Ngu Sưởng ngược lại trước tiên là nói về đi ra.

Hắn nhớ tới Doãn Kỳ ở trên đường trở về từng nói với hắn lời nói.

Những năm gần đây, Quy Nguyên các bắt đầu không ngừng nhằm vào Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái đệ tử ở bên ngoài lọt vào bọn hắn khiêu khích, có nhiều thụ thương.

Thậm chí có người không minh bạch tiêu thất, mặc dù không có chứng cứ nói là Quy Nguyên các người khô, nhưng ngoại trừ Quy Nguyên các, không có ai sẽ cố ý đối với Lăng Tiêu phái người ra tay.

Lữ Thiếu Khanh sờ lên cằm, trong lòng âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ là Quy Nguyên các những năm gần đây làm sự tình quá mức, để cho chưởng môn bọn họ trong lòng tức sôi ruột?

Ngu Sưởng nói ra câu nói này thời điểm, vô luận là Kha Hồng, vẫn là Lục Tế mấy người bọn hắn, toàn bộ đều thần sắc như thường, không có nửa điểm kinh ngạc, xem ra bọn hắn đã sớm thương lượng qua.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm suy đoán nguyên nhân, mà Ngu Sưởng bắt đầu giải thích.

Những năm gần đây, Quy Nguyên các đối với chúng ta Lăng Tiêu phái không ngừng khiêu khích, đủ loại thủ đoạn nhỏ không ngừng.

Ngay từ đầu, chúng ta cũng không biết vì cái gì, nhưng về sau, chúng ta dò xét đến, Quy Nguyên các kiêng kị ngươi cùng Kế Ngôn hai người.

Quy Nguyên các sợ các ngươi hai người trưởng thành, nếu để cho hai người các ngươi triệt để trưởng thành, Tề Châu, không có Quy Nguyên các đất đặt chân.

Cho nên, bọn hắn một mực tại khiêu khích chúng ta, hi vọng chúng ta chủ động ra tay, từ đó để cho bọn hắn có mượn cớ diệt chúng ta.

Ngu Sưởng sắc mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên, Chúng ta cùng Quy Nguyên các sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, Tề Châu, chúng ta đã không cách nào ở đây cùng tồn tại.

Hai môn phái, nhất thiết phải có một cái tiêu thất.

Diệt phái đại chiến!

Lữ Thiếu Khanh trong đầu nhớ tới bốn chữ này.

Một khi đánh nhau, hai môn phái chỉ có thể lưu lại một cái, thất bại một phương sẽ hôi phi yên diệt, đạo thống diệt tuyệt, không còn tồn tại.

Đánh nhau, sẽ mười phần thảm liệt bi tráng, thương vong thảm trọng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vui mừng, rất tốt, môn phái có ý nghĩ như vậy, sẽ có thể tiết kiệm hắn rất nhiều công phu.

Nghĩ đến chỗ này, hắn nói một sự kiện, hắn nhìn qua Cơ Bành Việt, Doãn Kỳ sư muội không có nói cho ngươi biết, nàng trên đường bị Quy Nguyên các người phục kích, nếu như không phải ta ra tay, nàng chết chắc.

Cái gì? Cơ Bành Việt nghe vậy, giận tím mặt, nhảy dựng lên, chửi ầm lên, Quy Nguyên các đám kia cháu trai, ta muốn từng cái từng cái đem bọn hắn đập chết.

Coi là thật? Ngu Sưởng cũng là lấy làm kinh hãi.

Đúng vậy a, nàng đi tìm ngươi thời điểm, không nói? Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, rõ ràng cưỡi phi thuyền xông thẳng Ngu Sưởng chỗ mà đi, không nói gì sao?

Ngu Sưởng hừ một tiếng, Nàng chỉ nói ngươi khi dễ nàng, còn đem đất của ta tấm giẫm nát.

Bởi vậy có thể thấy được, ngươi tiểu tử này có nhiều hỗn đản, khi dễ Doãn Kỳ, để cho nàng cũng quên đi đem Quy Nguyên các phục kích chuyện của nàng.

Cơ Bành Việt giờ mới hiểu được vì cái gì Ngu Sưởng đột nhiên để cho hắn phái người đi tu sàn nhà, ngô, kẻ cầm đầu, vẫn là Lữ Thiếu Khanh tiểu tử này.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, thở dài, Rõ ràng là nàng khi dễ ta, cầm kiếm động bất động liền muốn chém ta.

Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Lữ Thiếu Khanh có chút kỳ quái, Quy Nguyên các đã bị ta chém chết hai cái Nguyên Anh, thực lực giảm bớt rất nhiều mới đúng, còn có tổ sư tọa trấn, vì cái gì không sớm một chút đối phó bọn hắn?

Quy Nguyên các có hai cái hóa thần.

Tốt a, Quy Nguyên các giấu đi thật là sâu.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rồi đám người biết hắn là hóa thần sau đó, quyết định muốn đối Quy Nguyên các động thủ.

Chưởng môn, ngươi là muốn lấy, để cho ta đối phó một vị khác hóa thần?

Có ý tốt sao? Ta vừa trở về liền muốn ta đi làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Ngu Sưởng trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, thân là chưởng môn, thực lực không đủ, chỉ có thể để cho đệ tử đi làm chuyện nguy hiểm.

Nhưng mà, cái này cũng là biện pháp không có cách nào, ai bảo hắn là hóa thần đâu.

Tiểu tử này muốn vào chỗ chết dùng mới được.

Ti Dao ở bên cạnh thay Ngu Sưởng nói chuyện, Thiếu khanh, thực lực của chúng ta đều không biện pháp đối phó được hóa thần, cũng chỉ có ngươi.

Đối thủ của ngươi là Sào Diễn, ngươi không cần đánh giết hắn, chỉ cần ngăn chặn hắn, đợi đến tổ sư đánh bại Hề Ung sau lại đi thu thập hắn là được rồi.

Chưa hết, vì để cho Lữ Thiếu Khanh yên tâm, Ti Dao đem tổ diễn tình báo nói ra, Tổ diễn là Quy Nguyên các tân tấn hóa thần, là Hề Ung đồ đệ, cảnh giới cũng chỉ là hóa thần sơ kỳ, tầng ba cảnh giới, không tính quá mạnh.

Ngươi chỉ cần ngăn chặn hắn liền có thể.

Lục Tế bổ sung, Nếu như không được, để cho Kế Ngôn trở về một chuyến a.

Chỉ là một cái tầng ba cảnh giới hóa thần, cần phải đại sư huynh?

Nhìn ta giết hắn như giết gà......