Thứ 1238 chương Cuộc sống tương lai không dễ chịu.

A? Tiêu Y giật mình, Nhị sư huynh, ngươi thật muốn trở về sao?

Không cùng chúng ta cùng đi học viện sao?

Tiêu Y trong lòng thất lạc.

Lại muốn tách ra sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, ngón tay gảy một cái đầu của nàng, Ta trở về làm ta trạch nam, các ngươi ở đây làm các ngươi hảo học sinh.

Người người đều thổi lấy Trung châu học viện rất ngưu bức, ngươi nếu là ở đây không học được cái gì, trở về ta đánh chết ngươi.

Sau khi nói xong, chắp tay sau lưng rời đi.

Tiêu Y bên này còn rất nhiều lời nói cũng không kịp nói, liền không thấy Lữ Thiếu Khanh bóng dáng.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rời đi, Tiêu Y trong lòng càng thêm mất mác, một cỗ bi thương cảm xúc xông lên đầu.

Nàng nhìn về phía Kế Ngôn, con mắt hơi hơi đỏ bừng, Đại sư huynh, nhị sư huynh thật sự không đi Trung châu học viện sao?

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, Đây là lựa chọn của hắn.

Tiêu Y nghe vậy, càng thêm lo lắng, xoa xoa đại bạch đầu, Nhưng mà, nhị sư huynh không đi, hắn có thể hay không bởi vậy rớt lại phía sau?

Trung châu học viện hội tụ tốt nhất tài nguyên, đây đã là công nhận.

Là mười ba châu bên trong tốt nhất tu luyện thánh địa.

Vô số người chèn phá đầu đều nghĩ đi vào.

Bởi vì bọn hắn biết đến Trung châu học viện, thực lực của bọn hắn sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Vô luận là Phương Hiểu, Giả Tôn, vẫn là Tuyên Vân Tâm, bọn hắn đến sau này, đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

Tiêu Y lo lắng chính là nàng nhị sư huynh trở về làm trạch nam, sảng khoái là sảng khoái, nhưng mà sẽ bị kéo xuống, sẽ bị siêu việt.

Kế Ngôn nghe vậy, nhịn không được lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Trung châu học viện đối với hắn không có hiệu quả nhiều.

Xem như Lữ Thiếu Khanh sư huynh, Kế Ngôn biết Lữ Thiếu Khanh có có bí mật rất lớn, loại chuyện này không cần lo lắng cho hắn.

Hắn đối với Tiêu Y đạo, Chính hắn có ý nghĩ của mình, ở đây, ngươi cho ta nghiêm túc một chút.

Hắn trở về, đến phiên ta tới giám sát ngươi.

Chỉ có đối mặt với sư đệ hoặc sư muội, Kế Ngôn mới có thể nói nhiều lời như vậy.

Tiêu Y nghe vậy, sắc mặt vụt một cái trắng ra.

Lần đầu vào cửa, đi theo đại sư huynh tu luyện ký ức hiện lên.

Tiêu Y tê cả da đầu, lần này thảm rồi.

So với đại sư huynh, nhị sư huynh mặc dù sẽ đánh người, nhưng mà sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Tiêu Y đã thấy trước nhận được tương lai mình bi thảm.

Cho nên, nàng càng thêm nghĩ Lữ Thiếu Khanh lưu lại, nàng lần nữa nói, Lớn, đại sư huynh, nhị sư huynh cũng có thể không quay về, lưu tại nơi này cùng chúng ta cùng một chỗ a.

Vừa rồi hy vọng Lữ Thiếu Khanh lưu lại là vì Lữ Thiếu Khanh tốt, bây giờ không hi vọng Lữ Thiếu Khanh rời đi là vì chính mình hảo.

Từ nhị sư huynh giám sát tóm lại muốn so đại sư huynh giám sát thoải mái một chút.

Kế Ngôn bỗng nhiên nói, Ngươi còn nhớ rõ thân phận của ngươi sao?

Tiêu Y nghi hoặc, thân phận của ta?

Tiêu gia đại tiểu thư, Lăng Tiêu phái thân truyền đệ tử.

Đi ra lâu như vậy, Thiên Ngự phong đều không một người, luôn có người muốn trở về xem mới được.

Tiêu Y lập tức bừng tỉnh, tất cả mọi người đi ra lãng, sư phụ cũng đi Yêu giới vẫn chưa về.

Thiên Ngự phong là một trong ngũ đại chủ phong ở Lăng Tiêu phái, hưởng thụ lấy môn phái quyền lợi, cũng muốn người chịu đựng môn phái nghĩa vụ.

Bọn hắn Thiên Ngự phong sư đồ bốn người đều đi ra, lãng lâu như vậy, tóm lại muốn trở về xem.

Chính như nhị sư huynh lời nói, đi ra lâu như vậy, không quay lại đi, chưởng môn đều phải hoài nghi bọn hắn trốn tránh.

Lữ Thiếu Khanh quyết định rời đi, bất quá trước lúc rời đi hắn còn phải làm chút chuyện.

Trở lại nơi mình ở, Lữ Thiếu Khanh quan sát một chút ở đây, tiểu viện tử lộ ra mười phần an lành yên tĩnh.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, một đống lớn tài liệu xuất hiện, trên không trung tỏa ra ánh sáng, hư không luyện hóa, hoặc hòa tan, hoặc ngưng kết, trở thành Lữ Thiếu Khanh mong muốn hình dạng, cuối cùng không xuống đất mặt.

Lại hai ngón khép lại, hư không khắc hoạ ra từng cái từng cái đạo văn, giống như xe chỉ luồn kim rơi trên mặt đất, tia sáng lóe lên, cuối cùng tiêu thất.

Từ Tề Châu đến Trung châu, ở giữa khoảng cách đâu chỉ ức vạn dặm, cho dù là Lữ Thiếu Khanh dạng này trận pháp tạo nghệ cũng muốn hoa gần tới thời gian một ngày mới làm tốt.

Làm xong hết thảy sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, hài lòng đạo, Trở lại môn phái bố trí lại một cái là được rồi.

Đến lúc đó tới Trung châu, còn không phải vài phút sự tình?

Bất quá tục ngữ nói thỏ khôn có ba hang, ngay cả con thỏ đều hiểu được đạo lý này, làm người a, tuyệt đối không thể so con thỏ kém!

Làm sơ sau khi nghỉ ngơi, lại chạy tới Kế Ngôn bên kia.

Tiêu Y bên này đã trải qua cuộc sống tương lai, tại Kế Ngôn bên cạnh ngồi xuống, phát hiện Lữ Thiếu Khanh chạy trở lại, lập tức đại hỉ, chẳng lẽ nhị sư huynh phải cải biến chủ ý?

Còn không có hỏi, Lữ Thiếu Khanh mở miệng trước, đối với Kế Ngôn đạo, Đem ngươi cái mông chuyển chuyển, ta làm chút chuyện.

Làm gì?

Bố trí cái truyền tống trận, sau này có chuyện, có thể từ nơi này chạy trốn......

Lại là một ngày bận rộn, một cái truyền tống trận ở đây bố trí xong.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, sau đó đem hai cái lệnh bài ném cho Kế Ngôn cùng Tiêu Y, đối với hai người đạo, Đây là đường lui một trong, ta bên kia cũng có một cái.

Bây giờ còn không thể dùng, chờ ta trở về, tại môn phái bên kia bố trí tốt liền có thể dùng.

Sau đó nghiêm túc nhìn chằm chằm Tiêu Y, Ngươi cho ta đem miệng nắm chặt, không đến vạn bất đắc dĩ, ngươi dám tiết lộ ra ngoài...

Kế Ngôn nhàn nhạt bổ sung, Nàng dám tiết lộ, ta đánh chết nàng.

Tiêu Y lập tức miệng xẹp đứng lên, lại đến vợ chồng hỗn đánh khi dễ thời gian của ta.

Ta cũng rất đáng tin cậy được không?

Bất quá Tiêu Y cũng không biện pháp, ai bảo nàng là tiểu sư muội.

Tiêu Y chỉ có thể tội nghiệp cam đoan, Nhị sư huynh, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để lộ ra ngoài.

Bất quá Tiêu Y rất nhanh liền nghĩ tới một cái khả năng, ánh mắt của nàng lóe lên chợt lóe hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi đến lúc đó có thể dễ dàng đi tới Trung châu?

Nói nhảm!

Tiêu Y càng cao hứng hơn, cứ như vậy, cùng nhị sư huynh cũng không tính tách ra, đến lúc đó nói không chừng không cần đại sư huynh giám sát.

Đại sư huynh nghiêm túc như vậy, thật sự là ngượng ngùng làm phiền đại sư huynh.

Tiêu Y cao hứng xoa xoa đại bạch đầu, cao hứng nói, Đến lúc đó nhị sư huynh ngươi nhiều điểm trở về, ta......

Trở về cọng lông, Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí đánh gãy nàng mà nói, Ta ăn no rỗi việc chạy về tới?

Ta tại Thiên Ngự phong nằm, không thơm sao?

Tiêu Y lập tức liền ỉu xìu.

A, đại ca, ngươi đang nói cái gì? Ta êm tai đến Thiên Ngự phong? Giản Bắc âm thanh truyền tới......