Thứ 1856 chương Sắc long.

Thí nghiệm một chút?

Bốn chữ lớn, trong nháy mắt lần nữa dẫn bạo Gia Cát hun.

Hỗn đản, ngươi đi chết đi!

Gia Cát hun lại độ giương nanh múa vuốt, chỉ muốn hung hăng cắn Lữ Thiếu Khanh một ngụm.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Gia Cát Huân đạo, Ngươi chuẩn bị sẵn sàng a.

Hỗn đản...

Ngươi, ngươi thả ta xuống!

Gia Cát hun trong lòng cũng có chút hoảng.

Một hai ba, đi ngươi!

Mặc cho Gia Cát hun giãy giụa như thế nào nàng cũng không có cách nào tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình cùng kiếm ý che chắn tới một cái tiếp xúc thân mật.

Không có biện pháp nàng chỉ có thể cưỡng chế trong lòng sợ hãi cùng mình thân thể phản ứng, tận lực để cho chính mình biểu hiện tâm bình khí hòa, không để kiếm ý phát giác được nửa điểm mạo phạm.

Sưu!

Gia Cát hun trước mắt tia sáng lóe lên, nàng nhẹ nhõm không có vào kiếm ý che chắn.

Dễ dàng giống như xuyên qua một tầng màng nước, không có nửa điểm vấn đề.

Phía ngoài Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Gia Cát hun thuận lợi tiến vào bên trong, kiếm ý che chắn không có bất kỳ cái gì phản ứng, lặng yên tán đi linh lực trong cơ thể.

Hắn lộ ra mỉm cười, Rất tốt, quả nhiên, mang tới cô nàng này là vô cùng lựa chọn chính xác.

Đến lúc đó xem có thể hay không ly gián một chút ma tộc, hắc hắc, đồ chó hoang Mộc Vĩnh, ngươi chờ ta, có cơ hội ta đi chép ngươi hang ổ.....

Hít sâu một hơi, nuốt một chút đan dược, khôi phục một chút trạng thái sau, Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tay, chậm rãi tới gần trước mắt kiếm ý che chắn.

Tốt, nên ta cái này soái ca ra sân.

Một đám không bớt lo gia hỏa, thời khắc mấu chốt, còn phải là ta tới.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, hướng về phía kiếm ý bình phong che chở đạo, Đại ca, chính mình người!

Nhẹ tay nhẹ đặt ở trên kiếm ý che chắn, không đợi Lữ Thiếu Khanh luồn vào đi, một cỗ khí tức kinh khủng bộc phát.

Giống như một đầu ngủ say hung thú bị chọc giận.

Em gái ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, xoay người chạy.

Kiếm ý trùng thiên, phong mang bá đạo kiếm ý lần nữa tràn ngập thế giới này.

Rống!

Vô số kiếm ý tụ hợp, hóa thành một con thần long, ngửa mặt lên trời thét dài, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh truy sát.

Sâm nhiên sát ý để cho Lữ Thiếu Khanh hãi hùng khiếp vía, cái này so với mới vừa rồi còn phải qua phân.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi mẹ, Nam nữ đối đãi khác biệt sao?

Sắc long!

Rống! Lời này tựa hồ chọc giận kiếm ý, thần long tốc độ đột ngột tăng.

Rào một tiếng, không gian bị xé nứt, thần long xuyên thẳng qua, xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Ngươi, muội... Lữ Thiếu Khanh mắt đều thẳng, căn bản không kịp né tránh hoặc ngăn cản, bị thần long một trảo hung hăng rút trúng.

Gào...

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, hóa thành một khỏa thiên thạch rơi xuống mặt đất.

Ta và ngươi liều mạng!

Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, từ dưới đất thoát ra, trong tay Mặc Quân kiếm sáng lên tia sáng chói mắt, Nhìn ta chém chết ngươi đầu này sắc long!

Lữ Thiếu Khanh cái kia giận a, làm đặc biệt đối đãi đúng không.

Khi ta không có điểm tính khí?

Ta mẹ nó nơi nào kém?

Ta so cô nàng kia trắng nhiều, ngươi cái đầu này sắc long không nhìn thấy đúng không?

Ta bây giờ liền giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rít lên một tiếng, trùng sát đi lên.

Ngươi có thể kỳ thị ta đồ ăn, nhưng không thể nói ta không đẹp trai.

Nhìn ta giết chết ngươi.

Trong nháy mắt, vô số dữ dằn kiếm ý phóng lên trời, một cái thần điểu xông thẳng thần long, đối cứng thần long.

Ầm ầm!

Thiên địa phảng phất nổ tung một dạng, vô số kiếm ý văng khắp nơi, hủy thiên diệt địa.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, lại một lần nữa bay ngược trọng trọng đập xuống đất.

Thần điểu đang kêu gào âm thanh bên trong tiêu tan, nhưng thần long đồng dạng không dễ chịu.

Bị sinh sinh kéo xuống một tảng lớn, nửa bên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh cười to, Sắc long, ta nhìn ngươi làm gì được ta?

Mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không phải vô địch.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa xông lên, chỉ vào thần long gầm thét, Hôm nay nhường ngươi xem làm liếm chó hạ tràng.

Nếu là đế kiếm hoàn hảo vô khuyết, Lữ Thiếu Khanh là không nói hai lời liền trốn.

Bây giờ đi, đừng cầm hắn làm con mèo bệnh.

Lữ Thiếu Khanh lời nói tựa hồ chọc giận thần long.

Bang!

Nơi xa bộc phát ra một cỗ kinh thiên kiếm ý, sau một khắc, thần long chẳng những hoàn hảo vô khuyết, hơn nữa mũi nhọn khí tức tiến thêm một bước.

Thao!

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến, Em gái ngươi!

Chiến đấu lại nổi lên......

Bịch!

Gia Cát hun ngã ầm ầm trên mặt đất, nàng nhảy lên một cái, vội vàng dò xét chính mình một phen, phát hiện mình không có việc gì sau đó.

Nhìn qua kiếm ý che chắn, nghiến răng nghiến lợi, Hỗn đản gia hỏa, ngươi chờ ta!

Rống!

Đột nhiên, sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ, một đạo hắc ảnh hướng về Gia Cát hun đánh tới.

Gia Cát hun kinh hãi, theo bản năng bắt được bóng đen hung hăng một ném.

Một cái màu đen quái vật bị nàng ngã ầm ầm trên mặt đất.

Chính là nàng phía trước thấy qua quái vật.

Màu đen quái vật bị ngã trên mặt đất, cơ thể run rẩy, dòng máu màu đen từ cơ thể chảy ra.

Gia Cát hun nhíu mày, nàng xem chung quanh một cái.

Ở phía xa, một thanh kiếm gãy liếc cắm trên mặt đất, cao vút trong mây.

Vô số màu đen quái vật từ thấp trong cái khe leo ra, tuôn hướng kiếm gãy bên kia.

Tại Gia Cát hun ở đây, thì ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái màu đen quái vật.

Bọn chúng sau khi bò ra cũng chú ý tới Gia Cát hun.

Rống!

Bọn chúng gào thét hướng về Gia Cát hun nhào tới.

Thế giới này bị áp chế, màu đen quái vật cũng giống vậy, bọn chúng chỉ có thể bằng vào sức mạnh của bản thân hành động.

Dù vậy, tốc độ của bọn nó cũng là cực nhanh, so với bình thường dã thú còn muốn hung mãnh.

Xấu xí quái vật, đi chết!

Cùng tên hỗn đản kia một dạng, đi chết!

Gia Cát hun trong lòng tức sôi ruột, đang lo không có địa phương phát.

Dưới mắt những quái vật này vừa vặn trở thành nàng phát tiết công cụ.

Đi chết!

Gia Cát hun một quyền đem một con quái vật đầu chùy bạo, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Lăn đi!

Nàng một bả nhấc lên một con quái vật, hung hăng đập xuống đất, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, quái vật kêu thảm một tiếng chia năm xẻ bảy.

Ma tộc tố chất thân thể viễn siêu nhân tộc, không cách nào vận dụng linh lực, cũng không cách nào vận dụng pháp khí, bằng vào tự thân nhục thân cùng sức mạnh, những quái vật này không phải là đối thủ của nàng, bị giết đến quân lính tan rã.

Nàng đem trước mắt từng cái quái vật cũng làm trở thành Lữ Thiếu Khanh, sát khí ngút trời.

Từng cái quái vật ở trước mặt nàng ngã xuống, chia năm xẻ bảy, máu me tung tóe.

Hỗn đản đồ chơi!

Gia Cát hun càng giết càng phẫn nộ, hận ý, lửa giận để cho nàng giống như giống như sát thần, chủ động giết hướng màu đen quái vật.

Chết hết cho ta......