Thứ 1835 chương Hợp Thể kỳ hư không Phong Linh.

Đang nắm chắc Mặc Quân kiếm một khắc này, Gia Cát hun cảm giác chính mình là một vị Kiếm Thần.

Thể nội sinh ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ hào khí cảm giác.

Phảng phất thiên hạ này, thế giới này không có người nào là đối thủ của nàng, không người nào dám ở trước mặt nàng nói chuyện lớn tiếng.

Nàng chính là cái thế giới này Kiếm Thần, là tồn tại vô địch.

Trước mắt hư không Phong Linh mặc dù lộ ra khí tức cường đại, nhưng ở Gia Cát hun xem ra, bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Trong ánh mắt lóe lên lạnh nhạt, một kiếm vung ra.

Ông!

Một đạo vạn trượng kiếm quang phóng lên trời, chiếu rọi hư không.

Dữ dằn khí tức khuếch tán, như Thái Dương bộc phát.

Hô hô...

Kiếm quang rơi xuống, hư không Phong Linh tựa hồ phát giác được nguy hiểm.

Vốn là bại lộ bên ngoài cơ thể trực tiếp rụt về lại, chung quanh hô hô Phong Bạo hội tụ, tạo thành che chắn.

Lại độ hóa trở thành một cái cực lớn Phong Bạo đoàn, phía ngoài hô hô Phong Bạo cũng là nó che chắn.

Nhưng mà!

Tại trước mặt một kiếm này, phảng phất bất kỳ che chắn cũng là uổng phí tâm cơ.

Phốc!

Kiếm quang rơi xuống, cực lớn Phong Bạo đoàn bị đánh thành hai nửa.

Ùng ùng tiếng nổ vang lên, vô số năng lượng cùng kiếm ý bắn ra.

Phương viên ngàn vạn dặm Phong Bạo quét sạch sành sanh.

Tiếng gió vun vút dừng lại, hư không Phong Linh lần nữa lộ ra bản thể.

Bị đánh thành hai nửa, không ngừng nhúc nhích, muốn khép lại.

Nhìn xem thực lực cường đại hơn mình hư không Phong Linh cư nhiên bị một kiếm chém thành hai khúc, Gia Cát hun ngây dại.

Một thanh kiếm mà thôi, nàng vẫn là một cái thương binh, lại có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy?

Chính mình, là đang nằm mơ sao?

Vẫn là nói, thế giới này vốn là không bình thường?

Gia Cát hun biết mình thực lực, toàn thịnh nàng vừa ý phía trước hư không Phong Linh phần thắng chỉ có ba thành.

Mà chỉ là cầm Mặc Quân kiếm liền có thể một kiếm đem đối phương đánh bại?

Đây là cái gì yêu nghiệt pháp khí?

Gia Cát hun thật sâu hoài nghi mình đang nằm mơ, nàng theo bản năng nắm chặt tay, muốn đem Mặc Quân kiếm nắm chặt trong tay.

Tiếp tục a!

Mặc Quân đang nhắc nhở thất thần Gia Cát hun, Gia Cát hun theo bản năng rút kiếm.

Lại một lần nữa trọng thương hư không Phong Linh.

Khổng lồ một đoàn bị ngũ mã phanh thây, trở thành từng cục, rải rác bay xuống ở trong hư không.

Mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm hư không Phong Linh bây giờ đã chật vật không chịu nổi, vùng vẫy giãy chết.

Mặc Quân kiếm giãy dụa mở Gia Cát hun tay, Mặc Quân khống chế Mặc Quân kiếm phóng tới bị đánh thành từng cục hư không Phong Linh.

Đến trong chén tới!

Mặc Quân kiếm trực tiếp cắm vào một bộ phận hư không Phong Linh trong thân thể.

Sau một khắc, Gia Cát hun phát giác được hư không Phong Linh khí tức đang yếu bớt.

Mặc Quân kiếm tại thôn phệ hư không Phong Linh năng lượng.

Quả nhiên!

Gia Cát hun che lấy đầu của mình, nhịn không được rên rỉ một tiếng.

Không bình thường chủ nhân, kiếm linh cũng đi theo không bình thường.

Mặc Quân từng ngụm từng ngụm cắn nuốt hư không Phong Linh năng lượng, hư không Phong Linh thực lực lao nhanh giảm bớt.

Tại kiếm ý áp chế, tán lạc bộ phận liền tụ tập cùng một chỗ đều không làm được.

Hô hô......

Chung quanh hư không Phong Bạo không ngừng thổi mạnh, giống bất lực giãy dụa hai tay, không thể thoát khỏi.

Khí tức đang không ngừng yếu bớt, mà theo khí tức của nó yếu bớt, hư không Phong Bạo cũng thay đổi yếu.

Bên trong hư không tràn ngập một cỗ tử khí.

Gia Cát hun nhìn xem Mặc Quân thân kiếm phát ra quang mang, thật lâu không nói lời nào.

Bởi vì nàng không biết nói cái gì cho phải.

Rất cổ quái một thanh kiếm.

Mặc Quân bên này ăn ngốn nghiến thời điểm, đột nhiên, một đạo già nua thần niệm buông xuống.

Là ai?

Là ai tại thôn phệ đồng loại của ta?

Sau một khắc, khí tức cường đại đánh tới, chung quanh hư không Phong Bạo thổi đến càng thêm lợi hại.

Gia Cát hun hoảng hốt, ngẩng đầu nhìn lại, tại sau lưng xa xôi bên trong hư không một cỗ to lớn hơn hư không Phong Bạo xuất hiện.

Phong Bạo Phạm Vi vượt ngang ức vạn dặm, chỉ là phía ngoài nhất hư không Phong Bạo liền đã để cho Gia Cát hun tức đến muốn phun máu.

Gia Cát hun đầu óc trống rỗng, dần dần hiện ra ba chữ.

Hợp Thể kỳ!

Đột nhiên xuất hiện hư không Phong Linh rõ ràng là Hợp Thể kỳ cảnh giới.

Hơn nữa loại này khí tức kinh khủng tuyệt đối không phải nhập môn hợp thể kỳ khí tức.

Tuyệt đối là bước vào Hợp Thể kỳ mấy ngàn năm, trên vạn năm, thậm chí càng thêm chương hơn xa tồn tại.

Gia Cát hun trong đầu hiện lên mặt khác hai chữ.

Xong đời!

Coi như Lữ Thiếu Khanh đã tiến vào Hợp Thể kỳ, nhưng cũng chỉ là một cái tân tấn béo mập Hợp Thể kỳ.

Từ đột phá đến bây giờ chút thời gian này, có thể còn chưa đủ hắn củng cố cảnh giới đâu.

Bằng không thì vì cái gì cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện.

Thật sự xong đời.

Gia Cát hun nhịn không được than nhẹ một tiếng, trong lòng bình tĩnh lạ thường.

Nàng nhẹ giơ lên cước bộ về tới trên thuyền bay, đứng tại đuôi thuyền, nhìn qua nơi xa tiếp cận cực lớn Phong Bạo đoàn.

Nàng lộ ra mười phần bình tĩnh, nội tâm không dao động chút nào.

Dù là biết sắp đối mặt với tử vong, nàng cũng không có bất kỳ kinh hoảng.

Nàng cũng không dự định phản kháng, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ phản kháng đều là phí công, chẳng bằng bình tĩnh nghênh đón tử vong.

Hô hô...

Chung quanh phong thanh càng lớn, dưới chân phi thuyền Đông Dao Tây lắc, trở thành Phong Bạo bên trong một chiếc thuyền con, đón gió mà dắt.

Mặc Quân chùi miệng ba chạy về tới, nhìn phía xa cực lớn Phong Bạo đoàn, lẩm bẩm, Không biết có ăn ngon hay không!

Giới quay đầu liếc mắt nhìn, bọn hắn phía trước chiến đấu cái kia hư không Phong Linh đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia hư không Phong Linh đâu?

Bị tên đại gia hỏa kia cứu được.

Mặc Quân chùi miệng ba, biểu thị tiếc nuối, Ta đều không ăn mấy ngụm.

Giới chỉ vào trước mặt Phong Bạo đoàn, Ăn nó!

Mặc Quân gật gật đầu, Đương nhiên, lớn như vậy, chắc chắn ăn ngon.

Giới lại nói, Khẩu vị của ta không lớn, không thể giống ngươi như thế ăn uống thả cửa, đến lúc đó cho ta mấy ngụm tinh hoa nhất là được rồi.

Có thể a, bất quá phải trước tiên đánh bại nó mới được. Mặc Quân rất hào phóng, Đến lúc đó ta còn phải đóng gói cho không đồi cùng muội muội.

Không biết trời cao đất rộng!

Gia Cát hun vốn là bình tĩnh không lay động tâm cảnh nhịn không được sinh ra ba động, đối với bên cạnh hai cái khí linh lật lên bạch nhãn.

Một cái Luyện Hư kỳ hư không Phong Linh đều không giải quyết được, bây giờ còn suy nghĩ làm ước lượng một cái hợp thể cảnh hư không Phong Linh?

Gia Cát hun không muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn không được đưa cho hai cái này chán ghét khí linh, Ngây thơ!

Hô...

Chung quanh Phong Canh Đại, áp lực cũng lớn hơn.

Xoạt xoạt!

Phi thuyền xuất hiện vết rách, hơn nữa vết rách dần dần mở rộng.....