Thứ 1381 chương Rất lớn âm thanh nói chuyện với ta.

Lửa giận lại một lần nữa xông thẳng trán, thôn phệ Cam Hạo Nam lý trí.

Bị người làm nhục như vậy, Cam Hạo Nam không thể chịu đựng được.

Hắn trực tiếp tế ra vũ khí của mình, chỉ một quyền bộ, quyền sáo hiện lên ngân sắc, chỗ khớp nối mang theo gai nhọn, mặt ngoài lưu lại điểm điểm màu xám tro vết tích, đó là vết máu lưu lại.

Đeo lên quyền sáo sau đó, cường hãn hơn khí tức từ trên người hắn bộc phát, Cam Hạo Nam phẫn nộ cùng khí thế đã đạt đến đỉnh điểm.

Hắn là Thương Lôi Tông phó môn chủ, lại là hóa thần, tại Đông Châu ở đây có thể nói là dậm chân một cái, cũng có thể làm cho Đông Châu run ba run.

Dám dạng này nhục nhã hắn, Lữ Thiếu Khanh phải chết.

Hắn lần nữa tức giận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra quyền.

Đeo lên quyền sáo sau đó, Cam Hạo Nam một quyền này uy lực càng mạnh hơn, thanh thế càng thêm hùng vĩ.

Toàn bộ Hoàng Thành tại một quyền này của hắn dưới sự uy áp run rẩy, phảng phất xảy ra mãnh liệt chấn động, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Thực lực thấp kém tu sĩ run lẩy bẩy, cảm thấy hôm nay đã sập.

Nhìn thấy Cam Hạo Nam mãnh liệt như vậy một quyền, mới vừa rồi bị đả kích trên tựa như chim cút Đoan Mộc Thanh mã giống ăn xuân dược, lại độ mặt mày tỏa sáng, tinh thần phấn chấn, hắn lớn tiếng quát lên, Đây là trưởng lão cấp năm pháp khí, có thể cực lớn tăng thêm trưởng lão liệt không quyền uy lực.

Không tin hắn còn có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Đoan Mộc Thanh hận không thể trong miệng mình nhét hơn mấy cái loa, đem lời này truyền ra tới.

Thương Lôi Tông là Đoan Mộc gia đùi, Thương Lôi Tông ngưu bức, Đoan Mộc Thanh cũng liền đi theo ngưu bức.

Dưới mắt chỉ có Cam Hạo Nam đánh bại Lữ Thiếu Khanh, Thương Lôi Tông mới có thể vãn hồi mặt mũi, bằng không thì, sau này ai nhìn Thương Lôi Tông đều mang mấy phần khinh thị, kèm thêm Đoan Mộc gia cũng đi theo bị người xem thường.

Một quyền vung ra, Cam Hạo Nam trong lòng sát ý cũng lập tức đến đỉnh điểm, có nắm đấm, một quyền này của hắn uy lực ít nhất tăng lên hơn hai lần, hắn muốn một quyền đem Lữ Thiếu Khanh vỡ nát.

Đám người nghe được Đoan Mộc Thanh lời nói, nhao nhao kinh ngạc, Còn có thể tăng thêm uy lực, bao kinh khủng a.

Hồng Hoang chi lực đều sử xuất ra.

Lần này, tiểu tử kia tuyệt đối sống không được.

Thực sự là không biết trời cao đất rộng, dám đi khiêu chiến Cam trưởng lão, tự tìm cái chết!

Phát giác được Cam Hạo Nam sát ý, Lữ Thiếu Khanh lông mày đầu nhẹ nhàng nhíu một chút.

Đối mặt với Cam Hạo Nam một quyền này, Lữ Thiếu Khanh vẫn là duỗi ra một đầu ngón tay, cùng vừa rồi một dạng, định dùng một đầu ngón tay đi ngăn cản.

Thấy cảnh này, Cam Hạo Nam trong mắt muốn phun lửa.

Trong lòng của hắn gào thét, thật sự cho rằng chiêu thức giống nhau có thể trả có thể ngăn cản được?

Nếu đã như thế, ngươi đi chết a!

Đây là hắn liệt không quyền, uy lực to lớn tăng thêm, không tin Lữ Thiếu Khanh còn có thể ngăn cản.

Dưới sự phẫn nộ, gào thét mà đến nắm đấm tựa hồ uy lực cũng đi theo mở rộng mấy phần.

Tại trước mặt lực lượng cường đại, Lữ Thiếu Khanh không gian chung quanh như cùng ở tại trong lúc vô hình bị đè ép, biến hình.

Muốn đem hắn chỗ không gian vỡ nát, để cho hắn biến mất ở bên trong hư không.

Nhưng mà, đây hết thảy đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói cũng giống như tiểu hài huy quyền, bất lực lại nực cười.

Hắn duy trì một đầu ngón tay không nhúc nhích, kết quả vẫn như cũ.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Cam Hạo Nam một quyền đều bị Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngăn trở, vẫn như cũ nhẹ nhõm.

Một màn này ngay cả trong bóng tối quan chiến thần nhóm cũng thiếu chút đem đầu lưỡi của mình cho cắn đứt.

Không phải chứ, tiểu tử này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hắn, là cảnh giới gì?

Hắn thật là hóa thần?

Chẳng lẽ là hóa thần chín tầng hậu kỳ?

Nói đùa cái gì, Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới, cũng không thể nào một bước này, cam huynh là bảy tầng cảnh giới.

Chẳng lẽ.....

Tại chỗ cũng là thế hệ trước hóa thần, sống hơn ngàn tuổi, kiến thức bao rộng, trong nháy mắt, bọn hắn liền đoán được một cái chuyện đáng sợ.

Cái này phỏng đoán đáng sợ để cho bọn hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, linh hồn dường như đang run rẩy.

Lại là một đầu ngón tay chặn Cam Hạo Nam công kích, một màn này chấn kinh tất cả mọi người.

Ngao Thương, mị phi bọn người thấy tê cả da đầu, con mẹ nó nhiều năm như vậy không thấy, như thế nào trở nên càng thêm mạnh?

Loại này yêu nghiệt ông trời thật không thu hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn Cam Hạo Nam, ngữ khí bình tĩnh đến khiến người sợ hãi, Xem ra ngươi là muốn muốn chết.

Cam Hạo Nam sợ hãi không thôi, lần này hắn còn phản ứng không kịp, hắn liền liền không xứng đi đến hôm nay bước này.

Cơ hồ là hắn một kích toàn lực, lại bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm ngăn cản tới, Hóa Thần kỳ căn bản làm không được.

Trong đầu của hắn trong nháy mắt bốc lên ba chữ.

Luyện Hư kỳ!

Cũng chỉ có Luyện Hư kỳ mới có thể làm được nhẹ nhõm như thế.

Một cái trẻ tuổi như vậy Luyện Hư kỳ tu sĩ, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Cam Hạo Nam trong lòng bỗng nhiên vô cùng hối hận, tại sao mình muốn nhảy ra?

Ngươi.....

Ngươi cái gì ngươi, không cho phép lớn tiếng nói chuyện với ta, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt băng lãnh, Dám ở trước mặt ta phách lối, xem ra ngươi là sống ngán.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, Cam Hạo Nam nhịp tim càng nhanh.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, hắn chết chắc.

Tâm tư khác nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ nhìn có biện pháp nào không để cho chính mình sống sót.

Nhưng vào lúc này, hắn chú ý tới cách đó không xa Tiêu Y.

Tiêu Y lúc này nhìn cũng không nhìn hắn, đang ôm lấy một cái tiểu Hắc điểu ở nơi đó không ngừng ríu rít.

Đối với hai người chiến đấu, Tiêu Y không có nửa điểm chú ý, tựa hồ đã sớm nhận định Cam Hạo Nam chết chắc.

Nhìn thấy Tiêu Y không bị ràng buộc như thế, Cam Hạo Nam lại một lần bốc lên lửa giận, đồng thời hắn cũng nghĩ đến một biện pháp tốt.

Hắn hét lớn một tiếng, lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh vung ra một quyền, tiếp đó thân hình chớp động, hướng về Tiêu Y đánh tới.

Chỉ có đem Tiêu Y thân nắm bắt tới tay, lấy Tiêu Y làm con tin mới có cơ hội mạng sống.

Tự tìm cái chết!

Phát giác được Cam Hạo Nam ý đồ Lữ Thiếu Khanh giận dữ, còn dám ở trước mặt hắn đùa nghịch những thứ này tiểu động tác?

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, một vòng kiếm quang đâm thẳng Cam Hạo Nam mà đi.

Cảm nhận được đáng sợ kiếm ý, Cam Hạo Nam hồn phi phách tán, nhưng cùng lúc đó, thân thể của hắn mặt ngoài tựa hồ tạo nên một tầng gợn sóng, không gian chung quanh đi theo rung chuyển.

Giống như có vô hình gợn sóng khuếch tán, kiếm quang tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

Lĩnh vực!

Cam Hạo Nam cảm nhận được sau lưng kiếm quang tốc độ chậm lại, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là hắn lĩnh vực đặc điểm, tiến vào lĩnh vực hết thảy đều phải chậm lại tốc độ.

Đó là từng chút một thời gian, cũng đầy đủ hắn đem Tiêu Y cầm tới tay.

Nhưng mà, không đợi đến Cam Hạo Nam vui vẻ bao lâu, chỉ là một trận, hắn đột nhiên máu tươi trực phún.

Tựa hồ một tiếng vang nhỏ, tựa như pha lê bể tan tành thanh thúy thanh, lĩnh vực của hắn bị phá, kiếm quang đem hắn thôn phệ......