Thứ 1467 chương Sư huynh đệ gặp mặt tràng cảnh.

Tiêu Y hưng phấn hô một tiếng.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh trở về, cũng không nhịn được lộ ra mấy phần vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh bình thường mặc dù đem bọn hắn tức giận đến nghiến răng, nhưng không thể không thừa nhận, lần này nếu như không có Lữ Thiếu Khanh, kết quả khó mà tin được.

Chính như Tiêu Y nói qua một câu nói, Lữ Thiếu Khanh so với ai khác đều đáng tin hơn.

Đại ca!

Đại ca!

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người mười phần chân chó xông lại, Đại ca, ngươi mệt mỏi sao?

Chỉ là ma tộc, cũng dám ở trước mặt đại ca nhảy nhót!

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Hai người các ngươi bị ma tộc thiến sao?

Lúc nào trở nên chân chó như thế?

Có thể không chân chó sao?

Trong lòng hai người chửi bậy, ngươi thế nhưng là thiên đạo đệ đệ a.

Có thể cùng Thiên giới câu thông ngưu nhân a.

Nếu là ngươi đồng ý, chúng ta trực tiếp lập bài cung phụng ngươi.

Đại ca, ngươi mệt không?

Đại ca, ngươi có muốn hay không uống miếng nước?

Đại ca, muốn hay không ngồi một chút?

Đi một bên! Lữ Thiếu Khanh một người một cước đem hai người đạp đến một bên, đi tới Kế Ngôn trước mặt.

Hơn 20 năm không gặp sư huynh đệ yên tĩnh đứng đối mặt nhau.

Hai người thần sắc bình tĩnh, lẳng lặng nhìn nhau.

Tràng diện lập tức bình tĩnh trở lại.

Tiêu Y kích động, đại sư huynh cùng nhị sư huynh không gặp lâu như vậy, nhất định có rất nhiều lời muốn nói a?

Tiêu Y hai mắt lập loè, tràn đầy chờ mong.

Hai vị sư huynh biết nói chút gì đâu?

Biết nói ta nghĩ ngươi sao?

Không đúng, loại lời này quá buồn nôn, vô luận là đại sư huynh vẫn là nhị sư huynh cũng sẽ không nói.

Coi như muốn nói, cũng sẽ không ở trước mặt mọi người nói.

Ngô, hẳn là sẽ đã nói lâu không thấy, đều có thể tới hảo loại lời này a.

Mặc dù không có cảm xúc mạnh mẽ bắn ra bốn phía, nhưng cũng là cơ tình tràn đầy.

Hai người đối mặt mấy hơi thở, Lữ Thiếu Khanh mở miệng trước.

Chỉ vào Kế Ngôn thẳng uống, Khoái nam!

Ba giây chân nam nhân!

Phốc!

Tiêu Y muốn phun ra.

Nàng mong đợi hình ảnh có rất nhiều, nhưng mà tuyệt đối không có cái tràng diện này a.

Quá nhanh, quá trực tiếp.

Còn có, các ngươi lúc nào trao đổi qua?

Ta như thế nào không biết?

Chẳng lẽ đại sư huynh thừa dịp ta tại học viện thời điểm, vụng trộm truyền tống về Thiên Ngự phong sao?

Quá mức, thế mà bỏ xuống ta người sư muội này.

Kế Ngôn hừ một tiếng, vẫn là bộ kia bộ dáng quen thuộc, không Khâu Kiếm keng một tiếng đằng không mà lên, treo ở trên đầu, Muốn đánh nhau phải không?

Không đồi đứng ở trên chuôi kiếm, khuôn mặt nhỏ căng thẳng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân kiếm chưa hề đi ra, nhưng Mặc Quân nhảy ra ngoài, trên tay còn đang nắm Long Kiện khí linh.

Nhìn thấy Mặc Quân, không đồi căng thẳng khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên nhu hòa, hơi nhếch khóe môi lên đứng lên.

Mặc Quân nâng cao trong tay khí linh, dương dương đắc ý huyền diệu, Không đồi, ngươi nhìn, ta mang cho ngươi ăn ngon!

Hai cái khí linh lúc này tụ cùng một chỗ, chạy xa xa đi.

Một màn này thấy đám người có chút choáng váng.

Yêu nghiệt người, ngay cả khí linh cũng cùng chúng khác biệt?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, một thân phản cốt.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc Kế Ngôn, Ngươi không đồi cô nàng tao vô cùng, vừa thấy mặt đã đem nhà ta nghịch tử câu dẫn đi qua.

Kế Ngôn thản nhiên nói, Những năm này không thấy, ngươi vẫn là nhàm chán như vậy.

Sư phụ không ở nơi này, ta không ở bên người, ngươi càng ngày càng lại quản giáo.

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh không phục, kêu gào đạo, Ngươi còn nghĩ để ý đến? Ai cho ngươi dũng khí?

Ngu xuẩn sư muội sao?

Đừng quên trước ngươi vẫn là một cái nho nhỏ hóa thần.

Nằm cũng trúng thương, Tiêu Y vội vàng lui lại hai bước.

Hai vị sư huynh bây giờ là lấy một loại phương thức đặc biệt tại tương ái tương sát, chính mình vẫn là trốn xa một điểm.

Bị cuốn vào đi vào, chết cũng không biết chết như thế nào.

Kế Ngôn lần nữa để cho sống lưng của mình thẳng tắp, tự tin nói, Ta cảnh giới bây giờ so với ngươi còn mạnh hơn.

Cho nên ngươi là khoái nam, nhẫn nhịn lâu như vậy, lập tức đã đến tầng ba cảnh giới, ba giây chân nam nhân.

Tiêu Y rất muốn chửi bậy một câu, đại sư huynh cũng là thấy ngươi mới có thể biến khoái nam.

Giữ vững được lâu như vậy, nhìn thấy ngươi, trong lòng mới an tâm buông lỏng.

Trong lòng an tâm, tránh lo âu về sau, trước kia tích lũy liền hóa thành thành quả, nhảy lên mà thành Luyện Hư sơ kỳ tầng ba cảnh giới.

Ai nha, nhìn ngươi ngạo kiều dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh hừ hừ tỏ vẻ khinh thường, chỉ vào Kế Ngôn quát lên, Ngươi đừng túm, lại túm ta cũng sẽ không khách khí.

Đến đây đi! Kế Ngôn thản nhiên nói, xông lên trời, Để cho ta thật tốt lĩnh giáo một chút ngươi những năm này tiến bộ.

Chả lẽ lại sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh hét lớn, cầm trong tay Mặc Quân kiếm xông lên, Hôm nay ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta kiếm lời linh thạch.

Hai người cứ như vậy xông lên trên trời, cho dù muốn đánh.

Đám người trợn mắt hốc mồm, đầu óc có chút theo không kịp.

Không gặp lâu như vậy, sư huynh đệ hai người không ôm đầu khóc rống lẫn nhau tố nỗi khổ tương tư, cũng cần phải thật tốt hỏi một chút đối phương tình hình gần đây cái gì.

Không nghĩ tới gặp mặt liền đối chọi gay gắt, nói đúng ra, là Lữ Thiếu Khanh miệng quá thối, Kế Ngôn không thèm phí lời với hắn, trực tiếp muốn đánh một trận.

Quản Đại Ngưu nói khẽ với Giản Bắc đạo, Ta nếu là Kế Ngôn công tử, ta cũng đi trước hắn một trận lại nói.

Giản Bắc rất tán thành, còn không phải sao, cái gì khoái nam, ba giây chân nam nhân, ai có thể chịu được.

Không thu thập một đoạn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng tóm lại là khó chịu.

Giản Bắc cảm thấy chính mình nếu là có thực lực, hắn cũng biết đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Không hắn, miệng kia quá dụ người ghét.

Bất quá Tiêu Y lại lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Tuyên Vân Tâm chú ý tới Tiêu Y biểu lộ, nhịn không được mở miệng, Thế nào?

Tiêu Y nói lẩm bẩm, Cái này không giống nhị sư huynh tác phong.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn sang.

Tiêu Y nhìn lên bầu trời phía trên hai người, ôm tiểu Hắc, lái chậm chậm miệng nói ra bản thân nghi hoặc, Ma tộc cùng Điểm Tinh phái liên thủ tới đối phó đại sư huynh, nhị sư huynh biểu hiện bên trên không có gì, trên đời trong lòng đã sát ý tràn đầy.

Nhất định sẽ giết hết bọn họ.

Bây giờ giết ma tộc, còn thừa lại Điểm Tinh phái, nhị sư huynh hẳn là đi diệt một chút Tinh phái lại đến cùng đại sư huynh đấu võ mồm.

Hơn nữa nhị sư huynh cùng đại sư huynh khác biệt, hắn cũng không muốn cùng đại sư huynh đánh nhau, có thể trốn liền trốn, tuyệt đối sẽ không chủ động nghênh chiến.

Đám người sau khi nghe xong, đều cảm thấy Tiêu Y nói không sai, Lữ Thiếu Khanh trước mắt thật có mấy phần cổ quái.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, nhỏ giọng ngờ tới, Chẳng lẽ là hai người rất lâu không gặp mặt, cho nên trước tiên đánh một trận?

Ngược lại Điểm Tinh phái chạy không được đi......