Thứ 1420 chương Thiệt thòi 100 ức.

Linh thạch bị thôn phệ, chung quanh nổi lên màu trắng mây mù, linh khí phun trào, đỉnh đầu trong tinh không, tinh thần lập loè.

Lữ Thiếu Khanh nếu như ngẩng đầu lên, hắn sẽ phát hiện tại xa xôi chỗ sâu, phảng phất có được một vầng minh nguyệt hình dáng, giấu ở trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, tức giận bất bình cùng phân thân cùng một chỗ tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giới bây giờ là Luyện Hư sơ kỳ, một tầng cảnh giới.

Những ngày này cũng không có đánh nhau đánh, cảnh giới không chút đề thăng, cho nên hắn lần này dự định đề thăng một cảnh giới, chơi nhiều ngày như vậy cũng hồi tâm tu luyện một phen.

Ai, cùng người khác đánh nhau, giết mấy người, thôn phệ Nguyên Anh cái gì, dễ dàng thăng cấp, còn có thể tiết kiệm tiền.

Đáng tiếc a, ta người này yêu thích hòa bình, không muốn đánh nhau, chỉ có thể ủy khuất chính mình tới đây bị ma quỷ tiểu đệ khi dễ.....

Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân ngồi đối diện nhau, cùng một chỗ tu luyện.

Chính mình phân thân, giống như thân thể của mình một dạng.

Chung quanh mây mù tràn ngập, đem Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân bao phủ.

Sương trắng mịt mờ, linh khí phun trào, tựa như tiên cảnh một dạng.

Chung quanh lộ ra mười phần yên tĩnh, thời gian đang chậm rãi đi qua.

Nhưng mà, ngồi ở Lữ Thiếu Khanh trước mặt phân thân, hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trừng trừng nhìn chằm chằm trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tựa hồ Lữ Thiếu Khanh trong phân thân đã trở thành một người khác.

Phân thân ánh mắt, hắc bạch phân minh, tản mát ra lạnh lùng vô tình ánh mắt.

Phía trước Lữ Thiếu Khanh bản thể cùng phân thân một thể, cho dù là ngồi đối diện nhau, hình ảnh cũng là cực kỳ dung hợp, không có bất kỳ cái gì nửa điểm cảm giác không tốt.

Bây giờ, bản thể cùng phân thân dạng này ngồi đối diện nhau, bản thể cùng phân thân ở giữa tựa hồ bị chặt một đao, trở thành hai bức khác biệt hình ảnh.

Nhắm mắt tu luyện bản thể đặt mình vào linh khí hóa thành trong sương mù trắng, chân thực.

Phân thân bên này mặc dù là ngồi ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cách nhau không đến một tay khoảng cách, lại cho người ta một loại phiêu miểu hư vô, không tồn tại hư giả cảm giác.

Hình ảnh như vậy tản mát ra một cổ quỷ dị khí tức.

Phân thân bình tĩnh nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, phảng phất nhìn xem dưới chân sâu kiến, không có nửa điểm cảm xúc.

Nếu như là người bình thường nhìn thấy con mắt như vậy, sẽ bị hù chết.

Đôi mắt này cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chưa từng chuyển động, chưa từng chớp mắt, cũng chưa từng có bất kỳ động tác.

Bất quá nhìn chằm chằm như vậy, thời gian lâu dài, Lữ Thiếu Khanh tựa hồ cảm thấy có cái gì.

Hắn ngừng tu luyện, mà phân thân thì tại trước tiên nhắm mắt lại tiến vào trạng thái tu luyện, tốc độ rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, nghi ngờ nhìn một chút, không có phát giác được cái gì.

Dòm ngó cảm giác để cho Lữ Thiếu Khanh cuối cùng đủ trách tội đến sau lưng.

Hắn quay đầu trừng mắt liếc quan tài, quát lên, An phận một chút cho ta, bằng không thì đối với ngươi không khách khí.

Thời gian hai mươi năm, chợt lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng là thuận lợi từ một tầng cảnh giới tiến nhập tầng hai cảnh giới, tỉnh lại Lữ Thiếu Khanh kiểm tra một chút chính mình thành quả tu luyện sau, lộ ra nụ cười.

Bất quá cười cười, Lữ Thiếu Khanh nụ cười liền biến mất.

Hiệu quả tốt sao? Đương nhiên được, đây chính là dùng linh thạch đổi lấy.

Trước khi rời đi, hắn hướng về phía quan tài làm một cái động tác, Con rùa tiểu đệ!

Lữ Thiếu Khanh rời đi về sau, phân thân vẫn như cũ nhắm mắt tu luyện.

Bóng hình xinh đẹp lại độ xuất hiện, ánh mắt nàng sâu kín nhìn chằm chằm phân thân.

Vì sao lại có một loại cảm giác không ổn?

Bóng hình xinh đẹp thấp giọng tự nói, Lữ Thiếu Khanh phân thân cũng cho nàng một loại cảm giác bất an.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh hành vi, nữ nhân tuyệt sắc trên mặt hiện đầy sương lạnh, Tiểu tử khốn kiếp!

Người đáng giận không nói, ngay cả phân thân cũng là xấu chết......

Lữ Thiếu Khanh đi ra, trong lòng rất là ưu thương.

Vừa nghĩ tới mình tại thời gian trong phòng bị ma quỷ tiểu đệ khi dễ như thế, Lữ Thiếu Khanh liền giận không chỗ phát tiết.

Bị ma quỷ tiểu đệ nắm, về sau nói bao nhiêu linh thạch thì bấy nhiêu linh thạch?

Hắn cũng lại không có cách nào từ ma quỷ tiểu đệ trên thân lấy ít chỗ tốt rồi?

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh càng thêm ưu thương, có loại cảm giác muốn khóc.

Cái này cùng thiệt thòi 100 ức linh thạch khác nhau ở chỗ nào sao?

Lữ Thiếu Khanh một cái thoáng hiện đi tới bên ngoài viện, rầu rĩ không vui nằm xuống.

Tiêu Y chú ý tới Lữ Thiếu Khanh không hăng hái lắm, lại gần, Nhị sư huynh, ngươi thế nào?

Ta thiệt thòi 100 ức linh thạch, ngươi không muốn chết đừng đến trêu chọc ta. Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Tiêu Y nghe xong, không nói hai lời, tè ra quần chạy đến một bên đi, hơn nữa đem tiểu Hắc cùng đại bạch ôm chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không để bọn chúng quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Nhị sư huynh lúc này tâm tình chắc chắn không tốt, ta vẫn trốn xa một điểm.

Tiêu Y rất rõ ràng chính mình nhị sư huynh, Lữ Thiếu Khanh tính khí kỳ thực cũng rất tốt, cũng biểu hiện vô dục vô cầu, chuyện bình thường hắn lười nhác tính toán.

Cho dù có người ân cần thăm hỏi hắn cũng không có việc gì, thậm chí còn có thể cười hì hì.

Nhưng mà, linh thạch, tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh độc chiếm.

Tại dính đến linh thạch trong chuyện, Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối nghiêm túc, không nể tình.

Bình thường thiếu một quả linh thạch, Lữ Thiếu Khanh đều có thể giết người.

Bây giờ nói thiệt thòi 100 ức linh thạch, còn không phải hủy diệt thế giới?

Dù là rất hiếu kì Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, Tiêu Y cũng không dám vào lúc này đi trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Vì an toàn tánh mạng suy nghĩ, có bao xa liền trốn xa hơn.

Nhìn xem rầu rĩ không vui Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y cảm thấy chính mình giống như chờ ở một tòa sắp núi lửa bộc phát bên cạnh.

Lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát, phun ra nóng bỏng nham tương đem nàng hâm chín.

Tính toán, vì an toàn một điểm, vẫn là ra ngoài đi loanh quanh a.

Buổi tối hôm nay dứt khoát đi hiểu tỷ tỷ bên kia qua đêm.

Tiêu Y trong lòng nghĩ như vậy, ôm hình người tiểu Hắc cùng đại bạch tìm được Doãn Kỳ, nói láo ra ngoài dạo phố.

Tiêu Y, Doãn Kỳ bên này vừa ra cửa, liền thấy Quản Đại Ngưu từ đằng xa bay tới.

Nhìn thấy hai người sau, Quản Đại Ngưu dừng một cái, đi tới trước mặt hai người, Tên kia ở nhà chứ?

Ngươi tìm ta nhị sư huynh làm gì? Tiêu Y đầu tiên là hỏi một câu, sau đó hảo tâm khuyên hắn, Dù là trời sập, ngươi qua mấy ngày lại đến đây đi.

Ta nhị sư huynh tâm tình không tốt!

Lúc này, ai đi tìm hắn, ai xui xẻo.

Không thấy chúng ta đều phải ra ngoài tránh đầu gió sao?

Quản Đại Ngưu nghe xong, rất là bất mãn, thở phì phò đạo, Tâm tình của hắn không tốt? Tâm tình không tốt không nổi a?

Hắn chờ đợi ở đây, không có việc gì, còn có mặt mũi tâm tình không tốt?

Già mồm......