Thứ 1634 chương Nện đến nàng kêu gâu gâu.

Toàn bộ hương lạnh cắn răng, oán hận vô cùng, Tên đáng chết, sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng.

Ta sẽ từ từ giết chết ngươi!

Toàn bộ hương lạnh nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn, không có nửa điểm thân là nữ tu sĩ dáng vẻ, ngược lại giống một đầu bị dã thú bị chọc giận.

Nàng bỗng nhiên lạnh lùng vung tay lên, lực lượng cường đại lại độ nhấc lên cực lớn Phong Bạo.

Hừ!

Cứ việc tiêu hao rất lớn, nhưng mà Tiêu Y vẫn là huy kiếm xuất kích.

Bất quá Hóa Thần kỳ cùng Luyện Hư kỳ chênh lệch không có khả năng quá phận.

Rất nhanh, không có mấy hiệp, cơ thể của Tiêu Y từ trên trời giáng xuống, sâu đậm đập vào trong đất.

Phốc!

Tiểu gợn, không có sao chứ? Thiều nhận trước tiên xông lại, tràn đầy đau lòng cùng tự trách.

Thân là sư phụ, ở thời điểm này cũng không có thể ra sức.

Thực sự là đồ ăn chết.

Khục..... Tiêu Y liên tục nhả mấy ngụm máu, mới cảm giác được chính mình dễ chịu điểm.

Mặt ngoài thân thể vết thương chồng chất, thể nội linh lực hao hết, khô cạn cảm giác đau đớn để cho nàng nhíu chặt mày lên.

Yên tâm, ta đã phát tín hiệu, ngươi hai vị sư huynh rất nhanh liền tới. Thiều nhận đau lòng tự an ủi mình đồ đệ.

Tiêu Y lộ ra nụ cười, Không có việc gì, sư phụ, phía dưới dựa vào ngươi kéo dài một chút thời gian.

Ha ha..... Đem Tiêu Y đánh gần chết, toàn bộ hương lạnh cảm thấy trong lòng mình ác khí tiêu tan bộ phận, tâm tình tốt chút.

Ánh sáng đom đóm cũng dám cùng hạo nguyệt tranh huy?

Toàn bộ hương lạnh cố ý nói đến rất lớn tiếng, âm thanh cuồn cuộn, phảng phất muốn hướng thế nhân tuyên cáo một dạng.

Thiều nhận đứng ra, làm yên lòng muốn xông lên tiểu Hồng mấy cái, lớn tiếng đối với toàn bộ hương lạnh đạo, Tiền bối, ngươi làm như vậy, không quá phận sao?

Quá mức?

Toàn bộ hương lạnh không nói hai lời lập tức một cái tát vung xuống, giống như đánh con ruồi một dạng.

Thiều nhận vội vàng ngăn cản, nhưng vẫn là bị đánh liên tiếp lui về phía sau, mãnh liệt phun một ngụm máu tươi.

Sâu kiến! Toàn bộ hương thất vọng đau khổ bên trong càng thêm bình tĩnh, ánh mắt càng thêm khinh miệt, gia hỏa này là người bình thường.

Sư tổ!

Tiểu Hồng nổi giận, Cái gì rác rưởi cẩu vật, cùng cảnh giới ta nhắm mắt lại đều có thể đem của ngươi đầu chó chặt đi xuống.

Ồn ào!

Toàn bộ hương lạnh lần nữa lạnh lùng một cái tát vung xuống, nàng quyết định hảo hảo mà nhục nhã một phen phía dưới ngươi bọn gia hỏa này.

Mực đêm dài nhìn thấy tiểu Hồng bị đập bay, trong lòng cái kia cao hứng a.

Ngu xuẩn, liền thích ngươi loại này ngu xuẩn.

Không biết lượng sức, tự tìm đường chết.

Rống!

Đại bạch lộ ra bản thể, một đầu đại bạch hổ uy phong lẫm lẫm, đằng đằng sát khí nhào về phía toàn bộ hương lạnh.

Nhìn thấy đại bạch, toàn bộ hương mắt lạnh lẽo quang bên trong thoáng qua một tia sát ý.

Phản tổ đẳng cấp Huyết Mạch, phải chết!

Tay phải của nàng hơi hơi uốn lượn, hướng về phía đánh tới đại bạch hung hăng chộp tới.

Đại bạch ngự phong mà đến, quanh quẩn tại bên người nàng phong hoá vì lưỡi dao đồng dạng, xé rách bầu trời xuyên thẳng toàn bộ hương lạnh mà đi.

Hừ!

Toàn bộ hương lạnh đại thủ đưa tay, huyễn hóa ra tay chó không có nửa điểm lùi bước, tùy ý những công kích này rơi vào phía trên.

Mặt ngoài chỉ là lên điểm điểm gợn sóng, đối với nàng không tạo được bất kỳ tổn thương.

Ngược lại là đại bạch bị nàng siết trong tay.

Nho nhỏ lão hổ, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?

Toàn bộ hương lạnh giọng âm phát lạnh, định đem đại bạch bóp nát, thật tốt chấn nhiếp một phen những người khác thời điểm.

Bỗng nhiên sau lưng truyền đến một cỗ làm nàng sợ hãi cảm giác.

Nàng quay đầu, liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống.

Một tiếng tiếng chim hót truyền đến, để cho toàn bộ hương lạnh linh hồn đều đang run rẩy.

Phảng phất trên bầu trời lợi hại nhất phi cầm để mắt tới nàng cái này chỉ nhỏ yếu bất lực chó con.

Nhưng mà, rất nhanh toàn bộ hương lạnh liền phản ứng lại, tập trung nhìn vào, chỉ là một tiểu nha đầu.

Lăn đi!

Toàn bộ hương lạnh vừa sợ vừa giận, đang định ra tay, nhưng mà sau đầu bỗng nhiên truyền đến tiếng rít.

Lần này, toàn bộ hương lạnh căn bản không kịp phản ứng, nàng liền cảm thấy sau đầu của mình muôi bị đồ vật gì trọng trọng đập trúng.

Gâu gâu......

Đau đớn kịch liệt, để cho toàn bộ hương lạnh cũng lại duy trì không được hình người thái, trong nháy mắt biến trở về bản thể, một cái màu đen đại cẩu.

Đang tại nhe răng kêu to, tứ chi run rẩy, khóe miệng còn mơ hồ phun bọt mép.

Một màn này thấy những người khác lại độ mắt trợn tròn.

Hồ Tuyết cùng Hồ Yên hai người nhịn không được ôm đầu, chuyện đã xảy ra hôm nay để cho hai người bọn họ hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Toàn bộ hương lạnh dù sao cũng là Luyện Hư kỳ a, là những năm này khuyển tộc mới lên cấp Luyện Hư kỳ.

Luyện Hư kỳ như thế nào đi nữa cũng là Luyện Hư kỳ, cường đại không thể nghi ngờ.

Vậy mà hôm nay lại một lần lại một lần tại trước mặt Hóa Thần kỳ ăn phải cái lỗ vốn, đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ Luyện Hư kỳ đã yếu đến không chịu được như thế một kích sao?

Vẫn là nói, nhân loại bên kia Hóa Thần kỳ quá mạnh mẽ, mạnh đến có thể cùng Luyện Hư kỳ so tay?

Mực đêm dài bên kia cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mực đêm dài nhịn không được sờ lên sau gáy của mình muôi, trong lòng lại có mấy phần thoải mái.

Liền Luyện Hư kỳ đều gánh không được cái kia cục gạch đánh lén, hắn một cái Hóa Thần kỳ bị đánh lén cũng không tính mất mặt.

A...

Gâu gâu....

Toàn bộ hương lạnh bên này không ngừng kêu thảm, khi thì kêu gâu gâu, khi thì phát ra nhân loại tiếng rống, nhìn xem thì thê thảm vô cùng.

Nàng cảm thấy linh hồn của mình phảng phất bị đập bể một dạng.

Sống hơn ngàn năm, bị tổn thương nhiều vô số kể, sắp gặp tử vong số lần cũng không ít.

Nhưng mà, đau đớn như thế, nàng còn là lần đầu tiên tao ngộ.

Giống như đem linh hồn của nàng rút ra, đập cái nát bấy sau đó, lại nhét về tới như thế cảm giác.

Đau đớn kịch liệt để cho nàng một trận hoài nghi chính mình có phải hay không phải chết.

Thừa dịp bệnh nàng, lấy nàng mạng chó!

Tiểu Hồng hét lớn một tiếng, đằng đằng sát khí xông lại.

Tiểu Hắc, đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là lại độ xông lại.

Thần kinh gạch uy lực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, cho nên tiểu Hồng hét lớn, Tiểu Bạch, lại cho nàng mấy cái nữa, đem nàng cẩu não đập nát bấy.

Bất quá!

Toàn bộ hương lạnh đến cùng là Luyện Hư kỳ, mặc dù đau đớn, nhưng cũng không có để cho nàng mất đi sức chiến đấu.

Bốn tiểu vây công tới, tiểu Bạch trong tay sáng loáng thần kinh gạch dọa đến nàng hồn linh đều đang run rẩy.

Lăn, lăn đi!

Luyện Hư kỳ khí tức cường đại bộc phát, bốn tiểu nhao nhao thổ huyết bay ngược.

Một bầy kiến hôi, ta muốn đem các ngươi triệt để nghiền nát, rút ra linh hồn của các ngươi, cầm tù ức vạn năm, để các ngươi hối hận hôm nay cùng ta đối nghịch!

Toàn bộ hương lạnh sát ý trùng thiên, oán hận khí tức tràn ngập ngàn dặm.

Xong đời! Hồ Yên vẻ tuyệt vọng mạnh hơn, Lần này, triệt để xong đời.....