Thứ 1654 chương Biện pháp chính là đóng lại miệng quạ đen của ngươi.

Hô!

Giữa thiên địa đột nhiên nổi lên từng trận yêu phong, tia sáng thêm một bước trở nên lờ mờ.

Vô số sương mù màu đen cuồn cuộn phun trào, giống mây đen hải, bao phủ thiên địa.

Kế Ngôn chỗ một mảnh kia thế giới bắt đầu trở nên trong suốt.

Đại địa bùn đất đằng không mà lên, điểm điểm tia sáng, từ trong đất bùn bay ra, giống như cái kia đom đóm một dạng, nổi bồng bềnh giữa không trung, hướng về xương thần bay đi.

Đồng thời những cái kia bùn đất cấp tốc biến thành xám trắng, hóa thành bột phấn tiêu tán ở thiên địa.

Bạch thước nhìn thấy một màn này, sắc mặt lại độ có mấy phần trắng bệch, Xương thần muốn đem một mảnh kia toàn bộ thôn phệ, sư huynh của ngươi cũng không ngoại lệ.

Xương thần một chiêu này cũng chỉ có bạch thước được chứng kiến, dù là niên đại xa xưa, vẫn như cũ để cho bạch thước sợ hãi.

Đám người nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thần sắc giống vậy ngưng trọng.

Xương thần thôn phệ so với hắn lợi hại hơn nhiều.

Bất quá hắn nhìn thấy Kế Ngôn đấu chí vẫn tại thiêu đốt, khí tức ba động trở nên huyền diệu.

Lữ Thiếu Khanh kiềm chế xuất thủ xúc động, bây giờ còn chưa phải là xuất thủ thời cơ tốt.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lắc đầu, không nói gì.

Mọi người im lặng, đều như vậy, còn đang nhìn hí kịch?

Ngươi quả nhiên là xương thần chó săn.

Cực lớn hấp lực truyền đến, Kế Ngôn cảm thấy huyết dịch trong cơ thể, linh lực đều có rời đi thân thể dấu hiệu.

Hấp lực so vừa rồi Ma Long càng hơn một bậc.

Hấp lực giống như Phong Bạo một dạng tàn phá bừa bãi lấy bốn phía, không ngừng đánh thẳng tới.

Lại giống có vô số một tay tại lôi kéo chính mình, muốn đem hắn hướng về xương thần chỗ đó tiễn đưa.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, một kiếm vung ra, kiếm ý giống thanh phong rạo rực, hô hô thổi bốn phía.

Hấp lực giảm bớt một chút, nhưng mà rất nhanh chung quanh hấp lực lần nữa tăng lớn.

Kế Ngôn nhíu mày, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Đây cũng không phải là đơn thuần sức mạnh hoặc là năng lượng ba động.

Quy tắc!

Kế Ngôn trong đầu hiện ra hai chữ.

Hắn lĩnh ngộ mũi nhọn quy tắc, nhưng mà đối với quy tắc lý giải không nhiều.

Đây là cảnh giới vấn đề.

Chỉ có bước vào Hợp Thể kỳ mới có thể càng dễ lý giải quy tắc.

Xương thần là từ Đại Thừa kỳ rơi xuống tồn tại, đối với quy tắc lý giải có thể nói là thế giới này một cái lợi hại nhất.

Nó sử dụng quy tắc sức mạnh, ở chỗ này tất cả đều không thể lý giải.

Đây là giảm chiều không gian đả kích.

Không có cách nào sao?

Kế Ngôn ánh mắt yếu ớt, một bên ngăn cản cực lớn hấp lực, một bên đang suy tư như thế nào phá cục.

Chạy khỏi nơi này, tránh né mũi nhọn biện pháp này Kế Ngôn trước tiên liền bác bỏ.

Đây không phải phong cách của hắn, lại nói, hắn cũng trốn không thoát.

Vùng không gian này đều lâm vào xương thần chưởng khống, trốn vâng vâng trốn không thoát.

Kế Ngôn nghĩ nghĩ, bên cạnh lần nữa nổi lên ba động, vô số kiếm ý xuất hiện, bơi tuần ở bên cạnh hắn, giống trung thực thị vệ.

Lĩnh vực mở ra, trên người hấp lực suy giảm, nhưng mà lĩnh vực bên ngoài hấp lực cường đại như trước.

Dần dần, kèm thêm không gian cũng muốn bị thôn phệ.

Hư không khe hở bắt đầu xuất hiện, hư không Phong Bạo cũng hô hô thổi tới.

Mặc dù giảm bớt trên người mình hấp lực, nhưng mà không có cách nào bài trừ xương thần hấp lực, tiếp tục như vậy, hắn sẽ kèm thêm vùng không gian này đều bị xương thần hấp thu, cuối cùng hóa thành xương thần năng lượng.

Kế Ngôn thử nghiệm Bả lĩnh vực mở rộng, sau khi lĩnh vực mở rộng, hắn có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Hấp lực quá lớn, đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Tiếp tục như vậy, đến lúc đó hắn sẽ rất nhanh kiệt lực, cuối cùng bất lực giãy dụa.

Xương thần cũng phát giác được Kế Ngôn lĩnh vực, cười lạnh một tiếng, tiếng như Hồng Lôi, quanh quẩn giữa thiên địa, Sâu kiến, chỉ là thủ đoạn cũng dám càn rỡ?

Một cỗ lực lượng vô hình dùng để.

Phốc!

Kế Ngôn lĩnh vực trong nháy mắt phá toái.

Giống Hóa Thần kỳ có thể nhẹ nhõm bài trừ Nguyên Anh kỳ thuấn di, Hợp Thể kỳ có thể có thể nhẹ nhõm bài trừ Luyện Hư kỳ lĩnh vực.

Thuộc về nghiền ép thức đả kích, không có mấy người có thể ngăn cản được.

Lĩnh vực bị đánh nát, đầy trời kiếm ý trở thành tiêu tan.

Kế Ngôn lần nữa bị thương nặng, máu tươi phun ra, bị cực lớn hấp lực cấp tốc hấp thu, không có vào xương thần thể bên trong.

Lại một lần nếm được Kế Ngôn máu tươi, xương thần mục quang càng ngày càng sáng tỏ.

Sâu kiến, ngươi là ta.

Xương thần tham lam nhìn chằm chằm Kế Ngôn, đồng thời gia tăng hấp lực.

Kế Ngôn đã không cách nào đứng tại chỗ, bị thúc ép không ngừng hướng về xương thần dời đi.

Không gian chung quanh cũng biến thành càng thêm hư ảo, giống như một khối vải vẽ, vải vẽ đường cong bị từng cây rút đi, phía trên vẽ màu sắc phai màu, du liêu tiêu thất.

Không gian bắt đầu trở nên không ổn định, không gian loạn lưu, gào thét hư không Phong Bạo đều xuất hiện.

Đem một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ném vào tới, sẽ trong nháy mắt bị giảo sát thành vô số mảnh vụn.

Đối mặt với tình huống như vậy, Kế Ngôn lại một lần nữa nhắm mắt lại, tay cầm không Khâu Kiếm.

Tâm thần đắm chìm vào, thêm một bước cảm thụ được chung quanh.

Nhìn thấy Kế Ngôn chỗ một mảnh kia không gian trở nên hư ảo, bắt đầu sụp đổ, hơn nữa Kế Ngôn chậm rãi bị xương thần hút đi.

Đông đảo đám yêu thú vẻ mặt nghiêm túc, vô cùng khó coi.

Hỏng bét, không có biện pháp a?

Muốn xuất thủ sao?

Như thế nào ra tay, cuốn vào đều phải chết.

Xương thần một chiêu này không đơn thuần là nhằm vào Kế Ngôn, mà là một mảnh kia không gian, ai đi vào đều phải trở thành xương thần mục tiêu.

Bạch thước lại một lần nữa ngưng trọng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi không xuất thủ sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Như thế nào ra tay? Ngươi có biện pháp không?

Lập tức đem bạch thước hỏi đau đớn mặt nạ.

Khó giải!

Xương thần một chiêu này khó giải, ai đi vào cũng phải bị thôn phệ.

Thắng 姲 hét lớn, Chẳng lẽ không hề làm gì sao?

Chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn sư huynh của ngươi bị xương thần thôn phệ?

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một chút, cuối cùng nói, Có biện pháp.

Biện pháp gì? Thắng 姲 rất lo lắng, nếu không phải là thương thế của nàng quá nặng cùng bị Lữ thiếu ngăn, nàng tuyệt đối sẽ người đầu tiên xuất thủ.

Biện pháp chính là đóng lại miệng quạ đen của ngươi liền tốt.

Ta sát!

Thắng 姲 tức giận đến miệng đều nhanh biến trở về mỏ ưng, muốn mổ chết Lữ Thiếu Khanh.

Đột nhiên, có người kinh hô, Các ngươi nhìn, hắn thế mà còn dám nhắm mắt lại.

Đám người xem xét, Kế Ngôn đích xác nhắm mắt lại, lại một lần nữa để cho bọn hắn kinh hãi.

Không thể nào, hắn cho là đối thủ là Mặc Họa sao?

Nhắm mắt lại liền có biện pháp?

Hắn là muốn từ bỏ a, ai....

Xong đời, lần này ai cũng không cứu được hắn.....

Tại mọi người lo lắng thanh âm bên trong, cơ thể của Kế Ngôn không ngừng bị hút hướng xương thần, cùng xương thần khoảng cách càng ngày càng gần......