Thứ 1275 chương Đem hắn dẫn tới, ta dùng trận pháp trấn sát hắn.

Nhị sư huynh, là ai? Nơi nào? Ta biết sao? Ta cũng muốn đi cùng. Tiêu Y cuối cùng chờ đến cơ hội nói chuyện, mới mở miệng chính là tam liên hỏi.

Mạnh tiêu bên này bổ sung một câu, Là nam hay là nữ?

Là nữ mà nói, ta đem nàng đầu chó đều nện bạo.

Mị càn!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh chậm rãi tiêu thất, để lại một câu nói, Đừng theo tới, ta cáo biệt một tiếng liền đi.

Không cần quá nghĩ tới ta!

Mị càn?

Tuyên Vân Tâm các nàng liếc nhau, đều thấy đối phương trên mặt mộng bức.

Mạnh tiêu quơ đầu tròn, chần chờ hỏi, Ta không nghe lầm chứ?

Tiêu Y gật đầu, biểu thị chắc chắn, Không nghe lầm, nhị sư huynh nói đích thật là mị càn.

Kỳ quái, hắn tại sao muốn cùng mị càn cáo biệt a? Hắn cùng mị càn biến thành bạn tốt?

Nếu như là hảo bằng hữu, không đến mức vừa rồi đem mị càn muội muội ném vào trong hồ nước gặm nước bùn.

Tuyên Vân Tâm lại một lời nói toạc ra, nói ra Lữ Thiếu Khanh chân chính mục đích, Mị gia phái người đuổi giết hắn, lấy tính cách của hắn, tuyệt đối không thể tính như vậy.

Ngao gia phái người đuổi giết hắn, hắn đem ngao gia hai huynh đệ đánh.

Mị phi là nữ, hắn không đánh nữ nhân, cho nên, hắn chỉ có thể đi tìm mị càn.

Tiêu Y kích động, Nhị sư huynh muốn đi đánh một trận mị càn sao?

Ta muốn đi xem kịch.

Chuyện kích thích như vậy nếu là bỏ lỡ, trở về tu luyện đều không tâm cơ.

Mạnh tiêu cũng giơ tay la hét đạo, Ta và ngươi cùng đi.

Tuyên Vân Tâm không nói gì, mà là nhìn qua mị nhà phương hướng mà đi, Tiêu Y các nàng vội vàng đuổi kịp.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù nói không để các nàng đi theo, nhưng mà không đi cùng nhìn, trong lòng tiếc nuối ai tới bù đắp?

Lại nói, Lữ Thiếu Khanh là Tiêu Y sư huynh, cũng không phải sư huynh của các nàng, dựa vào cái gì nghe hắn?

Mị nhà bên này, mị đại đầu lớn một vòng, rất đau đầu.

Mị bắc Lạc mệnh giản vỡ tan, mang ý nghĩa mị nhà vị này Tứ trưởng lão vẫn lạc.

Gia tộc ở đây trên dưới chấn động, không ít người nhao nhao tới hỏi thăm hắn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chết một vị hóa thần, không phải chuyện đùa, nếu như hay động viên hảo tộc nhân, dễ dàng gây nên khủng hoảng.

Mị đại bên này thật vất vả trấn an được tộc nhân, miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra, thoáng thư giãn một tí.

Nhưng mà vừa buông lỏng, biệt khuất cảm giác lập tức xông tới, hắn nhịn không được chỗ thủng mắng một câu, Đồ chó hoang!

Hắn muốn đi nhà vệ sinh khóc một hồi.

Phái mị bắc Lạc đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh, là vì mị càn, ai bảo Lữ Thiếu Khanh kém chút phế đi mị càn, bây giờ cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục.

Hơn nữa, còn từ mị nhà ở đây dọa dẫm 1 ức linh thạch, mị nhà liền không có bị thua thiệt lớn như vậy.

Không đem Lữ Thiếu Khanh từ nơi này trên thế giới xóa đi, khẩu khí này cả một đời đều ra không xong.

Bây giờ tốt, phái ra cao thủ, người chẳng những không có giết đến, ngược lại còn đem mình người gãy đi vào.

Một vị Hóa Thần trung kỳ tầng năm cảnh giới cao thủ, cho dù là mị nhà cũng phải khóc vừa khóc.

Gia chủ!

Lúc này, mị á đi vào, nàng sau khi đi vào, trực tiếp hỏi, Cái kia Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại phải không?

Mị đại tức giận, Hắn thực lực không mạnh.

Không mạnh? Tứ trưởng lão chết như thế nào? Mị á rất không minh bạch.

Ngươi muốn nói cái gì? Mị đại trong lòng khó chịu, Có chuyện mau nói, có rắm mau thả.

Nói thật ra, hắn cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chuyện này cần đi qua điều tra mới biết được mị bắc Lạc là bị ai giết chết.

Mị á cười ha ha, trong mắt lập loè dã tâm tia sáng, Ý của ta là gia chủ không ngại đem chuyện này giao cho ta như thế nào?

Ngươi?

Mị á cười càng thêm vui vẻ, Chúng ta mị nhà am hiểu cái gì? Coi như đối phương lại mạnh, nhưng mà tại trước mặt trận pháp, mặc cho hắn thủ đoạn thông thiên cũng phải nuốt hận.

Nói hay lắm, Mị đại không có nửa điểm cao hứng ý tứ, lạnh lùng hỏi lại, Ngươi như thế nào để cho hắn bước vào ngươi trận pháp đâu?

Mị á bên này yên lặng.

Không tệ, có đại trận lại như thế nào?

Sau đó, nàng thở dài, Ai, nếu là có thể đem dẫn tới mị nhà, bằng vào mị nhà đám tiền bối lưu lại trận pháp, tuyệt đối có thể đem hắn trấn sát, cho dù là hóa thần.

Vừa mới nói xong, một vệt sáng bay trở về.

Mị đại tiếp lấy, liếc mắt nhìn, kì quái, Là phi nhi, thế nào?

Khi hắn sau khi xem xong, trong nháy mắt lửa cháy, khí tức cường đại lại một lần nữa đem trong phòng khách đồ vật phá huỷ.

Gia chủ, thế nào?

Đợi đến bình tĩnh đi qua, mị á mới từ bên cạnh chạy đến, hiếu kỳ hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh đang vấn thiên lầu làm nhục phi nhi.

Mị á bĩu môi, đây coi là chuyện gì?

Bất quá mị đại lời kế tiếp để cho mị á sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Lữ Thiếu Khanh, cũng là hóa thần!

Mị á ngạc nhiên, Không thể nào, hắn cũng là hóa thần?

Hai cái không đến ba mươi tuổi hóa thần? Thiên phú như vậy, so với mị càn mạnh hơn nhiều lắm a?

Bớt ở chỗ này dài người khác chí khí!

Mị á ngạc nhiên sau đó, lại hưng phấn lên, Quá tốt rồi, Hóa Thần cảnh giới, nếu là có thể giết hắn, ta mị á nhất định vang danh thiên hạ.

Sau đó, nàng đối với mị đại đạo, Gia chủ, ngươi nghĩ biện pháp để cho hắn tới chúng ta mị nhà a, dùng mị nhà trận pháp tới đối phó hắn.

Mị đại phiền chết, nha đầu này không biết lớn nhỏ, số tuổi nho nhỏ, dã tâm lớn như vậy, thật phiền.

Hắn bây giờ ba không thể cách chúng ta mị nhà xa xa, nơi nào còn dám tới?

Tại mị đại xem ra, Lữ Thiếu Khanh bây giờ cùng mị nhà có thiên đại cừu hận, nơi nào còn dám lại gần?

Mị á nghĩ cũng phải, sau đó có chút buồn bực thở dài, Ai, như vậy, muốn giết hắn, rất khó rồi.

Mị á thật sự muốn dựa vào lấy tự mình tới giết Lữ Thiếu Khanh, cứ như vậy, nàng tại mị nhà công lao ai cũng siêu việt không được nàng.

Sau này gia chủ vị trí này, ngoại trừ nàng còn có ai?

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, bên ngoài có người xông tới.

Gia chủ, bên ngoài có người tự xưng Lữ Thiếu Khanh, muốn càn công tử đi ra ngoài gặp hắn.

Cái gì?

Mị đại, mị á đều kinh ngạc.

Lúc này, còn dám tới cửa?

Rất nhanh, mị á kích động, Gia chủ, hắn tới cửa, nghĩ biện pháp, đem hắn lừa gạt đi vào.

Mị đại ánh mắt lấp lóe, động lòng, sát ý cũng không ức chế được xuất hiện, giống như nước thủy triều, rất nhanh phủ kín toàn bộ đại sảnh.

Hắn tới cửa tới muốn làm gì?

Mị đại nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là đi ra xem một chút lại nói, hắn đối với mị á đạo, Ngươi đi chuẩn bị, ta xem một chút lại nói......