Thứ 1142 chương Ngươi muốn làm muội phu ta, kém xa.

Giản Bắc kinh ngạc, kinh ngạc nhìn lấy mình muội muội.

Giản Nam tại Giản Bắc trong lòng bình thường trầm tĩnh, đối đãi ngoại nhân cũng là một bộ khuôn mặt lạnh như băng, trong trẻo lạnh lùng ngữ khí, giống như một vị cao cao tại thượng tiên nữ.

Hôm nay lại đột nhiên mở miệng, nghe bực bội ngữ khí, lộ ra có chút thất thố.

Chẳng lẽ là tiểu muội trong lòng ngay từ đầu trước hết vào làm chủ, cho nên mới sẽ dạng này đối với người?

Giản Nam bên này trong lòng âm thầm ngờ tới.

Mà Lữ Thiếu Khanh bên này lại như có điều suy nghĩ, tiếp đó không nhìn Giản Nam tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt lần nữa dò xét nàng một phen.

Không chút kiêng kỵ ánh mắt tràn ngập xâm lược tính chất, thấy Giản Nam trong lòng lửa giận lên thẳng.

Khí tức trong người đã bắt đầu dần dần sôi trào, nàng đã có đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết xúc động rồi.

Liền xem như những cái kia Trư ca tử đệ cũng không dám dạng này xích lỏa lỏa, không chút kiêng kỵ nhìn xem nàng.

Ngay tại Giản Nam sắp bộc phát lúc, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi Giản Bắc, Bắc huynh, đây là muội muội của ngươi?

Giản Bắc bên này còn tại nghi hoặc, nghe nói như thế sau đó, không cần suy nghĩ liền trả lời, Đương nhiên, đây là thiên tài như ta muội muội, cùng một cái cha mẹ sở sinh.

Giả a? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nói lời kinh người, Xác định là thân sinh huynh muội sao?

Ngươi nói cái gì? Giản Nam nhịn không được, khí tức trong người trong nháy mắt bộc phát, khí tức cường đại trong nháy mắt phun trào, điên cuồng phá hủy hết thảy chung quanh.

Ầm ầm thanh âm, để cho chung quanh phòng xá, giả sơn giả thủy sụp đổ, một mảnh hỗn độn, giống như chấn động một dạng.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại tựa hồ như biết trước một dạng, tại Giản Nam bộc phát lúc, một bước đi tới, đi tới bên cạnh Giản Bắc, đưa tay ôm Giản Bắc bả vai.

Người ở bên ngoài nhìn tựa như là tiến tới muốn cùng Giản Bắc nói thì thầm.

Giản Nam đột nhiên bộc phát, đem Lữ Thiếu Khanh sợ hết hồn, Cmn, ngươi làm gì?

Giản Bắc cũng là như thế, vội vàng ngăn cản sóng xung kích, đồng thời hỏi, Tiểu muội, ngươi thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội nói, Cho nên a, ta chỉ muốn hỏi, các ngươi xác định là thân huynh muội sao?

Ngươi ôn tồn lễ độ, nho nhã lễ độ, khiêm tốn công tử, muội muội của ngươi đâu, bây giờ nhìn giống như một đầu cọp cái, tính khí quá kém.

Không giống đại gia tộc giáo dục đi ra ngoài tử đệ, không bằng ngươi đi về hỏi hỏi ngươi cha mẹ, có phải hay không hồi nhỏ ôm sai?

Sau khi nói xong, ánh mắt tiếp tục rơi vào trên thân Giản Nam, bộ dáng chắc chắc, dường như là tại nói hắn sẽ không nhìn lầm.

Tức giận đến Giản Nam muốn đi lên đem Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt đều đập bể.

Bất quá, nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh nói những lời kia, nàng không thể không đè nén trong lòng lửa giận.

Nàng hít sâu một hơi, con em thế gia quan tâm là mặt mũi.

Cũng không thể bởi vì chính mình cho gia tộc bị mất mặt.

Coi hắn là chết a.

Giản Nam ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, tiếp đó quay qua ánh mắt, không muốn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, liền đối với Giản Bắc đạo, Bộ dạng này còn tạm được, dù sao cũng là Giản gia đích hệ đệ tử, cũng không thể như cái cọp cái, bằng không thì sau này ai muốn?

Ta...

Giản Bắc nghe vậy, tức giận trong lòng lần nữa bay lên.

Bất quá nghĩ đến vừa rồi lời nói, nàng âm thầm cắn răng, ở trong lòng không ngừng đối với mình tẩy não.

Hắn là chết, hắn là chết, không nên cùng người chết chấp nhặt.

Giản Bắc bên này không có phát giác được muội muội nội tâm biến hóa, hắn còn cười ha hả đối với Giản Nam đạo, Tiểu muội, ngươi nhìn, hắn chính là ta trong miệng đại ca, Mộc Vĩnh.

Làm người vui tính hài hước, ta cùng đại ca mới quen đã thân, trò chuyện rất tới.

Mộc Vĩnh? Giản Nam xoay đầu lại, ánh mắt sắc bén nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Ngươi tiếp cận huynh trưởng ta, đi tới ta Giản gia, có gì rắp tâm?

Đối mặt Giản Nam ánh mắt, Lữ Thiếu Khanh không tránh không giống như, cười híp mắt nhìn qua nàng.

Ánh mắt hai người đối mặt, nhưng mà, Giản Nam rất nhanh liền bại trận.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh thâm thúy như vực sâu, áp lực ánh mắt như biển, Giản Nam cảm thấy chính mình chẳng những ngay cả thân thể, liền nội tâm đều bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở.

Loại áp lực này quá lớn, nàng khó có thể chịu đựng được.

Dời ánh mắt đi trong nội tâm nàng thầm giật mình, chính mình thế mà tại một cái so với mình trẻ tuổi gia hỏa trên thân cảm nhận được áp lực như thế?

Nói đùa cái gì?

Ngay tại Giản Nam trong lòng nghi ngờ lúc, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một thanh âm, Hắc hắc, lại một cái!

Giản Nam cũng chú ý tới xích lại gần đến bên cạnh Tiêu Y, trong lòng âm thầm kinh ngạc, nha đầu này nhìn rất làm người khác ưa thích.

Tiêu Y đỉnh đầu tiểu Hắc, ôm ấp đại bạch ở bên cạnh xem kịch, đến nỗi tiểu Bạch, ân, tại học tập.

Hắc, không có người nào có thể cùng nhị sư huynh đối mặt không rơi vào thế hạ phong.

Cái này xinh đẹp tỷ tỷ cũng không ngoại lệ.

Đồng thời Tiêu Y âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ nhị sư huynh là hướng về phía vị tỷ tỷ đẹp đẽ này tới?

Xinh đẹp như vậy, đổi ta, ta cũng tâm động.

Nhưng mà, đại sư huynh sẽ đồng ý sao?

Tiêu Y đầu óc dần dần biến vàng thời điểm, Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng, Bắc huynh từng cùng ta nói, nói hắn có một cái quốc sắc thiên hương, dung mạo tuyệt thế vô song muội muội, bất quá hắn đối với hắn muội muội rất lo lắng.

Giản Bắc vừa sợ, Đại ca, ngươi làm sao thấy được?

Giản Nam trong lòng cũng nghi hoặc, trong lòng khó chịu đạo, Ta đại ca quan tâm ta, liên quan gì đến ngươi?

Chuyện của nàng người trong tộc đều biết, người người đều là nàng lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Bắc huynh nói, ngươi như thế tết linh, tính khí lại không tốt, sợ ngươi không gả ra được.

Vừa vặn dung mạo ta tuấn tú lịch sự, Bắc huynh liếc mắt liền thấy được ưu điểm của ta, suy nghĩ để ta làm em rể hắn, không cần cả ngày đại ca đại ca dạng này hô hào.

Ta sát!

Giản Bắc cũng mặt đen lên, có xung động đánh người, Đại ca, ta cái gì lúc nào nói qua lời này?

Ngươi muốn làm muội phu ta, kém xa.

Nói đùa, muội muội ta là người nào? Ngươi gia hỏa này, xứng với sao?

Giản Nam cũng nghĩ đánh người, nàng tin tưởng mình huynh trưởng tuyệt đối sẽ không nói lời như vậy.

Giản Bắc nói với nàng qua, liền xem như mị càn cũng không xứng với nàng, một cái không biết từ nơi nào văng ra gia hỏa, cũng dám nói muốn cưới chính mình?

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên nhìn qua Giản Bắc, lộ ra khó mà biểu tình tự tin, phảng phất là bị người đùa bỡn một dạng, Không phải chứ, Bắc huynh, ngươi chưa nói qua sao?

Chưa nói qua! Giản Bắc sắc mặt càng đen hơn, Đại ca, ngươi bộ biểu tình này, ta rất muốn đánh ngươi.

Ta lúc nào nói qua những lời này?

Lữ Thiếu Khanh sờ lên đầu, cười ha ha một tiếng, Ngươi không có nói qua, nhưng mà ta cảm thấy ngươi chính là ý tứ như vậy.

Chú ý tới muội muội ánh mắt, Giản Bắc có chút nóng nảy, Đại ca, lời này của ngươi không nói rõ ràng, ta hôm nay cùng ngươi không xong.

Đến lúc đó muội muội ta đánh ngươi, ta cũng sẽ không giúp cho ngươi......