Thứ 1884 chương Ta cứu ngươi , ngươi thế mà nghĩ.

cực lớn Phong Bạo đoàn vượt ngang qua bên trong hư không, xa xa nhìn lại, để cho Lữ Thiếu Khanh có loại kiếp trước nhìn xem mặt đủ loại trong thư họa tinh đoàn déjà vu.

Kiếp trước nhìn chính là đo vẽ bản đồ đi ra ngoài đồ án, mà hắn bây giờ thấy được là chân thật cảnh tượng.

Phong Bạo đoàn chậm rãi chuyển động, vô số hư không Phong Bạo gào thét.

Dựa theo bắt đầu linh cho tọa độ, vừa lúc ở Phong Bạo đoàn ở giữa.

Cách bọn họ rất rất xa.

Nếu để cho một vị Luyện Hư kỳ bay qua, tốc độ cao nhất cũng muốn bay hơn mấy tháng mới có thể đến.

Phi thuyền tại hư không Phong Bạo ảnh hưởng dưới tốc độ chậm lại.

Kế Ngôn đứng lên, nhìn qua xa xa Phong Bạo đoàn, mắt lộ ra chiến ý.

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới Kế Ngôn cử động, quát to một tiếng, Làm gì?

Đừng hơi một tí liền đánh nhau.

Chúng ta là yêu thích hòa bình người, đánh nhau không phải chúng ta mong muốn.

Lữ Thiếu Khanh vẻ nho nhã, dối trá bộ dáng thấy Gia Cát hun sắp nôn.

Hỗn đản gia hỏa, cũng không cảm thấy ngại nói mình là yêu thích hòa bình?

Kế Ngôn lại nói, Ta cảm thấy đối phương giống như đã từng quen biết.

Kế Ngôn tiến vào bên trong hư không, gặp phải hư không Phong Linh cũng là dùng kiếm chặt.

Cho nên, quen biết hư không Phong Linh đều là địch nhân.

Kế Ngôn nghiêm túc nói, Ta hoài nghi nó là địch nhân.

Hư hư thực thực địch nhân, trước hết chém thành kính.

Địch cái đầu của ngươi, Lữ Thiếu Khanh không tin, có tin ta hay không dùng đầu đụng ngươi, Chớ làm loạn a, hết thảy đều để ta tới.

Đừng tưởng rằng ngươi chữa khỏi vết thương liền có thể muốn làm gì thì làm.

Chém người cũng phải xem trọng chứng cứ.

Thời gian mấy năm, thương thế của mọi người từng cái khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xa xa Phong Bạo đoàn, Nhìn thấy chưa, cay sao lớn, ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ cảnh giới, đánh nhau phiền phức.

Kế Ngôn không quan trọng, thu hồi phi thuyền đứng ở một bên, Xảy ra vấn đề, chính ngươi giải quyết.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, Ta tự mình ra mặt, có thể có vấn đề gì?

Đừng quên, trình độ nào đó, ta cùng bọn chúng là người một nhà.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng bắt đầu linh nhận, Lữ Thiếu Khanh có đôi khi cũng không để ý cầm cái này tới kéo đại kỳ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh mấy bước liền đi tới cái này Phong Bạo đoàn ở giữa.

Bất quá mới vừa vào tới, Lữ Thiếu Khanh phát hiện không hợp lý.

Có loại quen thuộc cảm giác.

Mà khi nó nhìn thấy giấu ở trong Phong Bạo bên trong ở giữa hư không Phong Linh, hắn nhịn không được mở miệng, Ốc ngày!

Bình thường hư không Phong Linh là trong suốt hình dáng, tựa như một đoàn thạch.

Màu sắc thiên hướng màu xám hoặc ngân sắc, nhưng bây giờ Lữ Thiếu Khanh trước mắt hư không Phong Linh đã là màu đen.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một cái khí tức quen thuộc.

Xương thần!

Em gái ngươi nha!

Khí tức chính là trước kia tại Yêu giới gặp qua xương thần.

Khi đó Lữ Thiếu Khanh liền kì quái, vì cái gì hợp thể kỳ xương thần hội yếu thành cái kia điếu dạng.

Hiện tại hắn hiểu rồi.

Hắn mang theo Kế Ngôn, Tiêu Y trong hư không cướp mất xương thần, xương thần đuổi tới muốn lộng chết bọn hắn.

Bọn hắn trước một bước rời đi, tiếp đó xương thần đụng phải trước mắt cái này hư không Phong Linh.

Song phương đánh một trận, lưỡng bại câu thương.

Khiến cho sau cùng xương thần thủy thành chó một dạng, bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Trước mắt hư không Phong Linh cũng không dễ chịu, xương thần ăn mòn nó.

Bây giờ, hư không Phong Linh không biết là hư không Phong Linh, vẫn là xương thần, hay là cả hai dung hợp.

Lữ Thiếu Khanh còn nghĩ dò xét một phen, chưa từng nghĩ thanh âm của hắn hấp dẫn hư không Phong Linh chú ý.

Thậm chí không có nửa điểm giao lưu, gào thét Phong Bạo hướng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Thực lực so với xương thần càng hơn một bậc.

Đối mặt hư không Phong Linh tập kích, Lữ Thiếu Khanh rút kiếm ra vô ý thức liền muốn chém chết nó.

Nhưng mà, hắn tâm thần khẽ động, trường kiếm trong tay tiêu thất, tiếp đó từ bỏ chống lại, tùy ý đối phương đem hắn bao khỏa thôn phệ.

Bị lôi kéo tiến vào hư không Phong Linh nội bộ sau đó, chung quanh truyền đến lực lượng cắn nuốt.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, cường đại thôn phệ chi lực phát động, ngược lại bắt đầu thôn phệ lên hư không Phong Linh năng lượng.

Rống, đáng chết! Một đạo thần niệm truyền đến, chính là Lữ Thiếu Khanh thanh âm quen thuộc.

Xương thần!

Xương thần thần niệm bên trong tràn đầy kinh hoảng, nó lần thứ nhất phát hiện có người nắm giữ khủng bố như thế thôn phệ chi lực.

Hoang Thần muốn phản kháng, nhưng mà tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nó rất nhanh liền bị thôn phệ hết.

Hư không Phong Linh mặt ngoài cũng từ màu đen đã biến thành trong suốt hình dáng.

Hư không Phong Linh khôi phục sau, thần niệm truyền đến, Ngươi chính là bắt đầu linh trong miệng nói tới đồng loại sao?

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh từ hư không trong cơ thể của Phong Linh thể nội đi ra, nghe được hư không Phong Linh lời nói sau, trong lòng khẳng định chính mình suy đoán.

Hắn cười ha ha, Đúng, đồng loại, ta muốn tìm một tọa độ ly khai nơi này.

Hư không Phong Linh thần niệm truyền đến, Cám ơn ngươi, đồng loại của ta!

Tiếp đó chung quanh hư không Phong Bạo lần nữa tăng vọt, cuốn tới.

Cùng ta hóa thành một thể a!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Em gái ngươi a!

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể rút kiếm đi ra, hung hăng một kiếm đánh xuống, Bắt đầu linh không có nói cho ngươi không nên trêu chọc ta sao?

Mặc dù là Hợp Thể kỳ, nhưng vừa mới khôi phục, suy yếu đến so sánh.

Chỗ nào là Lữ Thiếu Khanh đối thủ, Lữ Thiếu Khanh chỉ là một kiếm liền đem nó chặt toàn bộ khối, ùng ùng nổ tung.

A......

Hư không Phong Linh phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, cực lớn Phong Bạo đoàn lâm vào trong kịch liệt rung chuyển.

Nơi xa Kế Ngôn bọn người chợt thấy Phong Bạo đoàn giống bạo tẩu, vô số Phong Bạo hô hô thổi bay, giống như đang thống khổ thay đổi.

Phát sinh cái gì?

Mọi người thất kinh.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến.

Bắt đầu linh không có nói cho ngươi ta đáng sợ sao?

Ta cứu được ngươi, ta còn không có hỏi ngươi muốn linh thạch, ngươi thế mà muốn thượng ta?

Bắt đầu linh sinh ngươi đi ra không có dạy ngươi sao?

Hôm nay ta liền thay bắt đầu linh tới dạy dỗ ngươi, nhường ngươi biết cái gì gọi là tôn kính......

Phong Bạo bên trong hư không khe hở bị chặt phải phân tán bốn phía sau đó, lần nữa khôi phục.

Hóa thành một đạo quang vội vàng suy nghĩ biến mất ở ở đây, nhưng ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh nơi nào có thể dễ dàng trốn được.

Bị Lữ Thiếu Khanh đuổi theo chặt, tiếng kêu thảm thiết liên tục, thông qua thần niệm quanh quẩn ở trong hư không.

Mọi người im lặng.

Vừa rồi ngươi còn nói không nên đánh nhau, hiện tại ngược lại là đem người chém vào thảm như vậy.

Gia Cát hun càng là âm thầm cắn răng, khinh bỉ không thôi.

Cái này hỗn đản quả nhiên không có nửa điểm tiết tháo.

Lữ Thiếu Khanh chặt nửa ngày sau, phát hiện đích xác không có xương thần dấu vết sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới dừng lại tay tới, Tốt, tới, ta có lời cùng ngươi nói......