Thứ 1757 chương Bọn hắn khi dễ ta.

Đáng chết nhân loại, ta và ngươi liều mạng! Loan Hi giận không kìm được, hắn hướng thẳng đến Lữ Thiếu Khanh xông lại.

Lực lượng trong cơ thể bị giam cầm, hắn giống như một cái phàm nhân một dạng, thất tha thất thểu.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đem hắn một cước đạp trở về, quát lớn, Cho ta thành thật một chút, bằng không thì giết ngươi.

Biết Lữ Thiếu Khanh đòi tiền chuộc 1 ức, Khấu suy tính một phen sau đó, hắn tựa hồ nghĩ hiểu rồi, lạnh lùng nói, Coi như cầm linh thạch tới, chúng ta dáng vẻ chật vật cũng sẽ bị người khác biết.

Lời này dường như là đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, trên thực tế là đối với Loan Tinh Duyệt mấy người Thánh tộc người mà nói.

Đang nói cho bọn hắn, phối hợp Lữ Thiếu Khanh sẽ chỉ làm chính mình càng ngày càng mất mặt.

Thánh tộc người dũng cảm đối mặt thất bại của mình, từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên.

Khấu giãy dụa đứng lên, cố nén thể nội đau đớn, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Cho nên, ngươi muốn dùng loại phương pháp này tới nhục nhã chúng ta, ngươi nằm mơ!

Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi, ta một chút nhíu mày, ta liền không họ Khấu.

Không hổ là đệ nhất Thánh Tử, tính cách cương liệt, đứng lên cao lớn thân ảnh đưa tới Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Thôi Thanh mấy cái nữ tử cảm thán ánh mắt khâm phục.

A? Tiêu Y bỗng nhiên kinh ngạc, Hắn trở nên cuồng như vậy sao?

Đứng ở bên cạnh Gia Cát hun thật cũng không muốn nói ra lời nói, nhưng mà nhìn thấy Tiêu Y cái này nhân loại bộ dáng kinh ngạc, trong nội tâm nàng cũng sinh ra một chút xíu kiêu ngạo.

Đây chính là chúng ta Thánh tộc.

Sẽ không dễ dàng cúi đầu chịu thua Thánh tộc.

Dù là thất bại, cũng dám trực tiếp đối mặt, chưa từng trốn tránh.

Không giống các ngươi nhân tộc, tràn đầy đủ loại thấp kém tính cách.

Gia Cát hun tựa hồ khôi phục phía trước cao ngạo bộ dáng, Hừ, chúng ta Thánh tộc sẽ không hướng các ngươi nhân tộc cúi đầu.

Các ngươi chỉ dám hướng chúng ta bắt chẹt linh thạch, nghĩ đến các ngươi cũng không có lòng can đảm giết chúng ta, các ngươi, hừ......

Tiếng hừ lạnh bên trong, mang theo nồng nặc khinh thường.

Tiêu Y nghe rõ Gia Cát hun lời nói, Ngươi nói là, hắn biết rõ chúng ta không giết hắn, cho nên, hắn cố ý bộ dạng này, thừa cơ tại các ngươi trước mặt những người này xoát điểm danh vọng?

Nhìn không ra a, rất giảo hoạt đi.

Biết Lữ Thiếu Khanh sẽ không giết chính mình, cho nên cố ý biểu hiện ra một bộ bộ dáng kiên cường bất khuất.

Như vậy thì tính toán bị trả về sau đó, có thể khiến người ta biết hắn coi như bị bắt làm tù binh cũng không có cúi đầu, một mực tại phản kháng, như vậy ít nhiều có thể vãn hồi một điểm mặt mũi, không đến mức như vậy mất mặt.

Gia Cát hun cười lạnh, Đừng xem nhẹ chúng ta Thánh tộc.

Cắt, Tiêu Y hiểu được sau, rất là coi thường, nàng đối với Gia Cát hun đạo, Hắn thảm rồi.

Ta nhị sư huynh ghét nhất người khác ở trước mặt hắn trang bức......

Cho tới bây giờ chỉ có ta nhị sư huynh trang bức phần, không có những người khác có thể ở trước mặt hắn trang bức.

Những người khác bị Khấu một phen cổ vũ, nhao nhao kích động lên.

Không tệ, Thánh Tử nói rất đúng, chúng ta thề sống chết bất khuất.

Ngươi nhớ muốn nhục nhã chúng ta, nằm mơ giữa ban ngày.

Hừ, chúng ta Thánh tộc sẽ không dễ dàng cúi đầu chịu thua......

Ngươi có gan liền giết chúng ta......

Lữ Thiếu Khanh chờ bọn hắn gào thét xong sau, vỗ vỗ tay, hướng về phía Khấu giơ ngón tay cái lên, Rất tốt, chân nam nhân.

Khấu cười lạnh, trong lòng âm thầm khinh thường.

Chỉ là nhân loại, vô sỉ nhân loại, nhìn ngươi còn có thể làm gì ta?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Khấu đạo, Ngươi mạnh như vậy, tốt a, ngươi tiền chuộc tăng lên tới 2 ức mai linh thạch.

Các ngươi cũng cần đề thăng một chút sao?

Còn nghĩ ầm ỉ những người khác, lập tức đem miệng ngậm lại.

Khấu cũng là sững sờ, sau đó cười lạnh càng thêm lợi hại, Ngươi dù là gọi 10 ức cũng vô dụng, ngược lại ta sẽ không cho ngươi nửa viên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Đây chính là ngươi nói, một lời đã định!

10 ức!

Sau đó, phất phất tay, chung quanh trận pháp ngừng vận chuyển, nồng nặc sương trắng tiêu tan tại trong gió nhẹ.

Tất cả mọi người thân ảnh dần dần hiện ra ở bên ngoài mọi người vây xem trong tầm mắt.

Bên ngoài người vây xem đã lít nha lít nhít đem ở đây vây lại, liếc nhìn lại, biển người mênh mông.

Trên mặt đất đứng, trên không trôi nổi, ngự kiếm trệ không, ngồi tẩu thú phi thuyền các loại.

Nhân số đã vượt qua mười vạn người, ngay cả ma tộc tu sĩ cũng có trên vạn người.

Hơn nữa nơi xa còn có càng nhiều thần thức linh thức không ngừng hướng về ở đây dò xét.

Vô số linh thức thần thức hội tụ ở đây, chung quanh linh lực khuấy động, ở đây đã trở thành Nhữ Thành tiêu điểm trung tâm.

Sương trắng tán đi, tất cả mọi người đều đình chỉ nói chuyện ngừng thở, gắt gao nhìn về phía ở đây.

Làm hết thảy hiện ra ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người đều khó có thể tin.

Đệ nhất Thánh Tử Khấu, Loan gia dòng chính Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm gia Kiếm Lan, Thôi gia Thôi Thanh còn có thế lực khác người.

Trên mặt bọn họ tái nhợt, khí tức trong người hỗn loạn, lộ ra mười phần chật vật.

Còn có đứng ở một bên Gia Cát hun.

A, còn có một cái nằm dưới đất Chiêm Quý.

Người sáng suốt đều có thể phát giác được trên người bọn họ không thích hợp.

Bọn hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, giống như tù binh một dạng.

Kinh hô thanh âm, liên tiếp.

Không, không thể nào?

Trời ạ, ta, ta thấy được cái gì? Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Bọn hắn, bọn hắn...

Chuyện gì xảy ra?

Kế Ngôn! Tiêu Y! Còn có, Lữ Thiếu Khanh....

Trời ạ, rời đi Trung châu chính bọn họ lần nữa trở về.

Ha ha, đây chính là chúng ta Nhân tộc anh hùng, ha ha, đây mới là chúng ta Nhân tộc anh hùng.....

Nhân tộc bên kia vô số người mừng rỡ như điên.

Tương phản, ma tộc bên kia tu sĩ như cha mẹ chết, không thể tin được một màn này.

Bọn hắn không thể tin được đệ nhất Thánh Tử đều thành tù binh của người khác.

Cái này, cái này...

Không có khả năng...

Bọn hắn, bọn hắn là chúng ta thánh tộc kiêu ngạo a, tại sao sẽ như vậy?

Đương nhiên, cũng có người nhận ra Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội, khiếp sợ không gì sánh nổi.

Là bọn hắn?

Đáng chết, là bọn hắn, Họa Loạn thánh địa nhân tộc, đáng chết...

Đủ loại âm thanh hỗn tạp, cực lớn sóng âm giống như bom một dạng tại toàn bộ Nhữ Thành nổ tung.

Khấu mấy người cũng choáng váng, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh quả quyết như thế, trực tiếp đem bọn hắn bại lộ ở trước mặt mọi người.

Bây giờ, bọn hắn cảm thấy chính mình giống như bị lột quần áo, tại đại đình quảng chi phía dưới, bị người nhìn sạch sành sanh.

Đợi đến đám người không sai biệt lắm, Lữ Thiếu Khanh mới chậm rãi đi tới, đối mặt với ánh mắt của mọi người, hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên hô, Bọn hắn khi dễ ta......