Thứ 1623 chương Hắn làm việc, vẫn là rất đáng tin cậy.

Liễu đỏ rất bất đắc dĩ, hắn nói, Ta cũng không rõ ràng.

Ta không biết tiểu tử khốn kiếp rốt cuộc muốn làm gì.

Bất quá, Thiều huynh nói qua, hắn làm việc, vẫn là rất đáng tin cậy.

Thắng 姲 há to miệng, rất muốn nói chút gì.

Cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại, khôi phục cao lãnh dáng vẻ.

Hết thảy, xem một chút đi.

Chính như phía trước lời nói, liễu đỏ cùng thắng 姲 không tiện xen vào, chỉ có thể tính khí nhẫn nại lấy nhìn xuống.

Hung trừ bên kia tức chết, gầm thét lên, Tiểu tử, ngươi cho ta đóng lại cái miệng thúi của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ủy khuất, Cái gì đó? Không phải nói muốn làm thịt đi thú tộc phản đồ toàn bộ diệu sao?

Kèm thêm cẩu tộc người đều làm thịt, dạng này có thể hòa bình thế giới.

Ngươi như thế cố hết sức giữ gìn lão cẩu này làm gì? Nói cho ngươi, muốn quay về Vương tộc danh sách, nhất định phải trả giá máu tươi đánh đổi.

Không cần lo lắng, ta sẽ cùng ngươi chung nhau tiến lùi, cùng một chỗ đối phó địch nhân.

Hung trừ thật muốn đi qua đem Lữ Thiếu Khanh miệng xé.

Ngươi ngậm miệng được hay không?

Lữ Thiếu Khanh cắn môi, thanh kiếm vừa thu lại, vẫn như cũ một bộ dáng vẻ ủy khuất, Tốt a, chỉ cần là vì Yêu tộc, ta bị chút ủy khuất không việc gì.

Hung trừ sắp điên rồi.

Ngươi còn bị ủy khuất?

Mẹ nó, tối ủy khuất người là ta.

Hung trừ, ngươi đến cùng muốn làm gì? Toàn bộ phụng ngày ánh mắt lạnh lùng nhìn hung trừ, đã mang tới sâu đậm hoài nghi cùng cảnh giác.

Cơ thể đã lặng yên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Hung trừ? Ngươi không phải vẫn lạc sao? Lại có người đến, thấy được hung trừ, nhịn không được kinh ngạc.

Thật là hung trừ?

Người tới rõ ràng là Hổ tộc cùng Viên tộc tộc trưởng, Vương Mâu cùng Nguyên Bá.

Hai người bá khí mười phần, tản mát ra khí tức cường đại.

Hung trừ hướng về hai người gật đầu, Ta sự tình sau này có thể chậm rãi nói cho ngươi.

Đến nỗi chuyện nơi đây, ta có thể nói cho các ngươi biết, việc quan hệ Yêu tộc tồn vong.

Mã Đức!

Hung trừ trong lòng nhịn không được cảm thán một câu, một câu nói, cuối cùng có thể hoàn toàn nói xong.

Chưa bao giờ cảm thấy hoàn chỉnh nói xong một câu nói có thể thoải mái như vậy.

Hết thảy đều phải quái không có lễ phép gia hỏa.

Việc quan hệ Yêu tộc tồn vong? Toàn bộ phụng ngày gầm thét, Cho nên, các ngươi giết ta Vương cùng toàn bộ dập?

Vương Mâu cùng Nguyên Bá liếc nhau, toàn bộ diệu cùng toàn bộ dập vẫn lạc?

Không biết vì cái gì, trong lòng hai người lại có âm thầm vui vẻ cảm giác.

Bất quá mặt ngoài lại là vô cùng nghiêm túc, Vì cái gì?

Tại sao muốn giết bọn hắn?

Hung trừ chỉ vào nơi xa, bên kia Kế Ngôn cùng Mặc Họa tại chiến đấu, bộc phát ra năng lượng kinh khủng cơ hồ ngăn cách hết thảy, mắt thường khó mà nhìn thấy hai người bọn họ thân ảnh.

Chỉ có thể từ trong ba động khủng bố cảm nhận được hai người chiến đấu.

Cho dù là thần thức cũng chỉ có thể nhìn đại khái.

Bởi vì Mặc Họa, Mặc Họa hắn đã.....

Hung trừ lời nói vẫn không nói gì, Lữ Thiếu Khanh lại chen vào nói, Không tệ, chúng ta đã cùng bay Cầm tộc liên thủ, muốn giết chết cẩu tộc.

Để cho Hùng tộc trở lại đỉnh phong.

Ta đi!

Nói chuyện lại bị đánh gãy.

Hung trừ tức giận tới mức giậm chân, hận không thể lộ ra bản thể gào thét vài tiếng mới được.

Hỗn đản, ngươi ngậm miệng!

Vương Mâu lạnh lùng nói, Hung trừ, ngươi đem lời nói rõ ràng ra a.

Bằng không, sự tình hôm nay, không thể làm tốt.

Toàn bộ phụng ngày lạnh lùng nói, Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Hắn hung trừ đã làm phản đồ, không nên cùng hắn nhiều lời, giết hắn chính là.

Ngu xuẩn! Hung trừ sườn núi miệng mắng to, đem nộ khí phát tiết đến toàn bộ phụng ngày trên thân, Chó của ngươi đầu óc đều đang nghĩ cái gì?

Sau đó cũng căm tức nhìn Vương Mâu cùng Nguyên Bá, Lần này sự tình xem xét chính là cạm bẫy, hai người các ngươi cũng mang người đần độn tới đây, muốn làm gì?

Vương Mâu cùng Nguyên Bá trong lòng hai người cũng là phiền muộn.

Bay Cầm tộc đánh lén Kỳ Thành, nhà ai không người chết?

Người phía dưới mới sẽ không quản ngươi cái gì đại cục, bọn hắn chỉ biết là bị bay Cầm tộc đánh lén, là sỉ nhục, là cừu hận, nhất định phải trả thù lại.

Cho dù hai người bọn họ thân là tộc trưởng, cũng không cách nào xem nhẹ người phía dưới ý nguyện.

Dân ý không đảo ngược.

Hùng huynh, ý của ngươi là?

Hung trừ lạnh lùng nói, Hừ, toàn bộ diệu cùng Mặc Họa cấu kết, muốn đem các ngươi cái này một số người toàn bộ hiến tế.

Tê!

Tới chỗ này Luyện Hư kỳ đám người hít một hơi lãnh khí.

Sau đó, hung trừ đem sự tình đại khái nói một lần, nói chuyện tốc độ rất nhanh, âm thanh cũng rất lớn, chỉ sợ có người chen vào nói.

Biết Thận cốc chỗ sâu tồn tại một vị Đại Thừa kỳ tồn tại đáng sợ, lần đầu tiên nghe nói người đều sợ ngây người.

Đại Thừa kỳ, đối bọn hắn mà nói, chính là giống như thần tồn tại.

Toàn bộ Yêu giới liên hợp lại đều không thể đối phó được.

Toàn bộ phụng ngày cùng đằng sau tới mấy cái khuyển tộc Luyện Hư kỳ càng là khó có thể tin.

Tộc trưởng của bọn họ lại muốn coi bọn họ là nhập đội cầm lấy đi hiến tế cho xương thần?

Không, không có khả năng!

Toàn bộ phụng ngày càng lớn âm thanh kêu lên, tựa như chó sủa, bộ dáng mười phần dữ tợn kinh khủng, Ngươi tại vu khống.

Ngươi vu khống chúng ta khuyển tộc.

Không tệ, ta vương làm sao lại phản bội đi Thú Tộc?

Xương thần? Sợ không phải vô căn cứ tạo ra a?

Những người khác bán tín bán nghi, khuyển tộc người trực tiếp không tin.

Lữ Thiếu Khanh này lúc mở miệng lần nữa, Không tệ, chính là lừa các ngươi, như thế nào?

Ngược lại đã giết chết các ngươi cẩu vương, các ngươi có thể bắt chúng ta như thế nào?

Liễu đỏ nhịn không được, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Hỗn đản, ngươi có thể im miệng hay không?

Há miệng so một ít mê hoặc nhân tâm pháp khí còn muốn lợi hại hơn, có thể đem người lửa giận tức giận đến cọ cọ ứa ra.

Không kịp ngăn cản nữa, đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc vĩnh viễn đừng nghĩ dừng lại.

Liễu đỏ đối với đi thú tộc Luyện Hư kỳ những cao thủ đạo, Ta có thể làm chứng Hùng huynh nói lời câu câu là thật.

Nếu như các ngươi không tin, ta có thể thề. Hung trừ càng là thở phì phò đạo.

Thề cái này vẫn là cùng Lữ Thiếu Khanh học.

Này liền để cho người ta càng thêm tức giận.

Bởi như vậy, đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời bán tín bán nghi.

Ngay cả khuyển tộc người cũng là như thế.

Thắng 姲 cũng tại lúc này mở miệng, Nếu như không tin, trước tiên ngăn cản người phía dưới chiến đấu, đến lúc đó đại gia đến Thận cốc chỗ sâu xem liền rõ ràng.

Loại đại sự này, không cần thiết nói đùa.

Chưa hết, nàng chỉ vào xa xa Mặc Họa, nêu ví dụ, Mặc Họa là vua của chúng ta, nhưng là bây giờ, chúng ta cũng muốn giết hắn.

Phản bội Yêu tộc người, không thể lưu.....