Thứ 1081 chương Không cần cho hắn dưỡng lão.

Tương Quỳ nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đã không có bình thường cười đùa tí tửng dáng vẻ, mà là một bộ vẻ mặt nghiêm túc, nghiêm túc đến để cho hắn cảm thấy có chút lạ lẫm.

Tiểu tử, ngươi quả thực muốn gặp chết không cứu?

Tương Quỳ nhíu mày, trong lòng cảm thấy rất không thoải mái.

Ngươi có thể cứu mấy người? Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn nơi xa, lạnh lùng nói, Cứu được cái này mấy vạn người, sau đó đem tế thần trêu chọc tới?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ cần phải làm là phải tránh tế thần, tìm được nơi thích hợp trở về.

Mà không phải ở đây gặp chuyện bất bình, đem chính mình phá tan lộ.

Trên người ta đồ vật so với bọn hắn tất cả mọi người cộng lại đều trọng yếu nhiều lắm.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí mười phần lạnh nhạt, nghe lộ ra mười phần tàn nhẫn.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp sau khi nghe được, cũng cảm thấy trong lòng run lên.

Trơ mắt nhìn mấy vạn người đi chịu chết mà thờ ơ, nội tâm cứng cỏi có thể tưởng tượng được.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng bộ dáng, bỗng nhiên một cái ý niệm nổi lên trong lòng.

Nếu như có thể có cần, hắn sẽ tự tay mình giết một triệu người.

Loại người này đạo tâm chi kiên cố vượt quá tưởng tượng.

Cùng nhau Ti Tiên vốn là suy nghĩ giúp mình gia gia nói vài lời, nhưng mà cuối cùng nàng lựa chọn trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ đã nói cho nàng biết, ai tới thuyết phục cũng không dễ xài.

Lữ Thiếu Khanh lời sau cùng để cho Tương Quỳ trầm mặc, không lời nào để nói.

Đích thật là đạo lý này, Hắc Kiều không thể rơi vào tế thần trong tay, bằng không là toàn nhân loại tai nạn.

Chẳng lẽ không hề làm gì sao? Tương Quỳ cảm thấy rất khó chịu.

Trơ mắt nhìn cái này một số người bị lừa bịp, đi chịu chết, hắn không đành lòng.

Tiểu tử, ta nếu là nhất định phải đi cứu người đâu? Tương Quỳ cắn răng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, ngược lại đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, gia gia ngươi không thích ngươi sao?

Ta đề nghị ngươi về sau không cần cho hắn dưỡng lão, để cho chính hắn khóc đi.

Cùng nhau Ti Tiên dở khóc dở cười, Tương Quỳ nổi giận, xích lỏa lỏa châm ngòi hắn cùng Tôn Nữ quan hệ sao?

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi thích ăn đòn.

Mặc dù là nổi giận, nhưng mà Tương Quỳ lại hết sức đau đầu.

Cùng nhau Ti Tiên vì hắn học thuộc lòng sách, phát thề.

Hắn dám không nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói đi cứu người, cùng nhau Ti Tiên liền đợi đến bị phản phệ a.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ nghiến răng nghiến lợi, hận đến nghiến răng, thật hèn hạ tiểu tử khốn kiếp.

Nếu như chỉ là một cái cam đoan, hắn căn bản không cần quan tâm, coi như nuốt lời mất mặt cũng không quan hệ, chỉ cần có thể cứu người.

Nhưng bây giờ, hắn không dám cầm Tôn Nữ mở ra nói đùa.

Nhìn xem Tương Quỳ cọ xát lấy răng, tùy thời một bộ muốn nhào lên cắn chết bộ dáng của mình, Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Ngươi thật muốn đi cứu người, ta có thể đáp ứng ngươi đi.

Nhưng chúng ta muốn mỗi người đi một ngả, ngươi lưu tại nơi này cho ta hấp dẫn tế thần lực chú ý.

Tương Quỳ khẽ nói, Ngươi như thế liền xác định tế thần nhất định sẽ tới?

Không xác định, nhưng luôn có cái vạn nhất, đúng không?

Không chừng tế thần cũng tại phía trước thiết hạ mai phục, dọn xong trận hình chờ lấy chúng ta, ách, phi phi phi...

Đồng ngôn vô kỵ, gió lớn thổi đi.

Lữ Thiếu Khanh một bên phi nước bọt, một bên khởi động phi thuyền.

Phi thuyền xẹt qua phía chân trời, từ bộ tộc bên cạnh đi qua.

Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Ngươi nhanh chóng cân nhắc a, bằng không thì chúng ta đi qua rất nhanh.

Cùng nhau Ti Tiên thấp giọng thuyết phục Tương Quỳ, Gia gia, người của bộ tộc loại căn bản không tin tưởng chúng ta, chúng ta cứu được bọn hắn nhất thời, không cứu được bọn hắn một thế.

Tương Quỳ biết rõ Tôn Nữ ý tứ trong lời nói.

Cứu cái này một số người, không có thu xếp tốt, không có thời gian dài trấn an, cái này một số người căn bản sẽ không tin tưởng bọn họ Tế Tự sẽ hại bọn hắn.

Chờ hắn bên này vừa đi, Tế Tự quái vật trở về, bọn hắn lại ngoan ngoãn nghe lời tiếp tục.

Tương Quỳ cuối cùng cũng là thở dài, không tiếp tục chấp nhất muốn đi cứu người.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, trở về trong khoang thuyền, nhắm mắt làm ngơ.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được đối với cùng nhau Ti Tiên lau mắt mà nhìn, cô nàng này khuyên người ngược lại là có một bộ.

Cùng nhau Ti Tiên rất tỉnh táo, cũng rất lý trí, không có bởi vì Tương Quỳ là gia gia của nàng mà bênh người thân không cần đạo lý.

Tiêu Y lại gần, mắt to lóe lên lóe lên, lóe hiếu kỳ tia sáng, Nhị sư huynh, cái này có chút không giống tác phong của ngươi a.

Lữ Thiếu Khanh ghé mắt, Cái gì không giống tác phong của ta? Ta tác phong chính phái, làm người chính trực, cái gì không giống tác phong của ta?

Tiêu Y cười hắc hắc hỏi, Nhị sư huynh, dựa theo tính cách của ngươi, ngươi hẳn là sẽ đồng ý đại trưởng lão đi cứu người, tiếp đó ngươi thừa cơ mở lấy thuyền chạy trốn, bỏ lại đại trưởng lão ở đây mới đúng.

Tại Tiêu Y đối với Lữ Thiếu Khanh trong nhận thức, đây mới là Lữ Thiếu Khanh chính xác cách làm.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không có làm như vậy, cái này rất để cho Tiêu Y nghi hoặc.

Không có cách nào, Lữ Thiếu Khanh tùy ý làm trên boong thuyền, rút mấy khỏa Linh Đậu đi ra đập lấy, Ta không có lòng tin vứt bỏ một vị hóa thần.

Tốc độ của phi thuyền mặc dù nhanh, nhưng còn không có nhanh đến tình cảnh vứt bỏ hóa thần.

Lại nói, vạn nhất hắn mang theo tế thần đuổi theo làm sao bây giờ?

Lại hoặc là, phía trước gặp tế thần, ai tới giúp ta ngăn trở tế thần?

Không gặp được tế thần tốt nhất, cho dù phải đối mặt tế thần, chắc chắn là càng chậm càng tốt.

Mà không phải bây giờ cho Tương Quỳ chạy tới phiếm lạm thánh mẫu tâm, từ đó để cho tế thần lập tức xuất hiện.

Tiêu Y lập tức bừng tỉnh hiểu ra, còn phải là nhị sư huynh, cân nhắc chu đáo.

Mới vừa vào trong khoang thuyền Tương Quỳ nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, thiếu chút nữa thì nghĩ lao ra đánh người.

Bất kể có phải hay không là thật sự, Lữ Thiếu Khanh lời đã đủ khinh người.

Thật là một cái tiểu hỗn đản!

Tương Quỳ thở phì phò ngồi xuống, phong bế chính mình tai mắt, không muốn lại nghe được Lữ Thiếu Khanh âm thanh, để tránh mình bị tức giận đến không tĩnh tâm được.

Tiếp xuống dọc theo đường đi, vẫn là gặp mấy cái bộ tộc.

Có đã là người đi nhà trống, hoang phế.

Có thì còn tại truyền tống người, bắt đầu từ bỏ bộ tộc.

Gặp phải, Tương Quỳ chưa hề đi ra nhìn, Lữ Thiếu Khanh cũng không dự định đi cứu người cái gì, trực tiếp đường vòng đi qua.

Thời gian trôi qua từng ngày, nhưng mà trong không khí tựa hồ đã tràn ngập nồng nặc áp lực, tản ra khí tức nguy hiểm.

Tiêu Y, cùng nhau Ti Tiên các nàng 3 cái đều cảm giác được có chút bất an.

Đến nỗi cảm giác bén nhạy Lữ Thiếu Khanh càng thêm không cần nói.

Hắn tựa hồ cảm thấy có một đôi mắt tại từ nơi sâu xa theo dõi hắn một dạng, để cho trong lòng của hắn run rẩy.

Càng là hướng phía trước tiến, Lữ Thiếu Khanh trong lòng thì càng bất an.

Hắn cảm thấy chính mình giống như một con thỏ, bị trong rừng mãnh thú cho để mắt tới.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới, hắn hẳn là bị tế thần theo dõi.

Nhưng mà điểm này, hắn không hiểu.

Tế thần là thế nào phát hiện tung tích của hắn?

Hắc Kiều là ở trên người hắn, nhưng mà hắn có thể chắc chắn, tế thần tuyệt đối không phát hiện được Hắc Kiều khí tồn tại, dù là tế thần cùng đen nhựa cây có sâu đậm liên hệ.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì trong tay hắn trữ vật giới chỉ đặc thù.

Cảm giác bất an càng ngày càng đậm hơn, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đem thuyền ngừng lại, Không thể tiếp tục đi tới......