Thứ 1454 chương Thật sự có thể cùng thiên kiếp câu thông?.

Màu trắng Lôi Đình tựa như thần long buông xuống, trên bầu trời giương nanh múa vuốt, lôi quang lấp lóe oanh minh, thiên địa rung chuyển.

Cuồn cuộn Lôi Đình, giống như diệt thế, hướng về phía lộ hung hăng rơi xuống.

Lộ con ngươi đột nhiên rụt lại, trong lòng chấn kinh, tại đầu nón trụ phía dưới sắc mặt đột nhiên đại biến.

Nàng không nói hai lời quay người liền trốn.

Dù là nàng thân là Luyện Hư kỳ, nàng cũng không lá gan kia dám cùng kiếp lôi đối nghịch, trừ phi nàng muốn chết.

Ầm ầm!

Kiếp lôi rơi xuống, nổ kịch liệt vang lên, vô số Lôi Đình giống như hướng về chung quanh điên cuồng tàn phá bừa bãi, không gian vỡ tan, đại địa bị tạc ra một cái hố sâu, hết thảy đều chôn vùi tại Lôi Đìnhbên trong.

Lộ thân ảnh xuất hiện khắp nơi nơi xa, nhìn chòng chọc vào bị hủy diệt đại địa, dưới mũ giáp sắc mặt trắng bệch, sợ không thôi.

Một khi bị đạo này kiếp lôi đánh trúng, nàng không chết thì cũng trọng thương, thậm chí căn cơ sẽ phải chịu liện lụy.

Chuyện gì xảy ra?

Một cái ý niệm từ lộ trong lòng sinh ra, nhưng nàng không muốn tin tưởng đây là sự thực.

Nàng căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, vừa vặn Lữ Thiếu Khanh cũng đang nhìn xem nàng, dương dương đắc ý nói với nàng, Ba tám, ta khuyên ngươi thiện lương.

Sau đó lại đối bầu trời kiếp vân đạo, Tới, đánh chết nàng, đem nàng chém thành tro.

Lộ nghe vậy kinh hãi, lập tức làm ra tư thái phòng ngự, thậm chí đã chuẩn bị chạy.

Nhưng mà, trên bầu trời, một mảnh yên tĩnh, kiếp vân xoay chầm chậm, không có bất kỳ cái gì động tĩnh, cũng không có cho Lữ Thiếu Khanh bất kỳ mặt mũi gì.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh sờ lỗ mũi một cái, hướng về phía kiếp vân bất mãn, Giúp một chút không được sao? Quỷ hẹp hòi.

Long Kiện hét lớn một tiếng, nhắc nhở lộ, Không nên bị hắn dọa, ngươi mới vừa rồi là cách quá gần, bị thiên kiếp cảm ứng được.

Ngươi cách xa một chút, không tin trời kiếp còn có thể ra tay với ngươi.

Nếu là có thể cùng thiên kiếp câu thông, biết nói thiên kiếp là hẹp hòi quỷ sao?

Còn nói là truy giáp thánh vệ, dạng này cũng không có phản ứng lại sao?

Long Kiện lời nói để cho lộ trong lòng ổn định mấy phần, hồi tưởng vừa rồi, cảm thấy chính mình giống như áp sát quá gần, để cho thiên kiếp cảm ứng được.

Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nếu là Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể cùng thiên kiếp câu thông, nàng sẽ phát điên.

Thở phào nhẹ nhõm lộ lại phát hiện trong lòng mình bất an chẳng những không có tiêu thất, ngược lại càng ngày càng đậm.

Ánh mắt của nàng lần nữa rơi vào trên thân Kế Ngôn, lần này, nàng trực tiếp ra tay rồi.

Thể nội linh lực vận chuyển, hai tay bấm niệm pháp quyết, mọi người đều biết Hoả Cầu Thuật xuất ra.

Một cái đầu người kích cỡ tương đương hỏa cầu không đứng ở nhanh chóng chuyển động, sáng rực thiêu đốt liệt hỏa để cho nhiệt độ chung quanh kịch liệt lên cao.

Đi!

Vì lý do an toàn, lộ chỉ dùng ra bình thường nhất pháp thuật, tránh kích động đến thiên kiếp.

Bất quá cho dù là bình thường nhất pháp thuật, từ một vị Luyện Hư kỳ xuất ra uy lực cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Nhưng mà!

Ầm ầm!

Kiếp vân đang lăn lộn một đạo cực lớn Lôi Đình lần nữa hướng về phía lộ rơi xuống.

Cực lớn Lôi Đình cốc lại một lần nữa giống thần long giống như xoay quanh mà đến, nhẹ nhõm đem hỏa cầu đánh tan, tiếp đó hướng về phía lộ vị trí oanh minh xuống.

Lộ sắc mặt lại một lần nữa trở nên trắng bệch, bất quá nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lại một lần nữa tại chỗ biến mất.

Ầm ầm!

Lại là một lần nổ tung, mà lần này nổ tung, tựa hồ cũng nổ ở những người khác trong lòng, để cho sắc mặt của bọn hắn trắng bệch.

Vô luận là Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi, vẫn là Long Kiện mấy người ma tộc, lòng của bọn hắn đều theo nổ tung mà run rẩy, một cỗ sợ hãi trong lòng bọn họ sinh sôi.

Kế Ngôn vẫn như cũ đứng lặng tại thiên không, đối mặt kiếp vân.

Đến nỗi lộ đối với hắn tiểu động tác, hắn không thèm để ý.

Từ đầu đến cuối, hắn đều tin tưởng mình sư đệ.

Người khác làm không được sự tình, đối với sư đệ của hắn mà nói, cũng là chuyện nhỏ.

Lộ thân ảnh lại một lần xuất hiện ở phía xa, lần này nàng cách càng xa hơn.

Một thân khôi giáp màu đen nàng đứng ở trên không, hơn hai mét chiều cao để cho nàng lộ ra cao lớn, uy phong lẫm lẫm.

Mà ở mũ giáp phía dưới sắc mặt của nàng tái nhợt, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, lần này nàng bị thương.

Lần thứ nhất, nàng có thể né tránh thiên kiếp, ngày thứ hai, thiên kiếp trực tiếp cho nàng một cái dạy dỗ nho nhỏ.

Dường như đang cảnh cáo nàng, đừng đi quấy rối Kế Ngôn độ kiếp.

Nhìn xem trên tay chợt lóe lên dòng điện, cảm thụ được cánh tay run lên, lộ nhìn qua xa xa Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt đã mang theo hoảng sợ cùng kiêng kị.

Nàng rốt cuộc minh bạch cảm giác bất an là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể cùng thiên kiếp câu thông.

Lộ cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng, nàng nghĩ mãi mà không rõ, đây là vì cái gì.

Vì cái gì có người có thể cùng thiên kiếp câu thông?

Đồng thời, nàng cũng biết rõ vì cái gì Thánh Chủ sẽ như thế xem trọng Lữ Thiếu Khanh.

Cũng không trách được Thánh Chủ nói Lữ Thiếu Khanh là một cái người rất đặc biệt.

Lộ yên lặng chữa trị thân thể mình tê liệt, một bên chữa trị, một bên đang nổi lên sát ý.

Lữ Thiếu Khanh, nhất định phải chết.

Sao, làm sao lại?

Tân Nguyên Khôi âm thanh mang theo run rẩy, không hắn không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn.

Lộ hai lần muốn ra tay đối phó Kế Ngôn, đều bị thiên kiếp hạ xuống Lôi Đình, tựa hồ là đang bảo hộ lấy Kế Ngôn một dạng.

Cận Hầu cũng là miệng há lớn, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hắn hoài nghi chính mình là đang nằm mơ.

Tiêu Y cuối cùng có thể mở mày mở mặt một phen, hướng về phía Cận Hầu đạo, Uy, ngươi đã nói mà nói, ngươi còn nhớ rõ sao?

Tới, nơi này tảng đá cũng không tệ lắm, ngươi đụng a, để cho lão già này giúp ngươi nhặt xác.

Cận Hầu sắc mặt đỏ trắng giao thế, một hồi màu đỏ, một hồi màu trắng, trong lòng đầu tiên là xấu hổ, tiếp đó chính là phẫn nộ, cuối cùng càng là nghĩ nổi điên.

Mặt mũi này đau chết.

Hắn hừ một tiếng, Cái này liền có thể chứng minh thiên kiếp nghe hắn lời nói?

Tiêu Y nhãn châu xoay động, nói với hắn, Bằng không thì, ngươi học cái kia ma tộc đi thử xem?

Không cho phép ngươi có thể phá hư đại sư huynh của ta độ kiếp, đối với ngươi mà nói là một chuyện tốt.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu ghé mắt, cùng Nhị sư huynh ngươi một dạng phản cốt.

Ầm ầm!

Đạo kiếp lôi thứ bốn lại rơi xuống, thời gian khoảng cách rất ngắn, thẳng tắp hướng về Kế Ngôn bổ tới.

Lần này mặc dù không có đem Kế Ngôn đánh bay, nhưng mà để cho Kế Ngôn trên không trung phun ra máu tươi, tăng lên mấy phần thương thế.

Tiếp lấy, cũng không lâu lắm, bên kia Lữ Thiếu Khanh cùng Long Kiện giao thủ không có mấy hiệp, thiên kiếp lại một lần nữa buông xuống.

Thời gian nhanh, vốn không muốn bình thường thiên kiếp.

Thời gian này, người bình thường có thể mới đến đạo thiên kiếp thứ hai.

Mà Kế Ngôn, đã nói đạo thiên kiếp thứ năm.

Cận Hầu nhìn thấy này, tựa hồ phát hiện cái gì, nhãn tình sáng lên, lại cười lên ha hả, Ha ha, thiên kiếp nhanh như vậy, Kế Ngôn ngăn cản không nổi......