Thứ 1680 chương Hắn không lĩnh ngộ được một kiếm như vậy.

Bạch thước nghe vậy trong lòng vui mừng, Biện pháp gì?

Kế Ngôn khẽ gật đầu một cái, không nói gì.

Hắn cũng chỉ là ngờ tới một chút.

Nhìn qua đuổi giết Lữ Thiếu Khanh xương thần, Kế Ngôn ánh mắt lần nữa dấy lên ý chí chiến đấu dày đặc.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh đều đối xương thần tạo thành tổn thương.

Nhưng mà xương thần xa xa không bị thương cùng gân cốt.

Chính như hai tiểu hài tử đối phó đại nhân, cũng chỉ là cho đại nhân tạo thành trầy ngoài da, chảy một chút máu tươi.

Còn xa mới tới tình cảnh mất đi chiến đấu.

Xương thần thực lực giảm xuống, càng nhiều hơn chính là bởi vì nó phía trước bị thương.

Mặc dù không biết là ai, nhưng Kế Ngôn biết, thực lực của đối phương không giống như xương thần yếu.

Cao thủ quả nhiên ở khắp mọi nơi.

Dưới mắt, vẫn là phải đem xương thần đánh bại lại nói.

Kế Ngôn đằng toát ra chiến ý, cả người khí thế trở nên không giống nhau.

Bạch thước tại cạnh bên cạnh cũng cảm nhận được một cỗ phong mang chi ý.

Nàng nhìn thấy Kế Ngôn bộ dạng này, nhịn không được nói, Ngươi muốn đi hỗ trợ?

Kế Ngôn gật đầu, Xương thần rất mạnh, hai người chúng ta liên thủ cũng không chắc chắn có thể đánh thắng được.

Bạch thước nghĩ nghĩ, lại nói, Hắn nói qua, không hi vọng có người đi vướng bận.

Ta cái này cấp tám pháp khí đều bị ghét bỏ.

Ngươi người sư huynh này lên rồi có thể hay không cũng bị mắng?

So với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn mặc dù thiếu lời nói, bình thường cũng là gương mặt lạnh lùng, nhưng tóm lại để cho người ta cảm thấy hắn so Lữ Thiếu Khanh thuận mắt nhiều.

Bạch thước bên này đối với Kế Ngôn cũng là tốt tỳ khí vô cùng.

Kế Ngôn nhẹ nhàng nở nụ cười, Đó là người khác!

Sau khi nói xong, thân hình lóe lên, biến mất ở bạch thước trước mắt.

Bạch thước ngây ngẩn cả người.

Đó là người khác?

Hiểu rồi.

Đáng giận, các ngươi này đối sư huynh đệ, thật đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện lần nữa, nhưng thân thể của hắn cơ thể rất tồi tệ.

Xương thần cười lạnh không thôi, Sâu kiến, ngươi cũng dám so với ta nhục thân?

Nhìn ta đánh không chết ngươi.

Ngốc cẩu!

Xương thần giận dữ, đang muốn tiếp tục ra tay lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến phong mang vô cùng kiếm ý.

Chung quanh luân hồi sương mù tại này cổ phong mang kiếm ý giảo sát phía dưới, nhao nhao tiêu tan.

Một đạo kiếm quang xuất hiện lần nữa, trở thành trong thiên địa tiêu điểm.

Đối mặt xương thần, Kế Ngôn vừa ra tay, lại là chính hắn lĩnh ngộ một kiếm.

Kiếm quang những nơi đi qua, không gian bị cắt chém, giống như một cái dao găm sắc bén đem thiên địa cắt.

Âm hồn bất tán, Xương thần gầm thét, Cút ngay cho ta!

Quay đầu hung hăng vung tay lên, cuồn cuộn luân hồi vụ hóa vì ngập trời Phong Bạo đánh úp về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn một kiếm kia, cho dù là xương thần cũng không dám sơ suất.

Quá mức phong mang, kèm thêm quy tắc đều chặt đứt.

Xương thần bên này quay đầu lại dự định trước tiên giết chết Kế Ngôn lại đi thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Ầm ầm!

Kiếm quang phi tốc mà tới, dù là luân hồi sương mù tạo thành Phong Bạo cũng khó có thể ngăn cản được.

như tiểu đao xẹt qua, thiên địa sụp đổ, không gian chung quanh tạo thành vực sâu một dạng tồn tại, luân hồi sương mù bị cuốn vào hai bên, nhao nhao tiêu tan.

Bạch thước thấy chân mày mao trực nhảy, Trấn Yêu Tháp hơi hơi run rẩy.

Lại một cái quái vật nhân loại.

Bất quá là vừa lĩnh ngộ một vài thứ, làm sao lại linh hoạt vận dụng đâu?

Người bình thường lĩnh ngộ một vài thứ, không bế quan mấy chục năm, mấy trăm năm cũng không cảm thấy ngại nói lĩnh ngộ?

Kế Ngôn không giống nhau, Lữ Thiếu Khanh cũng không giống nhau.

Bạch thước cảm thấy rất khiếp sợ, nàng có xúc động đi hỏi một chút thiều nhận, là thế nào thu đến dạng này hai cái đồ đệ.

Có phải hay không tại thu học trò thời điểm, mộ tổ cháy rồi.

Kế Ngôn một kiếm này, cho dù là bạch thước cũng là lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế một kiếm.

Nàng nhịn không được thấp giọng tự nói, Kế Ngôn tuyệt đối là một cái vô song thiên tài kiếm đạo.

Đáng sợ như vậy nhìn thấy thiên phú, dù là Yêu tộc cũng không có.

Híp mắt nhìn xem bạch y phần phật, giống như Kiếm Thần một dạng Kế Ngôn.

Bạch thước nhịn không được bắt hắn cùng Lữ Thiếu Khanh so sánh một chút, cuối cùng nói, Mặc dù tên hỗn đản kia tiểu tử rất lợi hại, nhưng ở trên kiếm đạo, vẫn là không bằng Kế Ngôn.

Ít nhất một kiếm này, hắn là không có cách nào lĩnh ngộ ra tới.

Bạch thước như thế nào đi nữa cũng là Yêu tộc lão ngoan đồng, ánh mắt cay độc, kiến thức rộng rãi.

Kế Ngôn một kiếm này cũng không phải chỉ có thiên phú liền có thể lĩnh ngộ ra tới.

Tính cách, tâm cảnh, thiên phú thiếu một thứ cũng không được.

Bạch thước không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể lĩnh ngộ loại này cấp bậc kiếm chiêu.

Xương thần cũng là vẻ mặt nghiêm túc, Kế Ngôn uy lực một kiếm này đại đại tăng cường.

Đáng chết!

Xương thần tâm bên trong giận dữ, đồng thời cũng giết ý tăng mạnh.

Dạng này người, nhất định phải chết.

Ánh mắt quyết tâm, khí tức trong người phun trào, lợi trảo sáng lên một màn màu đen tia sáng, phía trên xoay tròn một cái quang cầu, tại quang cầu bên trong, có một cái vòng xoáy màu đen đang xoay tròn.

Một cỗ khí tức âm lãnh khuếch tán.

Trong thiên địa tiêu điểm trong nháy mắt bị tụ tập tại xương thần trên lợi trảo.

Phảng phất thiên địa vạn vật, cho dù là tia sáng đều phải hướng về trên người tập trung.

Bạch thước ánh mắt không tự chủ được rơi vào xương thần trên lợi trảo, cách trăm ngàn vạn dặm, bạch thước cũng cảm thấy ánh mắt của mình, cảm thấy cảm giác của mình đều muốn bị xương thần thụ thương vòng xoáy thôn phệ.

Bạch thước thần sắc đại biến, thất thanh nói, Lỗ xoáy đen!

Một chiêu này bạch thước được chứng kiến, trí nhớ trước kia lại một lần nữa rõ ràng hiện lên.

Nàng nhịn không được hét lớn một tiếng, Cẩn thận!

Đây là.....

Bất quá nàng chưa kịp nói xong, nơi xa truyền đến ầm ầm âm thanh.

Thiên địa tại thời khắc này thất thanh, tia sáng ảm đạm.

Bạch thước cảm thấy chính mình tựa hồ đưa thân vào trong tinh không.

Sao lốm đốm đầy trời, tinh hà rực rỡ, vô số ngôi sao tản mát ra thuộc về mình tia sáng.

Bình tĩnh, an lành, cảnh đẹp ý vui.

Rực rỡ tinh hà, phía trên tinh thần hình thành tia sáng giống như chân chính Thiên Hà Chi Thủy, liên miên ức vạn dặm, một mực kéo dài đến sâu trong tinh không.

Đột nhiên!

Tại tinh không chỗ sâu, bộc phát ra một đạo ánh sáng chói mắt.

Một vòng kiếm quang từ sâu trong tinh không giết ra.

Kiếm quang phá diệt hết thảy, vô số ngôi sao nhao nhao ảm đạm, những nơi đi qua, một vùng tăm tối.

Một kiếm phá diệt Tinh hà, một kiếm hủy diệt tinh không.

Bạch thước toàn thân kinh dị.

Nàng há to mồm, khó có thể tin nhìn qua từ một phương hướng khác phê đi ra ngoài một kiếm.

Kiếm quang xẹt qua, thiên địa run rẩy.

Một kiếm này, không giống như Kế Ngôn một kiếm kia kém.

Cái này, cái này.....

Bạch thước ôm đầu, Trấn Yêu Tháp run nhè nhẹ, nàng cảm thấy khó có thể tin.

Đây là tên hỗn đản kia gia hỏa sử dụng một kiếm sao?

Đến cùng là dạng gì yêu nghiệt a.

Vẫn nói mình trấn áp xương thần lâu như vậy, cùng thế giới này tách rời.

Loại này kinh khủng kiếm chiêu đã trở thành tất cả mọi người tiêu chuẩn thấp nhất sao?

Xương thần so với bạch thước càng thêm chấn kinh.

Nó kém chút đem đầu lưỡi của mình cắn, nhảy dựng lên, thét lên, tịch diệt tru tinh kiếm.....