Thứ 1813 chương Liền sợ ngươi bụng đói ăn quàng.

Lữ Thiếu Khanh trạng thái cũng không tốt, ngồi xuống hắn liền hô hấp đều để lộ ra suy yếu.

Hắn toàn thân trên dưới tựa hồ cũng mềm nhũn.

Trừ miệng ba.

Miệng vẫn là như vậy cứng rắn.

Mới mở miệng liền để đem Gia Cát hun tức giận đến muốn cắn người.

Gia Cát hun đột nhiên cảm giác được, hai tháng qua này, không mở miệng nói chuyện Lữ Thiếu Khanh mới là tốt nhất Lữ Thiếu Khanh.

Lúc khác Lữ Thiếu Khanh cũng là đáng giận, đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, Còn nói Thánh tộc, còn nói ẩn thế gia tộc, còn nói Luyện Hư kỳ cao thủ.

Thật yếu a!

Chẳng thể trách Mộc Vĩnh căn bản không có đem các ngươi để ở trong lòng, yếu như vậy các ngươi không có tác dụng gì.

Gia Cát hun tức điên lên, Hỗn đản!

Nàng giùng giằng, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tình trạng của ngươi bây giờ, ngươi vững tin có thể đánh được ta?

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, cấp tốc nói sang chuyện khác, Hoạt động mạnh một cái bầu không khí, ngươi kích động như vậy làm gì?

Quỷ hẹp hòi!

Quỷ hẹp hòi?

Gia Cát hun nhịn không được.

Nhào tới hé miệng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền cắn.

Nhìn miệng của ngươi thối, vẫn là của ta răng sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh không hề động, mà là giơ chân lên hướng về phía nàng.

Tựa hồ dự định phục khắc trước đây một cước.

Gia Cát hun gầm thét, Đã sớm ngờ tới ngươi chiêu này.

Ta đều bị ngươi đạp hai cước, ta còn không dài trí nhớ sao?

Gia Cát hun cơ thể uốn éo, vượt qua Lữ Thiếu Khanh chân, đồng thời trong lòng đắc ý.

Còn tưởng rằng ta sẽ giống phía trước đem mặt đụng lên đi cho ngươi giẫm sao?

Vượt qua ngươi chân thúi, ta liền có thể đánh ngươi một chầu.

Không giết ngươi, trước tiên thu chút lợi tức.

Nhân loại ngu xuẩn a!

Nhưng mà!

Trong lòng vừa đắc ý Gia Cát hun liền thấy một nắm đấm, ở trước mặt nàng cực tốc phóng đại.

Gia Cát hun trong lòng gào thét, không cần!

Nàng suy nghĩ lần nữa ưỡn ẹo thân thể, nhưng lúc này, cho dù là nàng Luyện Hư kỳ cơ thể cũng không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn nắm đấm tại trong ánh mắt của mình không ngừng biến lớn, cuối cùng cùng với mặt mình mang đến tiếp xúc thân mật.

Bành!

A...

Gia Cát hun kêu đau đớn một tiếng, ôm khuôn mặt lui lại.

Ngươi ngờ tới ta chiêu này? Lữ Thiếu Khanh đứng lên, quơ tay phải của mình, cười híp mắt hỏi Gia Cát hun.

A......

Gia Cát hun muốn điên rồi, Ta, ta, ta muốn.....

Một quyền này không tính đau, nhưng đánh khuôn mặt nhưng là quá đau.

Vốn cho rằng mười phần phần thắng, kết quả vẫn là bị người thu thập.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, ngăn cản Gia Cát hun, Đừng kêu, không rảnh chơi với ngươi.

Chơi?

Gia Cát hun chỉ hận chính mình thụ thương, bằng không thì nàng nhất định cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dò xét bốn phía, lông mày nhịn không được nhíu lại.

Chung quanh vẫn là đen như mực không gian, vẫn như cũ có hô hô thổi mạnh hư không Phong Bạo.

Bởi vậy có thể suy đoán, bọn hắn vẫn là ở vào hư không ở giữa, nhưng cụ thể đến nơi đó, hắn không biết.

Hơn nữa, Kế Ngôn thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa, không biết đi nơi nào.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, xuyên giới bàn xuất hiện trong tay.

Phá bàn, có thể cảm thụ được tọa độ sao?

Đây là Lữ Thiếu Khanh có can đảm thề tiến vào hư không sức mạnh.

Có xuyên giới bàn, chỉ cần cảm thụ được tọa độ, tùy thời mở cửa vô nhà.

Không chút nào dùng lo lắng sẽ bị lạc tại hư không loạn lưu bên trong.

Giới cau mày cảm thụ một phen, cuối cùng lắc đầu, Lão đại, khoảng cách quá xa, không cảm giác được.

Muốn về phương hướng nào đi mới được?

Giới vẻ mặt đau khổ nói, Không biết, ta không cảm giác được nửa điểm.

Ngươi trừ ăn ra còn có cái gì dùng?

Lữ Thiếu Khanh khí a, đem xuyên giới bàn vừa đi vừa về lắc lư, giới vội vàng bay lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh phương hướng sau lưng, Lão đại, bên kia ta cảm nhận được có một chút khác thường.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn về phía nơi xa, phương hướng xa xôi, tối như mực một mảnh, liền một điểm quang cũng không có.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đem xuyên giới bàn thu lại.

Xem ra cần phải hướng về cái hướng kia đi.

Phiền phức a! Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, thuận tiện hỏi đợi một chút Mộc Vĩnh, Đồ chó hoang Mộc Vĩnh, thật đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh bước vào hư không, chẳng khác gì là trong tiến nhập một con sông, có thể nhìn thấy bên bờ, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm lên bờ.

Mộc Vĩnh đâu, dẫn nổ đê đập, để cho dòng sông khởi xướng hồng thủy, đem Lữ Thiếu Khanh xông vào trong biển rộng.

Đưa mắt bốn hướng về, không nhìn thấy đường ven biển, đã mất đi phương hướng, liền xem như xuyên giới bàn cũng không biện pháp trợ giúp hắn lên bờ.

Gia Cát hun ở bên cạnh thấy rõ ràng, nghe rõ.

Nàng xem như biết rõ Lữ Thiếu Khanh vì cái gì dám đáp ứng bước vào hư không trăm năm.

Trên tay có cái có thể phân biệt phương hướng pháp khí, không sợ lạc đường.

Nhưng mà!

Gia Cát hun cười lạnh, Tính sai a?

Hiện tại cũng tìm không thấy đường về nhà.

Ân, có cơ hội, nhất định muốn chế giễu cái này hỗn đản.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, nhìn qua Gia Cát hun, cơ thể hơi hướng phía sau ưu tiên, nghiêm túc cảnh cáo, Cô nam quả nữ, ngươi đừng đối ta có ý nghĩ xấu.

Hỗn đản! Gia Cát hun lập tức phá phòng ngự, ta đều còn không có lo lắng vấn đề này, ngươi ngược lại trước tiên lo lắng?

Ngươi cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái tính là thứ gì?

Coi như thiên hạ nam nhân chết hết, ta cũng sẽ không coi trọng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Có thật không?

Quá tốt rồi!

Bất quá! Lữ Thiếu Khanh lập tức lại lo lắng, Chúng ta ở đây cô nam quả nữ, liền sợ ngươi bụng đói ăn quàng.

Cảnh cáo ngươi a, chớ làm loạn, ta sẽ thề sống chết không theo.

Gia Cát hun tức giận đến toàn thân phát run.

Lữ Thiếu Khanh nói đến nàng giống như một cái nữ sắc lang, còn bụng đói ăn quàng?

Ngay tại Gia Cát hun sắp bão nổi thời điểm, Lữ Thiếu Khanh nói với nàng, Ta có thể giải trừ ngươi cấm chế, bất quá ngươi không thể khi dễ ta.

Gia Cát hun nghe vậy, lúc này tỉnh táo lại, Ta có thể bảo đảm.

Ở đây quá nguy hiểm, coi như giết Lữ Thiếu Khanh, nàng cũng không trở về.

Trước tiên nhớ kỹ thù, trở về lại cùng Lữ Thiếu Khanh quyết nghị sinh tử.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát hun quát lên, Thề!

Cam đoan cái gì căn bản không thể tin.

Gia Cát hun rất thẳng thắn thề, nàng quá muốn khôi phục thực lực.

Bị giam cầm ở, tựa như phàm nhân một dạng, đối mặt nguy hiểm không có lực phản kháng chút nào, loại kia cảm giác bất lực cực kỳ chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, giải trừ Gia Cát hun thể nội cấm chế.

Đồng thời vung tay lên trong vòng nghìn dặm hư không Phong Bạo bình ổn lại, lần nữa tạo thành một cái thế ngoại đào nguyên, Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, chạy xa xa, Ta đi bế quan, ngươi cách ta xa một chút.....