Thứ 1510 chương Cái gì tiểu lão hổ, trực tiếp con mèo nhỏ.

Hồ Tuyết lần nữa che mặt.

Hắn sao, người này đến cùng là ăn cái gì lớn lên?

Ngươi ngay trước mặt của ta hô hồ ly tinh cũng coi như, ta đánh không lại ngươi, không cùng người so đo.

Bây giờ ngay trước toàn bộ người hô hồ ly tinh, ngươi là xích lỏa lỏa không đem Hồ tộc để vào mắt.

Ngươi có phải hay không cho là Hồ tộc không còn cách nào khác?

Có phải hay không cảm thấy tứ đại Vương tộc dễ nói chuyện?

Ngươi có phải hay không muốn chết?

Khuyển tộc ngươi hô chó con, có phải hay không Hổ tộc ngươi gào tiểu lão hổ, Viên tộc ngươi hô khỉ nhỏ?

Toàn bộ đại sảnh đám yêu thú cũng là im lặng đến cực điểm.

Bọn hắn không rõ, Lữ Thiếu Khanh đến cùng có cái gì sức mạnh.

Dựa theo cái tư thế này, hắn đã đem tứ đại Vương tộc đều đắc tội xong.

Tại Kỳ Thành, đắc tội tứ đại Vương tộc, là hiềm mạng lớn sao?

Toàn bộ thông thắng thế mà ở trong lòng sinh ra mấy phần tiêu tan.

Thì ra cũng không phải là nhắm vào mình một người.

Hừ, không biết chết sống!

Vương Sĩ hừ lạnh một tiếng, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt đã tựa như nhìn xem người chết một dạng.

Hồ tộc thực lực bây giờ tại tứ đại trong vương tộc là hạng chót, nhưng Hồ tộc lại là thông minh nhất cũng là hẹp hòi nhất một cái Vương tộc.

Trước mặt mọi người hô hồ ly tinh, tuyệt đối phải bị Hồ tộc ghi hận.

Đặc biệt là nữ nhân kia.

Nguyên Tuần lắc đầu, Không biết nơi nào xuất hiện gia hỏa, không biết trời cao đất rộng.

Hắn tiến lên một bước, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ta không biết ngươi đến cùng có cái gì sức mạnh dám ở Kỳ Thành phách lối.

Ta có thể nói cho ngươi, không có ai bảo đảm ngươi, ngươi nhất định phải chết.

Bây giờ biện pháp tốt nhất là trong để cho hắn đi theo ta hồi tộc, ta bằng vào ta Viên tộc uy tín cam đoan, có thể bảo đảm các ngươi một mạng, đồng thời để các ngươi nhận được các ngươi không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

A, Lữ Thiếu Khanh bẹp một khỏa Linh Đậu, không cho là đúng hỏi, Có 500 ức mai linh thạch sao?

Ta.....

Trong cơ thể của Nguyên Tuần huyết khí đột nhiên xông lên, sắc mặt đột nhiên hồng một cái, kém chút nội thương.

Nguyên Tuần cũng có gào thét xúc động.

Nói tới nói lui, chính là không vòng qua được đi linh thạch, ngươi có phải hay không thằn lằn?

Chỉ có loại kia xấu xí thằn lằn mới ưa thích sáng lấp lánh đồ vật.

Hồ Tuyết lộ ra biểu tình tuyệt vọng.

Sau cùng thiện ý cũng bị cự tuyệt.

Cái này hỗn đản, thật tốt một tay bài, kết quả đánh nhão nhoẹt.

Có đại bạch cùng tiểu Bạch tại, có thể thuận lợi leo lên Hổ tộc cùng Viên tộc, có hai đại Vương tộc che đậy, tại Kỳ Thành ở đây có thể đi ngang.

Kết quả, một ngụm chính là 500 ức mai linh thạch.

Thật coi Vương tộc là đồ ngốc sao?

Chọc giận bọn hắn, kết quả là, đừng nói linh thạch, ngay cả mạng nhỏ đều không bảo vệ.

Bị Vương tộc coi trọng đồ vật, lúc nào có thể trốn được lòng bàn tay của bọn hắn?

Nhân gia bây giờ cho ngươi bậc thang, cho ngươi mặt mũi, ngươi ngược lại tốt, đem nhân gia đưa tới hảo ý xé thành nhão nhoẹt không nói, còn vứt trên mặt đất dùng sức giẫm.

Biết tiên lễ hậu binh là có ý gì sao?

Đợi đến bọn hắn động thủ, lộ ra thực lực cường đại thời điểm, ngươi hối hận cũng không kịp.

Hồ Tuyết nhìn lại một chút Tiêu Y, hắn cảm thấy càng thêm tuyệt vọng.

Tiêu Y cười híp mắt ngồi, ăn mấy thứ linh tinh, đút cái kia gọi tiểu Hắc nha đầu, đồng thời còn cười híp mắt nhìn xem náo nhiệt.

Giống như người ngoài cuộc một dạng, không có nửa điểm nghĩ tham dự vào ý tứ.

Xong đời.

Hồ Tuyết trong lòng kêu rên.

Một cái so một cái không đáng tin cậy.

Chính mình muốn hay không đi đặt trước chế một bộ quan tài đâu?

Nghe nói có chút quan tài có thể bảo hộ người Hồn Phách, để cho người ta thuận lợi đầu thai chuyển thế.

Bất quá sau đó tưởng tượng, bỏ ý nghĩ này.

Đặt trước cọng lông, đến lúc đó đại gia hôi phi yên diệt, ném cọng lông thai.

Nguyên Tuần bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn nội thương, Vương Sĩ dứt khoát cười ha ha một tiếng, chỉ vào đại bạch đạo, Sớm muộn gì ngươi đều phải cùng ta hồi tộc bên trong.

Tiếp đó không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp đi tìm cái địa phương ngồi xuống.

Hắn sợ cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhiều một câu sẽ nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Bây giờ không phải là xuất thủ thời cơ tốt.

Không có linh thạch, cũng đừng trang đầu to, con mèo nhỏ.

Hồ Tuyết phun ra, Phốc!

Phốc!

Leng keng!

Đại sảnh những người khác cũng phun ra, gây nên hỗn loạn lung tung.

Hồ Tuyết nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy khó có thể tin.

Hắn mẹ nó meo, nguyên lai mình vẫn là nghĩ quá đơn giản.

Cái gì tiểu lão hổ, không tồn tại, cái này hỗn đản trực tiếp hô con mèo nhỏ.

Thật đúng là dám hô.

Nguyên Tuần bên này lúc đầu cũng nghĩ nói mấy câu lại đi ngồi xuống, bất quá nghe được Lữ Thiếu Khanh thế mà hô Vương Sĩ là con mèo nhỏ, hắn Hàn dứt khoát ngậm miệng lại, lặng lẽ đi đến bên cạnh.

Hắn cũng không muốn bị hô một câu khỉ nhỏ.

Vương Sĩ cái mông vừa ngồi xuống, vừa nghe đến con mèo nhỏ ba chữ, giống như bị kim châm một dạng, vỗ bàn đứng dậy.

Bịch một tiếng, cái bàn trước mặt chia năm xẻ bảy.

Ngươi nói cái gì?

Không có ai để ý tới quản sao? Lữ Thiếu Khanh lại lớn tiếng hô hào, Hồ ly tinh đâu? Đi ra a.

Núp ở phía sau, chẳng lẽ là muốn xem con mèo nhỏ đến khi phụ chúng ta những khách nhân này sao?

Khách nhân?

Đám người càng thêm im lặng.

Biểu hiện của ngươi nơi nào giống một người khách nhân?

Ha ha......

Bỗng nhiên truyền đến tiếng cười như chuông bạc, tựa như tiếng trời đồng dạng, trong đại sảnh quanh quẩn.

Đồng thời trong không khí không biết lúc nào đã nổi lên một cỗ mùi thơm.

Đám người tựa hồ thấy được vô số hoa tươi nở rộ, mùi thơm xông vào mũi tràng cảnh.

Chư vị, hà tất tranh tranh cãi ầm ĩ đâu?

Tựa hồ một cỗ màu hồng phấn sương mù đánh tới, đợi đến đám người tập trung nhìn vào, trong đại sảnh không biết lúc nào xuất hiện một cái màu hồng thân ảnh.

Phấn tím Phụng Tiên váy, hơi hơi đong đưa, mềm mại khuôn mặt, cặp mắt xinh đẹp, tựa như tiên nữ buông xuống, khuynh quốc tuyệt sắc.

Âm thanh cũng là ôn nhu ngọt ngào, giống như tiểu muội nhà bên một dạng, có thể đại sát tứ phương.

Nhưng mà theo sự xuất hiện của nàng, cơ hồ là trong đại sảnh tất cả mọi người như lâm đại địch.

Liền Vương Sĩ, Nguyên Tuần cơ thể hơi nghiêng về phía sau, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Trong phòng khách đám người, bao quát toàn bộ thông thắng đối người tới hành lễ, Gặp qua Hồ Yên tiểu thư!

Tiêu Y bên này hiếu kỳ đánh giá Hồ Yên.

Hồ Yên cái tên này nàng nghe Hồ Tuyết nói qua.

Hồ tộc Thái tử, cũng có thể nói là Hồ tộc công chúa.

Cùng Vương Sĩ, Nguyên Tuần, còn có toàn bộ thông thắng đường ca, toàn bộ đỗ cùng là Vương tộc tứ đại Vương Tử.

Tương lai đi thú tộc vương sẽ theo bốn người bọn họ nhân trung quyết ra.

Mà Hồ Tuyết trong đó cường điệu đề cập qua, Hồ Yên là tứ đại Vương Tử bên trong người thông minh nhất.

Ba người khác hoặc nhiều hoặc ít đều tại Hồ Yên trên tay thua thiệt qua.

Tại trong Kỳ Thànhbên trong, có người khẳng định, Hồ Yên là lần kế vương.

Tiêu Y bất kể cái gì Vương Bất vương, Thái tử công chúa cái gì, ánh mắt của nàng rơi vào Hồ Yên trên bộ ngực.

Âm thầm gật đầu, ân, vẫn được, cùng ta không sai biệt lắm, dạng này mới bình thường đi.....