Thứ 1347 chương Ta tại ma tộc bên kia có chút quan hệ.

Thiên Ngự phong!

Lữ Thiếu Khanh nằm ở Ngô Đồng Thần Thụ phía dưới, hơn 20 năm thoáng một cái đã qua, Ngô Đồng Thần Thụ khỏe mạnh trưởng thành, sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Thân cây tráng kiện, một đứa bé đã vây quanh không qua tới, cây cao bốn năm mươi mét, cành lá tươi tốt, xanh ngắt ướt át.

Bất quá đại giới chính là Thiên Ngự phong chung quanh cái khác cây cối lớn lên chậm chạp, thậm chí ngừng lớn lên.

Ngô Đồng Thần Thụ bá đạo hấp thụ lấy chung quanh thực vật sinh mệnh năng lượng, vẫn như cây bên trong chi vương một dạng.

Nơi này có Ngô Đồng Thần Thụ, Thiên Ngự phong chung quanh cho nên nhiều hơn rất nhiều phi cầm.

Lớn nhỏ loài chim tại phụ cận xây tổ an gia, Ngô Đồng Thần Thụ đối với phi cầm loài chim có không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Trong đó không thiếu có loài chim muốn tới đến Ngô Đồng Thần Thụ ở đây xây tổ, chiếm lấy Ngô Đồng Thần Thụ.

Nhưng mà có tiểu Hắc ở đây, dù là hung mãnh nhất diều hâu, bơi chim cắt tới cũng phải bị đánh chết.

Tiểu Hắc những năm này dựa vào ngủ thực lực đã tiến vào Hóa Thần cảnh giới, tiến vào hóa thần sau đó, ngược lại trở nên tinh thần, giống như đã ngủ đủ mắt.

Thường xuyên chạy ra ngoài chơi, trở thành chung quanh phi cầm loài chim nhóm lão đại.

Ba ba!

Một tiếng hưng phấn gọi uống, một cái thân mặc quần áo màu đen tiểu nha đầu hoạt bát từ đằng xa bay tới, giống đạn pháo nhào vào Lữ Thiếu Khanh trong ngực.

Cmn! Lữ Thiếu Khanh vội vàng tiếp lấy tiểu nha đầu.

Một tấm thịt tút tút, đỏ thắm khuôn mặt nhỏ, tóc đâm thành hai cái đại đại đầu tròn, gật gù đắc ý, mười phần khả ái.

Đây là hóa hình tiểu Hắc, giống một cái ba, bốn tuổi tiểu nha đầu.

Lữ Thiếu Khanh đem nàng cảm thấy thật cao, không xỏ giày chân trắng nõn nà, lắc qua lắc lại, mười phần khả ái.

Nữ nhi ngoan, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với nàng, Ngươi bây giờ là hình người, không phải một con chim, đừng như điểu như thế xông thẳng lại, ta sẽ bị đâm chết.

Tiểu Hắc cười hì hì, biểu thị không tin, Ta không tin, ba ba ngươi mạnh như vậy.

Mạnh cái rắm a. Lữ Thiếu Khanh chỉ là đem nàng hướng về đỉnh đầu ném lên, tiểu Hắc thuần thục leo lên cây phía trên, nàng một tiếng huýt sáo, một đám loài chim từ đằng xa bay tới, cùng nhau rơi vào trên Ngô Đồng Thần Thụ.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo nói, Không cho phép ầm ĩ, không cho phép đi ị, bằng không thì ta nướng nó ăn.

Tiểu Hắc đứng tại trên cây, quơ hai chân, cười hì hì nói, Ba ba, ngươi muốn ăn ai, ta đánh chết cho ngươi.

Một đám loài chim lập tức đồng loạt đổ mồ hôi.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, nói với nàng, Chính mình đi chơi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm thiên cơ báo, sắc mặt không đẹp mắt như vậy.

Mấy tháng phía trước, có tiểu đạo tin tức tại Tề Châu lưu truyền, nói có ma tộc xuất hiện.

Tiếp lấy, thiên cơ báo cũng bắt đầu đưa tin Tề Châu tây bắc biên phát sinh loạn lạc, không thiếu môn phái, gia tộc phá diệt.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cho là đây là thế lực ở giữa lẫn nhau đấu tranh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, nhiều tin tức hơn bị truyền bá đi ra.

Ma tộc tới!

Ma tộc lấy việc không ai quản lí thành thị Đào Thành làm cứ điểm, hướng về chung quanh khuếch tán.

Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu đều gặp phải ma tộc xâm lấn, thế lực lớn nhỏ phá diệt, tu sĩ vẫn lạc, phàm nhân tử vong.

Tin tức đã truyền ra, tam châu chi địa tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Tiêu thất mấy ngàn năm lâu ma tộc đột nhiên xuất hiện, thế tới hung hăng, không giống phía trước Yến Châu lần kia tiểu đả tiểu nháo, để cho rất nhiều tu sĩ khủng hoảng, thậm chí bắt đầu thoát đi tam châu chi địa.

Đào Thành cách Lăng Tiêu phái ở đây rất xa, bất quá dựa theo ma tộc mở rộng tốc độ, sớm muộn cũng sẽ cùng Lăng Tiêu phái ở đây đụng tới.

Lữ Thiếu Khanh nắm vuốt thiên cơ bài, nhìn qua trên đỉnh đầu tiểu Hắc cùng một đám loài chim, nhịn không được thở dài một tiếng, Dược hoàn!

Mười ba châu tất cả tu sĩ bên trong, Lữ Thiếu Khanh xem như hiểu rõ nhất người của ma tộc, không có cái thứ hai.

Dù sao hắn tam sư huynh muội đi qua Ma giới hàn tinh, Kế Ngôn chuyên chú tu luyện, Tiêu Y không tim không phổi, chỉ có Lữ Thiếu Khanh cùng các ma tộc đánh quan hệ nhiều nhất, cũng hiểu rõ hắn nhất nhóm.

Ma tộc tự xưng Thánh tộc, trên thực tế là xem thường phàm nhân tự xưng là tân nhân loại nhân loại.

Bọn hắn chiến bại bị trục xuất, mấy ngàn năm phát triển, để cho bọn hắn dành dụm đủ thực lực, dự định một lần nữa đánh trở lại.

Bởi vì hoàn cảnh ác liệt, ma tộc tại trên hàn tinh hoàn cảnh sinh tồn không bằng mười ba châu, nhưng cũng bởi vậy rèn đúc ra bọn hắn thân thể mạnh mẽ.

Tương đồng cảnh giới phía dưới, tu sĩ nhân tộc phần thắng không cao.

Nếu như ma tộc toàn lực xâm lấn, Tề Châu nơi này nguy hiểm sẽ cao hơn nhiều.

Dù sao Đông Châu cùng Yến Châu đều cùng Trung châu giáp giới, duy chỉ có Tề Châu bị Đông Châu, Yến Châu cách trở, khoảng cách Trung châu khoảng cách rất xa.

Vạn nhất đánh tan, Tề Châu nơi này tu sĩ cơ hội đào tẩu không lớn.

Hướng về đông, đó là biển rộng mênh mông, trên biển có đảo nhỏ, nhưng lại có thể chứa chính là bao nhiêu người đâu?

Hơn nữa biển cả cũng không phải chỗ an toàn, so với lục địa nguy hiểm chỉ có hơn chứ không kém.

Cho nên, ma tộc tại Đào Thành xuất hiện, Lăng Tiêu phái nguy hiểm tiềm ẩn rất lớn.

Dược hoàn a!

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cảm thán một tiếng.

Lúc này, trên bầu trời xẹt qua một vệt sáng, phi kiếm truyền thư.

Lữ Thiếu Khanh nhận ra đó là chưởng môn cho hắn, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bắn ra, phi kiếm truyền thư đường cũ trở về.

Ngủ, ngủ!

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau ót, lẩm bẩm, Trời sập, ta thứ nhất chạy.

Chạy đến Trung châu đi, để cho Trung châu người cao treo lên.

Chưởng môn tìm hắn, không cần đoán cũng có thể biết là sự tình gì, hắn không có hứng thú kia tham gia.

Ma tộc thế tới hung hăng, tương lai mười ba châu có thể đều biết dấy lên chiến hỏa.

Lăng Tiêu phái tương lai cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Đến lúc đó, đại gia chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Bất quá môn phái nơi này có lục cấp đại trận lật tẩy, có thể hết khả năng chống đỡ tiếp.

Không chờ hắn ngủ bao lâu, Ngu Sưởng liền lần nữa giết đến.

Tiểu tử, ngươi trốn ở Thiên Ngự phong ở đây đã bao nhiêu năm? Nhanh chóng đứng lên cho ta, có đại sự.

Mỗi ngày lười biếng, không thể nhịn.

Lữ Thiếu Khanh xem thường, mắt cũng không mở, Có thể có cái gì đại sự? Không phải liền là ma tộc sao?

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đánh không lại liền đầu hàng, có cái gì tốt thương lượng?

Đầu hàng? Ngu Sưởng đứng lên, không có cốt khí tiểu hỗn đản, Ngươi nói đầu hàng liền đầu hàng?

Đó là ma tộc, cùng nhân tộc thế bất lưỡng lập ma tộc, đánh nhau ngươi không chết thì là ta vong cục diện, đầu hàng cái rắm.

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ngồi xuống, nghiêm túc đối với Ngu Sưởng đạo, Ta tại ma tộc bên kia có chút quan hệ, ngươi muốn, ta giúp ngươi dựng thành lập quan hệ......