Thứ 1080 chương Lãnh khốc vô tình.

Lại gần Lữ Thiếu Khanh đem Tương Quỳ sợ hết hồn, sau đó tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Ta bây giờ tâm rất phiền, ngươi đừng tới phiền ta.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đã xem thấu Tương Quỳ một dạng, trong ánh mắt tràn ngập cơ trí, Ta biết ngươi rất phiền, nhưng mà ta hy vọng ngươi không cần mang đến cho ta phiền phức.

Có ý tứ gì?

Tương Quỳ nổi giận, ta liền có như vậy đáng ghét sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, ánh mắt ý vị thâm trường, không có tiếp tục nói chuyện, ngược lại rời đi.

Để cho Tương Quỳ không hiểu ra sao.

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, trên đường lộ ra mười phần bình tĩnh, nếu không có chuyện gì khác phát sinh.

Tương Quỳ cũng nhận được trong tổ chức truyền đến tin tức.

Tại sau khi bọn hắn rời đi, quái vật cũng cũng lại giết tới, bất quá thế công không mạnh, bị nhẹ nhõm đánh lui sau, bọn chúng cũng lại không có xuất hiện.

Tổng bộ rút lui đã không sai biệt lắm, tất cả mọi người tạm thời phân tán đến trong mỗi phân bộ tạm thời dàn xếp lại.

Cung thọ cùng Cảnh Ngộ đạo còn nghĩ dẫn người tới trợ giúp Tương Quỳ, bất quá bị Tương Quỳ cự tuyệt.

Biết tổng bộ sự tình thuận lợi, Tương Quỳ tâm buông lỏng rất nhiều, trên mặt nhíu lông mày cũng giãn ra.

Bất quá, rất nhanh lông mày của hắn lại nhíu lại.

Ở phía xa, lại có cuồn cuộn khói đặc phóng lên trời.

Lại một cái bộ tộc lớn xuất hiện.

Mà lần này, không giống với trước đây.

Có người!

Đám người thần thức đều phát hiện trong bộ tộc còn có người thân ảnh.

Cách thật xa Lữ Thiếu Khanh liền đem thuyền ngừng lại.

Mặc dù khoảng cách xa, nhưng mà đám người thần thức một đạo mà qua, trong bộ tộc hết thảy giống như kính lúp một dạng, vô cùng rõ ràng hiện ra ở trong mắt mọi người.

Cái này cũng là một cái bộ tộc lớn, mặc dù không bằng trước đây cái kia mười mấy vạn người bộ tộc lớn, nhưng bộ tộc này quy mô, ít nhất cũng có hết mấy vạn người.

Bộ tộc đằng sau, nhân loại mang nhà mang người, nam nữ lão ấu đều tại đứng xếp hàng.

Có một chút tu sĩ bắt đầu phóng hỏa đốt cháy trong bộ tộc hết thảy, phòng ốc, củi, đống cỏ đều bị nhen lửa, ánh lửa ngút trời, hỏa thế lan tràn, sớm muộn cũng sẽ đem bộ tộc thôn phệ.

Mặc dù là đốt cháy gia viên của mình, nhưng người của bộ tộc không có ai ngăn cản, xếp hàng người thậm chí đều chẳng muốn quay đầu nhìn nhiều.

Bọn hắn tại đứng xếp hàng đi tới, đội ngũ đằng trước nhưng là một cái sơn động, trong sơn động là cái gì, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn rất rõ ràng.

Nhân loại một nhóm một nhóm vào sơn động, bọn hắn biểu lộ đạm nhiên, thậm chí có trên mặt người mang theo hưng phấn.

Thấy một màn này Tương Quỳ đau lòng nhức óc, ánh mắt hắn đỏ bừng, giọng căm hận nói, Quái vật đáng chết, tên đáng chết.

Rất nhiều nhân loại cũng không biết bọn hắn muốn đi địa phương nào, bọn hắn sắp đối mặt là cái gì.

Bọn hắn bị hoang ngôn che đậy, bị mình người lừa gạt.

Trong bộ tộc không thiếu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn hắn biết tộc nhân cuối cùng hạ tràng là cái gì, bọn hắn không có ngăn cản, ngược lại cố hết sức thúc đẩy đây hết thảy.

Bọn hắn mặc dù còn duy trì thân thể nhân loại, trên thực tế bọn hắn cùng chân chính quái vật đã không có gì khác biệt.

Vì sức mạnh, bọn hắn cũng có thể bán đứng linh hồn của mình, chỉ là tộc nhân đây tính toán là cái gì?

Tương Quỳ nhìn xem nhân loại không ngừng vào sơn động, không ngừng truyền tống rời đi, hắn ngồi không yên.

Đáng chết, không thể để cho xảy ra chuyện như vậy!

Tương Quỳ cắn răng, muốn đi ngăn cản.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, Đi làm cái gì?

Tương Quỳ nhìn xem mặt lạnh Lữ Thiếu Khanh, Làm gì? Đương nhiên là ngăn cản bọn hắn.

Đừng cho ta tìm phiền toái a. Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa hướng về phía hắn nói.

Nhớ tới Lữ Thiếu Khanh vài ngày trước đối với hắn nói lời, Tương Quỳ trong lòng cả kinh.

Tiểu tử này đoán được sẽ gặp phải loại chuyện này?

Đồng thời hắn cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, Lữ Thiếu Khanh không có ý định ra tay.

Tiểu tử, ngươi là dự định trơ mắt nhìn bọn hắn đi chịu chết sao?

Tương Quỳ chỉ vào xa xa bộ tộc, những cái kia xếp hàng ít người nói cũng có hai, ba vạn người.

Trơ mắt nhìn mấy vạn người đi chịu chết, Tương Quỳ tự nhận mình làm không đến.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Bằng không thì đâu? Ngươi có thể làm cái gì?

Có thể làm cái gì? Tương Quỳ nổi giận, Đương nhiên là ngăn cản bọn hắn. Lấy thực lực của chúng ta đầy đủ.

Bộ tộc Tế Tự quái vật là Nguyên Anh kỳ, dù là còn có người của bộ tộc loại Nguyên Anh, Tương Quỳ cũng không để ở trong mắt.

Hắn coi như thụ thương, những thứ này Nguyên Anh cộng lại cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Hắn chỉ cần ra tay, chắc chắn có thể đem những nhân loại này cứu được.

Đầy đủ lại như thế nào? Đây chỉ là trong đó một cái bộ tộc, trên đường còn có càng nhiều, chẳng lẽ ngươi đều phải ra tay sao? Lữ Thiếu Khanh biểu tình trên mặt mười phần đạm nhiên, tại Tương Quỳ trong mắt lộ ra là rất lạnh lùng.

Có thể ngồi nhìn mấy vạn người đi chịu chết mà thờ ơ, đây không phải lãnh khốc là cái gì?

Tương Quỳ cắn răng, Không tệ, chỉ cần là ta gặp phải, ta đều sẽ ra tay.

Tương Quỳ xem như đại trưởng lão, tại trong cái này bị ném bỏ thế giới, tại sao muốn sáng lập thí Thần tổ chức, mục đích là muốn giải cứu nhân loại.

Bây giờ gặp phải loại chuyện này, hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Lữ Thiếu Khanh ngữ khí càng thêm lãnh khốc, Ta không đồng ý.

Không cần đến đồng ý của ngươi. Tương Quỳ giận dữ, tiểu tử này thực sự là đáng giận.

Ta làm việc, không cần đến ngươi đồng ý.

Nói đùa, ta là người như thế nào?

Đường đường hóa thần cao thủ, làm việc còn muốn đi qua ngươi đồng ý?

Ngươi là ta ai? Liền xem như thật cháu trai cũng không dám nói lời này.

Nghe được hai người nói chuyện, cùng nhau Ti Tiên sắc mặt biến hóa, nàng phản ứng đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh, bộ dáng tại Tương Quỳ trong mắt nhìn mười phần muốn ăn đòn, Ngươi quên chuyện ngươi đáp ứng ta?

Tương Quỳ lúc này mới phản ứng được, hắn kinh ngạc, Tiểu tử, ngươi trước kia liền ngờ tới sẽ có loại chuyện này phát sinh?

Thằng nhóc khốn nạn so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Ánh mắt như thế trường xa, đã sớm ngờ tới có loại chuyện này phát sinh, cũng ngờ tới hắn muốn đi giải cứu bách tính?

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng là giật mình không thôi, không dám tưởng tượng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh.

Có thể tiên đoán được một bước này, ánh mắt hòa thành phủ là đáng sợ cỡ nào.

Còn không có xuất phát, trước hết cho Tương Quỳ mặc lên một tầng gông xiềng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta không ngờ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy, nhưng mà ta đoán đến ngươi sẽ thánh mẫu tâm phiếm lạm, nhất định phải phòng ngừa ngươi làm loạn.

Khoảng cách chỗ cần đến còn rất xa khoảng cách, ngươi ở nơi này động thủ, ngoại trừ bại lộ, mang đến cho ta đại phiền toái bên ngoài, không có ích lợi gì.

Cho nên, nghe lời, ngoan ngoãn đi vào dưỡng thương, đừng ở chỗ này thêm phiền......