Thứ 1009 chương Nơi này và địa phương khác không giống nhau.

Theo Tương Quỳ lời nói này rơi xuống, không khí chung quanh trở nên có mấy phần ngưng trọng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, chỉ vào dận khuyết đạo, Không thể nào, lão đầu, ngươi cũng học hắn đồng dạng nông cạn?

Dận khuyết đã không đếm xỉa đến, ngược lại đã là mất thể diện, cũng không quan tâm cái gì, hắn cười lạnh, Huyền Thổ thế giới chúng ta những thứ này hạch tâm đệ tử cũng không biết, ngươi một cái kẻ ngoại lai sẽ biết?

Ngươi đã đến bao lâu? Có mười ngày sao? Chúng ta ở đây sinh sống mấy chục năm cũng không biết, ngươi chút thời gian này liền có thể tìm được?

Không có ai nói cho ngươi, có thể sao?

Dận khuyết lời này cũng không phải vô căn cứ nói xấu, đúng là như thế.

Huyền Thổ thế giới lối vào được bảo hộ rất khá, không có mấy người biết.

Cũng không có ai sẽ nghĩ ra được sẽ ở cái này chỗ ngồi không đáng chú ý trên núi nhỏ.

Không có nội ứng, rất khó sẽ có người tin tưởng Lữ Thiếu Khanh là bằng vào chính mình tìm được.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, hỏi ngược một câu, Sư phụ ngươi biết không?

Dận khuyết hừ một tiếng, Cùng ngươi liên quan gì? Bớt ở chỗ này nói sang chuyện khác, thành thật trả lời, bằng không thì, ngươi cho rằng đại trưởng lão sẽ bỏ qua ngươi?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, tựa hồ nhận mệnh một dạng, Tốt a, ta thẳng thắn, là sư phụ ngươi nói cho ta biết.

A, đúng, sư phụ ngươi tên gọi là gì?

Ta đi!

Dận khuyết cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, có một ngụm máu tươi bị tức từ ngực xông tới.

Hắn chật vật nuốt vào, ánh mắt phẫn nộ hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Ngươi ngay cả ta sư phụ tên cũng không biết, ngươi ngay ở chỗ này vu khống sư phụ ta?

Lữ Thiếu Khanh thì hỏi lại, Ngươi ngay cả ta bản sự cũng không biết, vậy ngươi vì cái gì vu khống ta?

Dận khuyết nghẹn lời, sau đó, hắn đối với Tương Quỳ đạo, Đại trưởng lão, bắt hắn lại, thật tốt tra hỏi rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho hắn đối với chúng ta tổ chức tạo thành phá hư.

Tương Quỳ lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, không có lấy bóp nổi Lữ Thiếu Khanh, lần nữa đấu pháp hắn xem như thua, cho nên hắn trong lòng bây giờ rất khó chịu.

Tiểu tử, nói rõ ràng a, bằng không thì ta cũng sẽ không khách khí với ngươi.

Mặc dù là đặc biệt, nhưng mà không có nghĩa là chính mình sẽ không đánh.

Ngược lại lưu một cái mạng liền tốt.

Trái điệp ánh mắt thì chăm chú nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện mười phần bình tĩnh, không có nửa điểm hốt hoảng.

Không có đem Tương Quỳ uy hiếp để ở trong lòng.

Chú ý tới trái điệp ánh mắt, thậm chí còn cố ý đối với trái điệp nháy mắt mấy cái, trêu cợt một chút trái điệp.

Trái điệp sắc mặt đỏ bừng dời ánh mắt đi, đồng thời nàng càng thêm hiếu kỳ, Lữ Thiếu Khanh đến cùng có cái gì sức mạnh, có thể không e ngại hóa thần.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Tốt a, ta người này coi trọng nhất lễ phép, hiểu rõ nhất kính già yêu trẻ. Vì để tránh cho ngươi lão đầu này bị người chê cười, ta chỉ có thể cho ngươi phổ cập khoa học một chút.

Giảng lễ phép?

Một câu lão đầu liền biết ngươi lễ phép có bao nhiêu.

Trong lòng mọi người tức giận không dứt chửi bậy.

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, phương hướng chính là Tương Quỳ tiềm tu ngọn núi kia.

Mặc dù cách rất xa, bằng vào tầm mắt mọi người, vẫn như cũ có thể nhìn thấy đường viền mơ hồ.

Nếu như là thần thức, thì có thể nhìn rõ ràng.

Trên đỉnh núi bao phủ linh lực hóa thành sương trắng, cho sơn phong tăng thêm bên trên một cỗ tiên khí.

Đồng thời, ngọn núi kia là thí thần tổ chức đám người trong lòng Thánh Sơn, là trong lòng bọn họ Định Hải Thần Châm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào đại trưởng lão tiềm tu ngọn núi kia, hỏi Tương Quỳ đạo, Ngươi cả ngày ngồi ở đằng kia, hướng về cái phương hướng này, chủ yếu là nhìn chằm chằm nơi này đi?

Tương Quỳ trong lòng nhảy một cái, bất quá mặt ngoài lạnh rên một tiếng, Thuyết pháp này, chính ngươi tin sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Đương nhiên, khả năng này là trùng hợp.

Bất quá, một lần kia, ngươi ở đâu đây trang bức thời điểm, nhìn về phía phương hướng cũng là ở đây, này liền để cho người ta không thể không khiến người cảm thấy hoài nghi.

Vừa vặn, ta khi đó cũng nhìn thấy cái phương hướng này không giống nhau.

Tiếp đó, ta đã tìm được ở đây......

Tương Quỳ theo bản năng hỏi, Có cái gì không giống nhau?

Nơi này, hắn nhìn hơn ngàn năm, bảo vệ hơn ngàn năm, nhưng chưa từng có phát hiện có cái gì không giống nhau.

Tiền bối lưu lại trong tin tức cũng không có nói có cái gì không giống nhau a.

Tương Quỳ mang theo vài phần chờ đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh đáp án.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại cố ý nở nụ cười, nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán?

Phốc!

Tương Quỳ cảm thấy chính mình chịu nội thương.

Hỗn đản a.

Trái điệp trong lòng hô to, lại tới.

Đây là một lần lại một lần đang khiêu chiến đại trưởng lão ranh giới cuối cùng, đây là ngại chính mình chán sống sao?

Gia hỏa này, đến cùng có cái gì năng lực không sợ đại trưởng lão?

Tương Quỳ gầm thét, Tiểu tử, ta không rảnh nói đùa với ngươi.

Hôm nay ngươi không nói rõ ràng, đừng nghĩ đi.

Tương Quỳ lời này không phải nói đùa.

Huyền Thổ thế giới nơi này có khuyết điểm, hắn nhất định muốn biết.

Bằng không thì sau này Huyền Thổ thế giới ở nơi nào chẳng phải là người người đều biết?

Tổ chức ở đây còn có quái thú gian tế tồn tại, không thể khinh thường.

Vì cam đoan an toàn, Lữ Thiếu Khanh dám cùng hắn nói đùa, hắn cũng không cùng Lữ Thiếu Khanh nói đùa.

Trận pháp a! Lữ Thiếu Khanh cũng không dám triệt để chọc giận Tương Quỳ, Các ngươi ở đây là từ rất nhiều người lợi dụng trận pháp tạo dựng bảo vệ a?

Tương Quỳ âm thầm gật đầu, đích thật là dạng này.

Quái vật không hiểu được nhân loại trận pháp, lợi dụng trận pháp đem ở đây biến thành thế ngoại đào nguyên.

Những trận pháp này lít nha lít nhít, hao tốn vô số người tâm huyết, trải qua thời gian ngàn năm không ngừng gia cố mới có quy mô hôm nay.

Sau đó thì sao?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ chung quanh, Dọc theo đường đi, người của các ngươi lưu lại rất nhiều trận pháp, có mới có giao tình, tiền nhân lưu lại, hậu nhân gia cố.

Nhưng mà duy chỉ có tại vùng này trận pháp không có gia cố, hoặc có lẽ là không có cố ý gia cố.

Chỉ cần con mắt không mù người đều có thể nhìn thấy nơi này không giống nhau, giống ta loại này soái ca, ta có thể không nhìn thấy sao?

Cái này giống như một bộ y phục, khắp nơi đánh đầy miếng vá, không vá víu cái kia một khối chính là bắt mắt nhất.

Lại thêm phía trước Tương Quỳ vô tình hay cố ý nhìn qua hướng phương hướng này, Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, lấy hắn trận pháp tạo nghệ, nơi này và trong đám người không có mặc quần áo cô nương khác nhau ở chỗ nào?

Thí thần tổ chức nơi này địa phương đối với hắn mà nói, không tính lớn, dễ dàng liền thăm dò được không sai biệt lắm.

Duy chỉ có ở đây đặc biệt, ở đây không phải Huyền Thổ thế giới lối vào, còn có thể là nơi nào?

Tương Quỳ trầm mặc, đích xác, nơi này trận pháp lúc trước tiền bối bố trí, hắn cũng không dám dễ dàng để cho người ta tới đây đụng những trận pháp này.

Không nghĩ tới tại Lữ Thiếu Khanh trong mắt ngược lại là một sơ hở.

Cuối cùng, Tương Quỳ không có phủ nhận, ngược lại cười lên, Ngươi tìm được, ngươi có thể vào sao?