Thứ 1798 chương Ta muốn Yến Châu.

Đáng chết!

Kết Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, bây giờ còn xuất hiện Luyện Hư kỳ, bước kế tiếp, có thể xuất hiện hay không Hợp Thể kỳ?

Tại Nhữ Thành có mấy người sắc mặt âm trầm tụ tập cùng một chỗ.

Rõ ràng là năm nhà ba phái gia chủ cùng chưởng môn.

Ngoại trừ Thiên Cơ các, còn sót lại bảy người đều ở nơi này.

Sâu không thấy đáy khe hở, liên tục không ngừng cường đại quái vật, để cho năm nhà ba phái người ngửi được nguy hiểm.

Làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao?

Giản gia gia chủ Giản Văn Tài cau mày, Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem khe hở đóng lại, bằng không thì, một khi xuất hiện hợp thể kỳ quái vật, tất cả chúng ta đều phải chết.

Sợ cái gì? Nhà ai không có Hợp Thể kỳ? Mị gia gia chủ mị đại thản nhiên nói, Xuất hiện cũng không sợ.

Hắc, mị nhà thật là uy phong a, ngươi dám dễ dàng quấy rầy hợp thể kỳ lão tổ sao?

Thánh Dương tông chưởng môn Dương Cao cười lạnh, Lại nói, các ngươi mị nhà có mấy cái Hợp Thể kỳ?

Dương Cao cũng là trong mấy cái gia chủ thực lực tối cường một cái, Luyện Hư trung kỳ sáu tầng cảnh giới.

Cơ thể cường tráng, cơ bắp như Cầu Long một dạng nhô lên.

Mị đại hừ một tiếng, Có mấy cái có liên quan với ngươi?

Cùng ta không có đóng, Dương Cao lắc đầu, Phía trên quái vật một khi xuất hiện cũng sẽ không là một cái, ngươi mị nhà có thể đỡ nổi sao?

Những ngày này bọn hắn cũng quan sát cực kỳ rõ ràng, quái vật là kết bè kết đội xuất hiện.

Dù là Luyện Hư kỳ đều có mấy cái xuất hiện.

Nếu như xuất hiện Hợp Thể kỳ, không chừng cũng là mấy cái mấy cái xuất hiện, đến lúc đó ai đánh thắng được?

Ngao gia gia chủ Ngao Trường Phong đứng tại mị nhà bên này, giúp mị đại nói chuyện, Có thể xuất hiện hay không hợp thể kỳ quái vật cũng không nhất định.

Vừa mới nói xong, một thanh âm vang lên, Ta có thể xác định nói cho các ngươi biết, sẽ có hợp thể kỳ tồn tại xuất hiện!

Mọi người thất kinh, sau một khắc, Mộc Vĩnh xuất hiện tại trước mặt mấy người.

Mộc Vĩnh!

Có sắc mặt người khó coi, đặc biệt là Dương Cao càng là hét lớn một tiếng, Ngươi tới nơi này làm gì?

Còn có, làm sao ngươi biết chúng ta ở đây?

Mị đại mỉm cười, Mộc Vĩnh công tử biết một chút chuyện chúng ta không biết, ta đem hắn mời đến cùng nhau thương nghị.

Giản Văn Tài, Dương Cao mấy người mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại.

Mộc Vĩnh nhàn nhạt cười, Đương nhiên, bây giờ đại gia chủ muốn địch nhân là những quái vật kia.

Ngao Trường Phong nhịn không được hỏi, Bọn chúng đến cùng là dạng gì tồn tại?

Bọn chúng đến từ chiều không gian cao hơn, số lượng đông đảo, thực lực cường đại, hoàn toàn không phải các ngươi cái này một số người có thể đối phó.

Không muốn các ngươi nhân tộc diệt vong, tốt nhất đem khe hở đóng lại, bằng không thì một khi Hợp Thể kỳ quái vật xuất hiện, các ngươi sẽ triệt để xong đời.

Mộc Vĩnh lời nói rất nhẹ, lại làm cho tại chỗ mấy vị người nói chuyện sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bọn hắn biết Mộc Vĩnh đáng sợ, những lời này coi như chỉ có một nửa là thật sự, đối với nhân tộc mà nói cũng là một cái đại tai nạn.

Nhưng Mộc Vĩnh xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải là vì dọa bọn hắn.

Giản Văn Tài lạnh lùng đem lời làm rõ, Ngươi tới nơi này có mục đích gì?

Hắn không có trực tiếp hỏi như thế nào đóng lại.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, đều biết có một số việc là cần đại giới mới có thể làm được.

Rất đơn giản, phía trước nói qua, chúng ta Thánh tộc cần Yến Châu.

Mộc Vĩnh nụ cười rất nhạt, rất nhẹ, lại làm cho người ở chỗ này trong lòng trầm xuống.

Ma tộc muốn Yến Châu, bọn hắn tại Yến Châu đứng vững gót chân sau đó đâu?

Tề Châu đâu? Đông Châu đâu?

Đáng sợ hơn là, Trung châu đâu?

Ai cũng không dám cam đoan sau này ma tộc sẽ như thế nào.

Mộc Vĩnh nhìn thấy bọn hắn trầm mặc, tiếp tục mở miệng, Các ngươi cũng biết, bây giờ Yến Châu tại trong tay chúng ta Thánh tộc, không cần các ngươi thừa nhận, Yến Châu cũng là chúng ta.

Mộc Vĩnh coi trọng chính là Trung châu thừa nhận, chỉ cần Trung châu năm nhà ba phái thừa nhận, thừa nhận Yến Châu là thánh tộc, bọn hắn Thánh tộc liền có thể quang minh chính đại trở lại Tổ Tinh.

Mà không phải người người kêu đánh chuột.

Đồng thời cũng có thể thuyết minh bọn hắn là quay về, mà không phải xâm lược.

Sau này thánh tộc hoàn cảnh sinh tồn sẽ tốt hơn nhiều.

Đám người trầm mặc càng thêm lợi hại.

Ngay cả mị đại cũng là im lặng không nói lời nào.

Tất cả mọi người đều biết Mộc Vĩnh yêu cầu này sau lưng hàm nghĩa.

Một khi đồng ý, sau này, nhân tộc ma tộc chung sống một mảnh trời xanh phía dưới, tương lai sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không nói chắc được.

Giản Văn Tài lạnh lùng nói, Các ngươi chiếm giữ Yến Châu, tiếp đó nghỉ ngơi dưỡng sức, tiếp tục tiến công Trung châu, đánh một tay tính toán thật hay.

Giản Văn Tài nói lời này ngữ khí trầm trọng, áp lực rất lớn.

Mộc Vĩnh cười ha ha, Không đồng ý cũng không thành vấn đề, chúng ta ma tộc lập tức rút đi, lui về Yến Châu, chờ các ngươi ở đây cùng quái vật giết đến lưỡng bại câu thương thời điểm, chúng ta lại ra tay, đến lúc đó, các ngươi có thể đỡ nổi sao?

Ta đã nói cho các ngươi biết, chúng ta hàn tinh bên kia đã ra vấn đề, các ngươi đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng được, Tổ Tinh ở đây chúng ta là muốn trở về.

Các ngươi đồng ý, có thể thiếu đổ máu, không đồng ý, cùng lắm thì lại tới một lần nữa Tiên Ma đại chiến, cùng lắm thì đồng quy vu tận.

Mộc Vĩnh nói một chút nụ cười liền bắt đầu thu liễm.

Trên thân tản mát ra một cỗ khí tức lãnh liệt, sát ý quanh quẩn.

Cho dù là Dương Cao cũng cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Tại mấy người trong mắt, cơ thể của Mộc Vĩnh phảng phất trở nên vô cùng lớn, tản mát ra vô thượng uy áp, chư thiên vạn vật đều ở đây cỗ dưới sự uy áp run lẩy bẩy.

Bất quá Mộc Vĩnh dạng này hùng hổ dọa người, cũng làm cho trong lòng bọn họ có hỏa.

Dương Cao lạnh rên một tiếng, không e ngại Mộc Vĩnh uy áp, Chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta nhân tộc dễ ức hiếp?

Cùng lắm thì, đại gia đồng quy vu tận.

Mộc Vĩnh ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, trừng trừng nhìn chằm chằm Dương Cao, để cho Dương Cao nhịn không được tránh đi ánh mắt sau đó, Mộc Vĩnh mới chậm rãi mở miệng, phát ra linh hồn khảo vấn.

Các ngươi, đánh thắng được ta sao?

Sắc mặt của mọi người trở nên hết sức khó coi.

Nếu là đánh thắng được, bọn hắn căn bản không có khả năng suy nghĩ cùng ma tộc đàm phán.

Mộc Vĩnh bài binh bố trận, xa trù màn trướng, Trung châu liên quân căn bản không phải đối thủ.

Nhìn thấy không sai biệt lắm thời điểm, Mộc Vĩnh lại mở miệng, Ta có thể thề, tại ta lãnh đạo thời gian bên trong, vĩnh viễn không xâm chiếm Trung châu.

Như thế, sắc mặt của mọi người trở nên dễ nhìn rất nhiều.

Mị đại thứ nhất mở miệng làm gương mẫu, Ta cần trở về cùng trong tộc thương lượng!

Chúng ta cũng là......