Thứ 1637 chương Hai rút bốn.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh miễn cưỡng đứng ở trên bầu trời, nhưng mà hắn sắc mặt tái nhợt, khóe miệng lưu lại vết máu, còn có hư nhược khí tức.

Không một không đang nói cho người khác, Lữ Thiếu Khanh đã đến nỏ mạnh hết đà.

Cái này cũng có thể hiểu được, một chiêu kia thật là đáng sợ.

Xuất ra, nhất định là tiêu hao hết hắn toàn bộ linh lực cùng trạng thái.

Đúng vậy a, làm như vậy tất nhiên thống khoái, nhưng mà, không có hiệu quả gì đâu.

Toàn bộ phụng ngày tình trạng của bọn họ mặc dù cũng có chút chật vật, nhưng ít ra muốn so hắn thật tốt hơn nhiều.

Hơn nữa lại là bốn đánh một, bại cục đã định.

Cuồng vọng quá mức, thật sự cho rằng chúng ta Yêu tộc không người sao?

Tại chỗ không thiếu Luyện Hư kỳ tu sĩ nhao nhao lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lần này nhất định phải thua.

Lữ Thiếu Khanh đã là tình trạng kiệt sức dáng vẻ.

Chẳng những bị thương, hơn nữa thể nội khô cạn, một chiêu kia mới vừa rồi không sai biệt lắm đem hắn cho hút khô.

Cho dù có linh đan ăn, cũng phải phải cần một khoảng thời gian.

Mà chút thời gian này, đầy đủ đối phương đem hắn diệt một trăm trở về.

Toàn bộ phụng ngày bọn hắn cũng tại trong đối bính bị thương, nhưng muốn so Lữ Thiếu Khanh thật tốt hơn nhiều.

Toàn bộ phụng ngày bọn hắn cũng biết biết đau đánh rắn giập đầu đạo lý.

Cho nên, hơi điều chỉnh một chút, lại một lần nữa liên thủ xuất kích.

4 người tề xuất, thiên địa lại một lần nữa rung chuyển.

Hung trừ thấy thế, hừ một tiếng, Làm ẩu!

Hắn đối với liễu xích đạo, Chúng ta ra tay đi.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất chán ghét, nhưng cái này dù sao cũng là tiền bối bạch thước nhìn trúng người.

Ngay tại lúc chuẩn bị ra tay lúc, bỗng nhiên một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ phụng ngày 4 người bao phủ đi vào.

Toàn bộ phụng ngày bọn người kinh hãi, lúc này bọn hắn mới nhớ tới còn có Kế Ngôn ở bên cạnh.

Nhưng mà chờ bọn hắn nhớ tới lúc sau đã chậm, kiếm quang sáng chói rơi xuống, giống như lồng giam giống như đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

Mũi nhọn kiếm ý trong nháy mắt xé rách hai người.

A!

Rống!

Hai đạo to lớn thân ảnh ở không trung huyễn hóa, cuối cùng ở không trung tiêu tan.

Đáng chết!

Toàn bộ phụng ngày cũng tức giận hô to, cùng người bên cạnh liều mạng chống cự.

Nhưng mà toàn bộ phụng ngày cảm thấy chính mình tựa hồ lọt vào kiếm thế giới, bên cạnh chung quanh tất cả đều là sáng lấp lóa, vô cùng sắc bén thần kiếm, mỗi một chiếc đều có thể đem hắn xé rách.

Mũi nhọn kiếm ý giống như thực nhân ngư một dạng không ngừng vây công, hận không thể đem thân thể của hắn mỗi một khối Huyết Nhục đều thôn phệ.

Toàn bộ phụng ngày cổ tay khẽ đảo, từng kiện pháp khí xuất hiện trong tay, tia sáng bắn ra bốn phía.

Nhưng mà bên này vừa lấy ra, bên kia liền tại trong kiếm ý chia năm xẻ bảy, tựa như phù dung sớm nở tối tàn.

Toàn bộ phụng ngày một bên thổ huyết, một bên ra bên ngoài vung lấy pháp khí, liều mạng ngăn cản.

Cuối cùng, đang tiêu hao bốn, năm kiện pháp khí sau đó, áp lực nhẹ đi, kiếm quang tiêu thất.

Toàn bộ phụng ngày càng lớn miệng thở phì phò.

Liếc mắt nhìn bên cạnh, đồng bạn bên cạnh sắc mặt tái nhợt, đồng dạng chưa tỉnh hồn.

Hắn, bọn họ đâu?

Bọn hắn còn có hai người đồng bạn, thân là Luyện Hư kỳ sơ kỳ, ngăn cản không nổi Kế Ngôn kiếm quang.

Toàn bộ phụng ngày trong lòng trầm xuống, nếu như hai người dạng này vẫn lạc, hắn cần phải khóc một hồi.

Bất quá rất nhanh, hai đạo khí tức quen thuộc xuất hiện, hai người đồng bạn xuất hiện ở phía xa, toàn bộ phụng ngày trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù ngăn cản không nổi Kế Ngôn kiếm ý, nhưng ít ra không có bị Kế Ngôn một kiếm chém chết.

Bọn hắn vẫn là bốn người.

Bỗng nhiên!

Toàn bộ phụng ngày ánh mắt đột nhiên nhất định, sau đó muốn rách cả mí mắt, hét lớn một tiếng, Ngươi dám?

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên xuất hiện ở đó hai tên khuyển tộc Luyện Hư kỳ trước mặt, cười lạnh lên tiếng chào hỏi, Cẩu tử nhóm, các ngươi khỏe a.

Mặc Quân kiếm giơ lên, rơi xuống, tựa như đất bằng rơi kinh lôi.

Kiếm quang sáng lên, kiếm ý lăn lộn, hiển thị rõ bạo ngược.

Hai tên khuyển tộc Luyện Hư kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong, kêu thảm cơ thể phá toái, chia năm xẻ bảy.

Lữ Thiếu Khanh Mặc Quân kiếm hung hăng nhéo một cái, một cỗ lực lượng vô danh không có vào hư không.

Tiếp lấy, cảm giác bi thương lại một lần nữa bao phủ đám người.

Toàn bộ phụng ngày khóc, bi thương, bi thống xung kích phía dưới, để cho hắn ngăn không được nước mắt của mình.

Không, không.....

Trong nháy mắt, lại có hai người vẫn lạc, khuyển tộc lại chịu đả kích.

A!

Ta và ngươi liều mạng!

Một tên khác khuyển tộc Luyện Hư kỳ cũng sắp muốn điên rồi, lộ ra bản thể, muốn bổ nhào qua cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Kế Ngôn lạnh lùng ngăn lại hai người, Đối thủ của các ngươi là ta!

Đáng chết, giết hắn! Toàn bộ phụng ngày đỏ hồng mắt, giống như một đầu ác lang, gầm thét, Đem hắn chém thành muôn mảnh.

Xa xa hung trừ quát to một tiếng, Hỏng bét, nhanh đi ngăn cản bọn hắn.

Hung trừ gấp đến độ trên mặt hùng mao đều tại loạn chiến, trong lòng chửi ầm lên tiểu tử khốn kiếp.

Vốn cho rằng toàn bộ phụng ngày bốn người liên thủ có thể dạy dỗ một chút Lữ Thiếu Khanh, vạn vạn không nghĩ tới toàn bộ dập sự tình lại một lần nữa diễn ra.

Khuyển tộc gia hỏa cũng không tránh khỏi quá phế đi a?

Mất mặt xấu hổ.

Hung trừ đối với toàn bộ phụng ngày bọn người không có hảo cảm.

Nhưng mà, hắn biết, bây giờ cũng không thể để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đem toàn bộ phụng ngày toàn bộ làm thịt, bằng không thì sau này rất khó đoàn kết đại gia.

Hung trừ, vương chờ, Nguyên Bá bọn người muốn đi ngăn cản, nhưng mà bọn hắn lại bị Lữ Thiếu Khanh ngăn lại.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, Lão Hùng, mèo già, lão Khỉ, ba người các ngươi muốn đi đâu?

Lão Hùng?

Mèo già?

Lão Khỉ?

Hung trừ, vương chờ, Nguyên Bá 3 người cái trán gân xanh hằn lên, thật vô lễ.

Nhưng mà, 3 người lòng sinh cảnh giác.

Lữ Thiếu Khanh cho thấy thực lực đủ để cho ba người bọn họ kiêng kị.

Hung trừ đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Cái gì làm gì?

Hung trừ trừng mắt liếc hắn một cái, đến lúc này còn ở nơi này cho hắn giả bộ hồ đồ, Ngươi chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt sao?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, hỏi hung trừ, Ngươi mấy tuổi?

Có ý tứ gì?

Ý của ta là, thứ ngu ngốc này vấn đề ngươi là thế nào mở miệng được? Lữ Thiếu Khanh dùng nhìn xem trí chướng ánh mắt nhìn qua hung trừ, tiếp đó tiếc hận lắc đầu, Ta biết gấu có chút đần, nhưng không nghĩ tới ngốc đến tình trạng này.

Hỗn đản! Hung trừ cái kia giận, Ngươi làm như vậy, ngươi từng nghĩ hậu quả sao?

Có hậu quả gì? Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi lại, sau đó bi phẫn đứng lên, Ta cho các ngươi Yêu tộc chảy mồ hôi chảy máu, kết quả đây, sư phụ ta, sư muội ở đây bị các ngươi Yêu tộc người khi dễ.

Các ngươi Yêu tộc chính là như vậy qua sông đoạn cầu sao?

Nói cho các ngươi biết, hôm nay liền xem như Tiên Đế tới, ta muốn giết chết bọn hắn, các ngươi ai muốn đi cứu bọn hắn, liền phải qua ta một cửa này......