Thứ 1339 chương Độc tài chủ nghĩa, môn phái ăn táo dược hoàn.

Đây là cái gì?

Ngu Sưởng tiếp nhận ngọc giản, không có lập tức xem xét, mà là tiếp tục trừng mượn cớ Lữ Thiếu Khanh, Bớt ở chỗ này tìm cho ta.

Nói đùa, ngươi đi ra hỗ trợ, môn phái có thể nghèo đi nơi nào?

Ngu Sưởng lúc nói lời này, trong giọng nói tràn đầy tràn đầy tự tin, đánh bại Quy Nguyên các, lấy được chỗ tốt cực lớn.

Linh thạch, tài liệu, đan dược các loại tư nguyên nhiều vô số kể.

Có thể nói Lăng Tiêu phái đạt đến gần ngàn năm đến nay giàu có nhất thời điểm.

Coi như Lữ Thiếu Khanh muốn cái mấy chục triệu mai linh thạch, Lăng Tiêu phái cũng cho nổi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Ngu Sưởng bộ dáng tự tin, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đạo, Ngươi xem trước a, xem xong lại nói.

Ngu Sưởng lúc này bán tín bán nghi nhìn xem ngọc trong tay giản, nhưng mà cái này xem xét, Ngu Sưởng ngây dại.

Chờ hắn sau khi xem xong, hắn vẫn là một mặt đờ đẫn bộ dáng.

Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Lục cấp đại trận?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng a, lục cấp đại trận, có hứng thú sao?

Ngu Sưởng trầm tư hồi lâu, cuối cùng cười khổ nói, Bố trí tới, môn phái thương khố đoán chừng có thể chết đói chuột a?

Ngu Sưởng bây giờ xem như biết Lữ Thiếu Khanh lời nói là có ý gì.

Lục cấp đại trận, cần tài liệu nhiều lắm, hơn nữa có chút tài liệu môn phái ở đây không nhất định có, phải đi mua, đi đổi.

Vừa nghĩ tới số lượng cao vật tư bị tiêu hao, Ngu Sưởng nhịn không được đau lòng.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Có cần không? Môn phái nơi này có đại trận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhàn nhạt hỏi ngược một câu, Môn phái bây giờ đại trận so với Quy Nguyên các đại trận như thế nào?

Ngu Sưởng trầm mặc.

Quy Nguyên các môn phái đại trận cùng Lăng Tiêu phái đại trận đẳng cấp một dạng, cũng là tứ cấp đại trận.

Mặc dù nói tứ cấp đại trận cũng có thể đối phó được Nguyên Anh.

Nhưng mà, đại trận dù sao tử vật, không cách nào di động.

Quy Nguyên các cũng tại trước tiên sử dụng môn phái đại trận, mà ở Ngu Sưởng chờ nhiều tên Nguyên Anh vây công, cuối cùng vẫn là chống đỡ không nổi, triệt để bị hủy.

Không có đại trận che chở, Quy Nguyên các cuối cùng chỉ có thể rơi xuống một cái phá diệt hạ tràng.

Lăng Tiêu phái là ngàn năm truyền thừa đại môn phái, phát triển cho tới bây giờ, xem như sa sút không thiếu.

Tăng thêm môn phái thời gian dài không có tao ngộ nguy cơ, môn phái đại trận vẫn luôn là tứ cấp.

Như thế, Quy Nguyên các bị hủy diệt, có vết xe trước, Lăng Tiêu phái tứ cấp đại trận nhìn thế nào đều rất yếu đuối.

Nếu có thể, Ngu Sưởng tự nhiên cũng muốn vì môn phái thăng cấp một chút đại trận.

Lục cấp đại trận làm gì đều so tứ cấp đại trận ngưu bức.

Bất quá!

Ngu Sưởng hỏi, Ngươi cái này lục cấp đại trận từ đâu tới? So với tổ sư cái kia lục cấp đại trận như thế nào?

Động thiên đất dữ đoạn Không Hỗn Thiên trận lục cấp đại trận, là Lăng Tiêu phái tiên tổ lưu lại, ngàn năm thời gian chặn vô số quái vật không ngừng xung kích, trải qua thực chiến kiểm nghiệm.

So với Lữ Thiếu Khanh lấy ra lục cấp đại trận, Ngu Sưởng càng muốn tin tưởng các vị tổ tiên lưu lại đại trận.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại ngữ khí khẳng định đối với Ngu Sưởng đạo, Ta trận pháp này so với tổ sư trận pháp kia, càng mạnh hơn.

Ma quỷ tiểu đệ mặc dù rất gian thương, nhưng cho ra đồ vật cũng không tệ lắm.

Lữ Thiếu Khanh so sánh qua Thập phương thiên võ trận cùng đoạn Không Hỗn Thiên trận hai cái trận pháp, phát hiện đích thật là Thập phương thiên võ trận muốn so đoạn Không Hỗn Thiên trận mạnh hơn không thiếu.

Phương diện sức phòng ngự ít nhất phải cao hơn tầng ba.

Đương nhiên, cần tài liệu cũng liền càng nhiều, Lữ Thiếu Khanh nói để cho Lăng Tiêu phái lần nữa trở thành quỷ nghèo môn phái không phải là nói đùa.

Trận pháp uy lực cường đại, cần chính là tài liệu chèo chống.

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn như thế ngữ khí để cho Ngu Sưởng lại trầm mặc đứng lên.

Mấy hơi thở sau, hắn hỏi lần nữa, Ngươi xác định sao?

Lữ Thiếu Khanh có thể lý giải Ngu Sưởng loại ý nghĩ này, chính mình tổ sư lưu lại đồ vật có thể không phải đồ tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào cùng Ngu Sưởng nói ra Thập phương thiên võ trận lai lịch, hắn chỉ có thể nói đến, Trận pháp này là tại cái kia vô thượng tồn tại trong mộ phát hiện.

Này câu nói vừa ra, Ngu Sưởng lại độ trầm mặc, dù sao dựa theo Lữ Thiếu Khanh lời nói cái kia tồn tại thật là đáng sợ.

Cuối cùng Ngu Sưởng lại hỏi, Nhất định muốn lục cấp trận pháp sao?

Dựa theo Lữ Thiếu Khanh lời nói, cái này lục cấp trận pháp sẽ đem Lăng Tiêu phái lại trải qua bên trên thời gian khổ cực.

Đối với vấn đề này, Lữ Thiếu Khanh chỉ là nhàn nhạt nói một câu, Ta truy sát Hề Ung thời điểm, gặp những cái kia màu đen quái vật.

Cái gì? Ngu Sưởng trực tiếp nhảy đứng lên, hoảng sợ không thôi, Tiểu tử, ngươi nói thật, loại chuyện này cũng không thể nói đùa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Ngu Sưởng, cũng không nói lời nào.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt nghiêm túc kia, Ngu Sưởng không thể không tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh bình thường mặc dù nhìn không đứng đắn, nhưng trên thực tế tiểu tử này so với ai khác đều dựa vào phổ.

Ngu Sưởng cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không loại sự tình này mở ra nói đùa.

Nghĩ đến loại kia đáng sợ quái vật, Ngu Sưởng lập tức tê cả da đầu, thế giới này xuất hiện những quái vật kia, đừng nói Tề Châu, toàn bộ mười ba châu đều biết trở thành quái vật nhạc viên.

Cái nào quái vật ở nơi nào?

Ta đem khe hở nhốt.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nói xong, nghe được Ngu Sưởng thật dài thư khí âm thanh.

Sau đó, Ngu Sưởng không chần chờ nữa, mà là đem ngọc giản ném vào cho Lữ Thiếu Khanh, Dựa theo ngươi ý tứ đi làm đi.

Bây giờ loại tình huống này, cũng không phải tiết kiệm tiền thời điểm.

Ngu Sưởng quả quyết như thế, ngược lại để cho Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lo lắng, Chưởng môn, ngươi không cùng các sư bá thương lượng một phen?

chuyên quyền độc đoán như thế, độc tài chủ nghĩa, môn phái ăn táo dược hoàn.

Ngu Sưởng giận dữ, Bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Tiếp đó lại ném đi một cái lệnh bài cho hắn, đây là lệnh bài chưởng môn, Môn phái thương khố tài nguyên ngươi tùy tiện dùng, nhưng mà ngươi phải tiết kiệm một chút, phải nhớ phía dưới còn có mấy ngàn tấm miệng đang chờ ăn cơm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lần nữa đề nghị, Chưởng môn, suy tính một chút a, đi đem Song Nguyệt Cốc chưởng môn ngâm, đã như thế, còn sợ sẽ đói bụng sao?

Để Song Nguyệt Cốc một đám phú bà không pha, thiên lôi đánh xuống.

Xéo đi!

Ngu Sưởng vội vội vàng vàng rời đi, biết màu đen quái vật xuất hiện, trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ lập tức đi lên.

Kế tiếp, hắn sẽ càng thêm vội vàng.

Lữ Thiếu Khanh cầm lệnh bài chưởng môn, đặt ở trước mắt, đón Thái Dương, lệnh bài phát ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.

Cầm lệnh bài đi đem môn phái thương khố bao phủ không còn một mống chạy trốn, chưởng môn có thể hay không thổ huyết.....