Thứ 1036 chương Chính ta nổ chính ta.

Kim sắc thiểm điện xẹt qua chân trời, giống như một đầu mù quáng man ngưu, đằng đằng sát khí, mang theo hung ác khí tức hướng về phía Lữ Thiếu Khanh đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, tại trước mặt kim sắc thiểm điện, hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Lữ Thiếu Khanh bất quá hắn không có hoảng.

Tại kim sắc thiểm điện xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền chạy tới quả cầu năng lượng màu đen bên cạnh.

Đại lão, cứu mạng!

Ta không tin cơ hội tốt như vậy, ngươi cái này chó khách trọ không xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh đã tính trước, cẩu khách trọ rất giảo hoạt.

Cái này cũng là hắn dám đối với lấy quả cầu ánh sáng màu vàng xuất thủ nguyên nhân.

Không có cẩu khách trọ, trong lòng của hắn lại giận cũng chỉ có thể làm chim cút.

Quả nhiên không ra Lữ Thiếu Khanh sở liệu, quả cầu năng lượng màu đen không có thờ ơ, cũng là ra tay.

Tia chớp màu đen giống như một đầu màu đen dây thừng vung ra, chính xác mệnh trung kim sắc thiểm điện.

Ầm ầm!

Ở trong một tiếng nổ vang, hai tia chớp lại một lần nữa va chạm, lẫn nhau chôn vùi.

Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, quả cầu năng lượng màu đen tiêu thất, trên không trung xẹt qua một đạo quỹ tích, như là sao băng đập về phía quả cầu ánh sáng màu vàng.

Bành!

Không gian xung quanh một hồi chấn động, quả cầu năng lượng màu đen đụng phải quả cầu ánh sáng màu vàng.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, Cẩu khách trọ, không tin ngươi không xuất thủ.

Muốn nghỉ ngơi lấy lại sức? Giữa trận nghỉ ngơi?

Nằm mơ giữa ban ngày, các ngươi muốn đánh liền tiếp tục đánh cho ta, đem các ngươi óc chó đều đánh ra.

Đây hết thảy đều tại Lữ Thiếu Khanh trong kế hoạch.

Hắn cũng không cho phép hai cái này khốn nạn ở đây nghỉ khỏe tiếp tục chiến.

Muốn đánh, vẫn đánh xuống, song phương đánh tới tình trạng kiệt sức, bất lực lại đánh mới được.

Bằng không thì hắn cái này hoàng tước như thế nào yên tâm kiếm tiện nghi?

Để cho Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc chính là, hai quả cầu không có sinh ra nổ tung, ngược lại là đè ép cùng một chỗ, chung quanh ánh chớp lấp lóe, lốp bốp, màu đen cùng kim sắc thiểm điện lần nữa quấn quýt lấy nhau.

Lữ Thiếu Khanh thận trọng ở bên cạnh quan sát một hồi sau đó, lẩm bẩm, Bọn chúng không phải suy nghĩ ăn đối phương a?

Hai quả cầu riêng phần mình tỏa ra tia sáng, ánh chớp lấp lóe, tại chỗ giao giới hai loại màu sắc sấm sét giống như bài binh bố trận binh sĩ, tại anh dũng chém giết, là muốn công chiếm đối phương quốc thổ.

Mặc Quân từ trong kiếm đụng tới, chảy chảy nước miếng, Lão đại, màu vàng ăn ngon, ta muốn ăn.

Lữ Thiếu Khanh lúc này một cái tát đưa nó quất bay, mắng, Ngươi ăn ta yêu đan, ta còn chưa tính sổ với ngươi.

Ngươi xem một chút ngươi, mẹ nó đều mười tháng hoài thai, vẫn là song bào thai loại kia, ngươi còn muốn ăn?

Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn, bên cạnh ta làm sao đều là ăn hàng?

Mặc Quân bay trở về, có mấy phần u oán, Lúc đó không phải nhịn không được sao? Lại nói, ngươi không phải mới vừa để cho ta ăn không?

Lữ Thiếu Khanh nghiêng mắt, trừng nó, Ta là nhường ngươi thử xem có thể ăn được hay không, có thể ăn ta lại ăn.

Mặc Quân sờ lấy bụng của mình, càng thêm u oán, nó trắng Lữ Thiếu Khanh một mắt, chui trở về trong kiếm.

Quá làm cho kiếm thương tâm, không thể ăn, vậy thì không nhìn.

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm ở bên cạnh thận trọng nhìn xem, đồng thời cất dấu khí tức của mình.

Quan sát hai cái này cầu tại đè ép, thôn phệ.

Hai cái cầu tựa hồ đã dán lại cùng một chỗ, dán lại chỗ đang ngọ nguậy, đều tại cắn nuốt đối phương.

Theo thời gian trôi qua, hai cái cầu trùng điệp dung hợp lại cùng nhau, đã biến thành một cái biên giới không bằng phẳng, kim sắc cùng màu đen hỗn tạp hình cầu.

Kim sắc cùng màu đen vừa đi vừa về dây dưa, kinh khủng sấm sét không ngừng lấp lóe, chiếu sáng chung quanh, tản ra khí tức nguy hiểm.

Bất quá theo thời gian trôi qua, chung quanh sấm sét trở nên yếu ớt, Lữ Thiếu Khanh cũng tại tại dần dần tới gần.

Hai cái cầu tương ái tương sát lâu như vậy, không sai biệt lắm.

Để cho hắn tim đập nhanh khí tức đã biến yếu, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hai cái cầu cũng là đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Thời gian dần qua, tại Lữ Thiếu Khanh chăm chú, trước mắt hỗn tạp cầu đình chỉ nhúc nhích.

Mặt ngoài kim sắc cùng màu đen lẫn nhau giao thoa, giống như một cái có hai cái khoảng cách màu sắc bóng da một dạng, lẳng lặng trôi nổi lơ lửng trên không trung.

Là lúc này rồi!

Lữ Thiếu Khanh trong mắt hung quang lóe lên, sát ý đột khởi.

Mặc Quân kiếm hung hăng một kiếm vung ra, mũi nhọn kiếm mang, kiếm quang sáng chói, bạo ngược kiếm ý.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dữ tợn, hung ác vô cùng, một kiếm này hội tụ hắn toàn bộ sức mạnh.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, trước mắt hắn cầu đầu tiên là bị đánh trở thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh cổ tay chuyển một cái, nhanh như thiểm điện, kiếm thứ hai quét ngang mà qua.

Giống như quét ngang thiên hạ, dẹp yên thiên hạ Quỷ mị võng lượng.

Bị đánh thành hai nửa cầu lần nữa bị đánh, hóa thành bốn cánh.

Bạo ngược kiếm ý giống như khát máu thực nhân ngư, ùa lên, điên cuồng công kích.

Dùng cái này đồng thời, Lữ Thiếu Khanh linh lực trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, vẫy tay một cái, hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đưa bóng đập trúng.

Ầm ầm!

Tiếng nổ cực lớn lên, thức hải bên trong, đất rung núi chuyển, khí lãng khổng lồ nhấc lên cao trăm trượng sóng biển.

Lại là tận thế một dạng cảnh tượng.

Mã Đức!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ đầu của mình, có chút choáng.

Sau đó bi phẫn không thôi, Đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, chính ta nổ chính ta.

Tốt nhất đem các ngươi đều nổ chết!

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm, nghiêm mà đối đãi trận.

Khói đặc cuồn cuộn, hắn cũng không biết kết quả như thế nào.

Nhưng mà hai cái khốn nạn đánh tới dầu hết đèn tắt, kiệt sức, hắn ra tay đánh lén, coi như không có giết chết bọn chúng, cũng có thể trọng thương bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh có lòng tin này.

Ta bản thổ chiến đấu, còn sợ hai người các ngươi kẻ ngoại lai?

Tại Lữ Thiếu Khanh trong tiếng lẩm bẩm, khói đặc dần dần tán đi.

Đang lúc Lữ Thiếu Khanh mở to hai mắt, muốn xem rõ ràng thời điểm, bỗng nhiên hai tiếng sấm vang.

Màu đen cùng kim sắc thiểm điện xuất hiện tại Lữ Thiếu Khanh trên đầu, hướng về phía hắn hung hăng đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trên bầu trời, không biết lúc nào bị hắn chém thành bốn cánh cầu lại độ khôi phục thành một cái cầu.

Tích lưu lưu treo ở trên trời, chung quanh quanh quẩn hai loại màu sắc sấm sét.

Mặc dù là hai quả cầu dung hợp lại cùng nhau, mà ở giờ khắc này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy bọn chúng hỗn thành một thể, không phân khác biệt, đây chính là một cái hoàn chỉnh cầu.

Ầm ầm, ầm ầm!

Kim sắc, màu đen hai loại sấm sét một đạo lại một đạo đánh xuống.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị lôi trì bao phủ, hai loại màu sắc sấm sét đều mang lạnh thấu xương sát ý, là muốn đem hắn đánh thành tro.

Dường như đang đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, bọn chúng thả xuống thành kiến liên hợp lại, cùng một chỗ đối với Lữ Thiếu Khanh.

Mã Đức, thành khốn nạn. Quả nhiên là cùng một bọn

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, không lùi mà tiến tới.

Đến một bước này, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt cùng hai vị đại lão khai chiến.

Khốn nạn, ta không tin ngươi còn có thể nhiều khí lực như vậy.

Khoảng không hỏa!

Thiên tinh hỏa!

Ly Hỏa phần thiên.....