Thứ 1389 chương Vì đại sư huynh, ta thao nát tâm.

Lữ Thiếu Khanh nghe được, mặt lộ vẻ bi thương, sâu kín thở dài, Ai, quỷ hẹp hòi chưởng môn cả ngày nhìn ta không vừa mắt, vẫn nghĩ áp chế ta, để cho ta đi làm việc.

Vì trốn tránh ma trảo của hắn, ta chỉ có thể đi ra giải sầu.

Ta đi!

Quản Đại Ngưu ở trong lòng hung hăng khinh bỉ chửi bậy, lười cũng có thể bị ngươi nói thanh tân thoát tục như thế.

Tiêu Y cau mũi một cái, nàng biết rõ chính mình nhị sư huynh bản tính, có mấy lời tin mấy phần là được rồi, những thứ khác, người nào tin người đó ngu B.

Tiêu Y thì thầm trong lòng, nhị sư huynh chưa bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa, coi như đi ra giải sầu, nơi nào sẽ chủ động chạy lại chỗ này.

Lấy nhị sư huynh niệu tính, nơi này có ma tộc, nhị sư huynh ba không thể nhiễu mười vạn tám ngàn dặm lộ.

Tất nhiên chủ động tới ở đây nhất định là có nhị sư huynh mục đích.

Nhưng mà cứ việc Tiêu Y đoán được Lữ Thiếu Khanh có mục đích khác, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nói, nàng cũng không biện pháp từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nhận được chân chính đáp án tới thỏa mãn lòng hiếu kỳ của nàng.

Ai nha!

Hiếu kỳ chết.

Tiêu Y tâm tượng bị con mèo nhỏ gãi, hiếu kỳ đến để cho nàng khó chịu.

Nhị sư huynh, ngươi nói cho ta biết a. Tiêu Y theo bản năng bán manh tới.

Nhưng lấy được là Lữ Thiếu Khanh chùy, hắn không để mình bị đẩy vòng vòng.

Lại cho ta lộ ra bộ dạng này điểu dạng, ta đập chết ngươi.

Tiêu Y nhìn thấy chính mình bộ dạng này không được, nhãn châu xoay động, lập tức nghĩ tới biện pháp, nàng cười hỏi, Nhị sư huynh, Nhan Hồng Vũ tỷ tỷ là người nào a?

Chẳng lẽ là nhị sư huynh ngươi......

Tiêu Y ánh mắt lập loè hưng phấn, kích động, ánh mắt tò mò, đầu óc bắt đầu chia tiết ra màu vàng dịch não.

Nhanh chóng chuyển động đầu óc đã nghĩ ra mấy vạn chữ màu vàng kịch bản.

Nhan Hồng Vũ là nhất đẳng mỹ nữ, cùng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Giản Nam các nàng so ra cũng không kém cỏi.

Có tự thân đặc điểm, hơn nữa trở thành chủ nhà họ Nhan, thượng vị giả khí tức để cho khí chất của nàng càng thêm có lực hấp dẫn.

Tiêu Y cảm thấy Lữ Thiếu Khanh ưa thích Nhan Hồng Vũ cũng rất bình thường.

Dù sao Nhan Hồng Vũ so Lữ Thiếu Khanh tuổi tác lớn.

Nhị sư huynh có vẻ như ưa thích lớn hơn mình.

Thí dụ như đại sư huynh.

Tiêu Y càng nghĩ càng hưng phấn, chẳng lẽ chính mình phải có sư tẩu?

Bất quá, đại sư huynh cửa ải kia làm sao qua?

Vạn nhất đại sư huynh không đáp ứng cửa hôn sự này, nhị sư huynh có thể hay không thương tâm?

Tiêu Y bên này càng nghĩ càng lệch ra, đã bắt đầu chệch hướng đến Tiên giới đi.

Nhưng mà Tiêu Y tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh có thể nói là không chỗ che thân, nàng cái bộ dáng này, Lữ Thiếu Khanh lập tức đoán được Tiêu Y đầu óc đã bị màu vàng dịch não chiếm lĩnh.

Không nói hai lời, lần nữa một chùy, đem Tiêu Y chùy phải nước mắt rưng rưng sau, mới gầm thét, Ta nhìn ngươi đầu óc có thể không cần.

Doãn Kỳ lập tức quơ cự kiếm chặt lên đi, Ngươi gia hỏa này nơi nào có nửa điểm dáng vẻ của sư huynh? Nhìn ta chém chết ngươi.....

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh âm thầm vì Doãn Kỳ kích động, cố lên, chém chết cái này hỗn đản gia hỏa.

Lữ Thiếu Khanh khẽ vươn tay, đem Doãn Kỳ cự kiếm đoạt lại, Chân tay lóng ngóng, ta giúp ngươi bảo quản.

Cho ta an tĩnh chút!

Đáng giận, đem kiếm trả lại ta......

Tiêu Y bên này lại thừa cơ đặt câu hỏi, Nhị sư huynh, ngươi không thích cầu vồng Vũ tỷ tỷ, ngươi vì cái gì dạng này giúp nàng?

Ta không tin các ngươi không có bẩn thỉu.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem bên cạnh hung tợn nhìn mình chằm chằm Doãn Kỳ, thản nhiên nói, Nàng yêu thích là đại sư huynh.

Câu trả lời này, vô luận là Tiêu Y, vẫn là Phương Hiểu, Quản Đại Ngưu đều không cảm thấy kinh ngạc.

Kế Ngôn đích xác rất hấp dẫn nữ hài tử ưa thích.

Anh tuấn bề ngoài, lạnh lùng biểu lộ, cả người giống như một thanh trường kiếm tài năng lộ rõ, hướng về phía nữ hài tử có không gì sánh nổi lực hấp dẫn.

Bên cạnh Doãn Kỳ tức giận đến giương nanh múa vuốt, nổi giận đùng đùng đạo, Ta liền biết nàng không phải người tốt lành gì.

Vừa rồi ta nên một kiếm chém chết nàng.

Tình địch, tuyệt đối tình địch.

Sau đó nhào tới, nắm lấy Tiêu Y tay, Tiểu gợn, ngươi đến lúc đó giúp ta trừng trị nàng.

Tiêu Y bất động thanh sắc rút về tay của mình, tự động xem nhẹ Doãn Kỳ câu nói này.

Nàng tiếp tục hỏi, Nhị sư huynh, cho nên, nhị sư huynh ngươi mới có thể dạng này giúp nàng?

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ thâm trầm, Đúng vậy a, thực lực của nàng không đủ, bây giờ nhìn lại không xứng với đại sư huynh, cho nên để nàng làm cái minh chủ, thống ngự các phương thế lực, bởi như vậy, thân phận của nàng nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó cũng xứng phải bên trên đại sư huynh.

Ai, vì đại sư huynh, ta thao nát tâm.

Lữ Thiếu Khanh vừa mới dứt lời, bên cạnh Doãn Kỳ bạo.

Hỗn đản, ta cắn chết ngươi. Doãn Kỳ làm tức chết, không có vũ khí nàng giống như một con hổ, giương nanh múa vuốt, nhe răng trợn mắt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tức chết người đi được.

Rõ ràng đã nói đến lúc đó đem đại sư huynh đánh ngất xỉu khiêng đến trên giường của ta, bây giờ thế mà vô thanh vô tức giúp đỡ nữ nhân kia?

Nhìn ta cắn ngươi không.

Đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh nói, Ngươi lại nháo, ngươi ta ước định không còn giá trị rồi.

Doãn Kỳ lập tức an tĩnh lại, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Coi là thật?

Yên tâm, ta đã nói rồi, ta thành thật nhất, sẽ không gạt người, đến lúc đó nhìn thấy đại sư huynh, ta đem hắn đánh ngất xỉu đưa đến ngươi trên giường.

Doãn Kỳ lúc này mới buông tha Lữ Thiếu Khanh, Hảo, ngươi nếu là dám gạt ta, ta cắn chết ngươi.

Quản Đại Ngưu nhìn xem sóng lớn mãnh liệt Doãn Kỳ, ngoài miệng nhịn không được phạm tiện, Kỳ thực, ta không cần đánh ngất xỉu, ta có thể tự mình......

Mập mạp chết bầm, ngươi chán sống đúng không, Doãn Kỳ giận dữ, ta vừa vặn không có địa phương phát tiết lửa giận, Ta cắn chết ngươi!

Lữ Thiếu Khanh thân thiết đem cự kiếm còn cho Doãn Kỳ, Doãn Kỳ quơ cự kiếm, sức mạnh càng đầy, sát khí mạnh hơn, Ta chém chết ngươi.

Quản Đại Ngưu dọa đến sắc mặt trắng bệch, không nói hai lời, xoay người bỏ chạy.

Lần thứ nhất nhìn thấy Doãn Kỳ đại bạch ôm Tiêu Y đùi run lẩy bẩy.

Thật là đáng sợ.

Quả nhiên là đại ma đầu sư muội, cũng là như thế bạo lực, kinh khủng a.

Tiêu Y cười hì hì nhìn một hồi sau đó, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, kế tiếp ngươi định đi nơi đâu?

Lữ Thiếu Khanh bằng mọi cách nhàm chán ngáp một cái, Còn có thể đi nơi nào? Ở đây đợi một thời gian ngắn, đợi đến không sai biệt lắm ta liền về môn phái, để tránh bị chưởng môn nói ta không làm chính sự.

Bên cạnh Phương Hiểu cười, nàng nói, Lữ công tử, cân nhắc chu đáo, Nhan cô nương có thể được đến Lữ công tử trợ giúp, đúng là may mắn......