Thứ 1765 chương Ta bớt cho ngươi.

Mộc Vĩnh đột nhiên bình tĩnh trở lại, để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác.

Hắn biết Mộc Vĩnh bụng dạ cực sâu, hết sức giảo hoạt.

Đầu óc có lẽ là toàn bộ ma tộc bên trong thông minh nhất.

Ngô, đương nhiên, so với ta, vẫn là kém một chút.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới Mộc Vĩnh mục đích, đồng thời lần nữa đem Khấu giá tiền của bọn hắn báo một chút.

Hắn đầu tiên là chỉ vào Loan Tinh Duyệt, Loan Hi, Kiếm Lan, Thôi Thanh 4 người, Bọn hắn một người 1 ức, như thế nào? Giá cả tiện nghi a?

Giá cả tiện nghi?

Mọi người vây xem đều không còn gì để nói.

Thậm chí có người hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có phải hay không đối với linh thạch không có khái niệm, há miệng chính là ngàn vạn, im lặng chính là ức.

Thật coi linh thạch ven đường tảng đá, tùy tiện liền có thể nhặt được sao?

Mộc Vĩnh thần sắc không thay đổi, chỉ vào xa xa âm u đầy tử khí Khấu, Hắn đâu?

Hắn a, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Ta vốn là muốn cho hắn yết giá 2 ức, nhưng hắn ghét bỏ giá cả quá thấp, không xứng thân phận của hắn, yêu cầu nhất định 10 ức.

Ta người này biết nghe lời phải, không hiểu được cự tuyệt người khác, hắn nói 10 ức, ta liền theo hắn, 10 ức.

Ngươi nhìn, ta người tốt a?

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh trên mặt biểu tình dương dương đắc ý, Mộc Vĩnh muốn ói hắn một mặt.

Khấu bên kia nổi giận, Hỗn, hỗn đản, ta...

Ngươi dám nói, ngươi chưa nói qua?

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại quay đầu, Khấu nghẹn lời.

Nhưng mà Khấu hướng về phía Mộc Vĩnh gầm thét, Mộc Vĩnh đại nhân, không cần phải để ý đến ta, hắn muốn chém giết muốn róc thịt, là tùy hắn.

Mộc Vĩnh trên mặt đã lộ ra điểm điểm phiền muộn.

Nếu như là bình thường, hắn thật đúng là không muốn quản Khấu chết sống.

Nhưng mà, hắn bây giờ không thể không quản.

Khấu là đệ nhất Thánh Tử, ở đây chịu nhục đã rất đả kích xuống người sĩ khí.

Nếu như hắn không bảo vệ Khấu, người phía dưới sẽ có ý kiến, quyền uy của hắn cũng sẽ nhận khiêu chiến.

Về sau chỉ huy nhưng liền không có thuận lợi như vậy.

Nhưng là cùng Lữ Thiếu Khanh giao tiếp, nào có dễ dàng như vậy.

Mộc Vĩnh trong lòng không hiểu bực bội, nhịn không được đối với Khấu gầm thét một tiếng, Ngậm miệng!

Chính là, người lớn nói chuyện, tiểu hài tử chen miệng gì? Lữ Thiếu Khanh cũng đối Khấu đạo, Cho nên ngươi nhớ kỹ hắn, sau này sau khi trở về, tìm ngươi đồ chó hoang sư phụ cáo trạng, hoặc tự nghĩ biện pháp, giết chết hắn.

Xích lỏa lỏa trước mặt mọi người khích bác ly gián.

Mộc Vĩnh ánh mắt rơi vào Gia Cát hun trên thân, hỏi, Gia Cát hun đâu?

Không đơn thuần là bởi vì Gia Cát hun thực lực, càng nhiều đúng vậy bởi vì Gia Cát hun đại biểu thế lực.

Ẩn thế gia tộc, hắn cũng không thể mặc kệ.

Bằng không thì như thế nào đoàn kết ma tộc?

Nàng a? Lữ Thiếu Khanh quay đầu liếc một cái Gia Cát hun.

Mộc Vĩnh tâm trong nháy mắt nhấc lên, hỗn đản gia hỏa sẽ không phải mở miệng 100 ức a?

Nếu là như vậy, ta phải trở về triệu tập nhân mã tới cứu người.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, cười hắc hắc, Miễn phí.

Hỗn đản!

Gầm lên giận dữ, sau lưng Gia Cát hun muốn xông lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Miễn phí?

Ta đường đường ẩn thế gia tộc người cái gì sau lưng điệu giới như thế?

Tiêu Y bên này vội vàng lôi kéo Gia Cát hun, thấp giọng nói, Gia Cát tỷ tỷ đừng nóng giận a, đây không phải rất tốt sao?

Thuyết minh ta nhị sư huynh đối ngươi yêu a.

Ngươi cái này ma tộc nữ nhân còn không rõ ràng sao?

Hảo?

Gia Cát hun mục tiêu lập tức thay đổi vị trí, hướng về phía Tiêu Y liền hé miệng, hung hăng cắn một cái.

A, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi làm gì?

Ngươi dám cắn ta? Ta cũng cắn ngươi, ai còn sẽ không cắn người?

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến phía sau chó cắn chó, hắn hướng về phía Mộc Vĩnh đưa tay ra, Linh thạch mang tới chưa?

Mộc Vĩnh phiền muộn, hắn đương nhiên không muốn cho linh thạch.

Không nói đến nhiều linh thạch như vậy lấy ra chính mình đau lòng không đau lòng, đại đình quảng chi phía dưới, ma tộc cho linh thạch chuộc người, nhân tộc còn không phải chết cười?

Không có thương lượng? Mộc Vĩnh nhàn nhạt hỏi.

Có thể a, như thế nào không thể? Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, tựa hồ nhìn thấy đầy trời linh thạch đang bay múa, Hơn nữa ngươi mà nói, ta còn chuẩn bị bớt cho ngươi.

Ngươi mà hảo tâm như vậy?

Mộc Vĩnh cười lạnh, Đánh bao nhiêu gãy?

Một chiết a!

Một chiết?

1 ức mai linh thạch, đánh một chiết, cũng chính là 1000 vạn.

Mộc Vĩnh biểu lộ hòa hoãn không thiếu, nếu như là dạng này, cũng có thể tự mình cho linh thạch chuộc người.

Cho nên, ngươi mỗi người bọn họ ngươi chỉ cần thanh toán 110 triệu mai linh thạch liền có thể dẫn người đi.

A, đúng, Khấu ngươi thanh toán được 11 ức mai linh thạch, cái này hơi nhiều, ngươi tốt nhất suy tính một chút a.

Bao nhiêu?

Không đơn thuần là Mộc Vĩnh đầu có chút choáng, mọi người vây xem cũng có chút choáng.

Đánh gãy, là ý tứ này?

Không phải giảm giá đánh gãy, mà là tăng giá đánh gãy?

Vô sỉ gia hỏa! Mộc Vĩnh lại nhịn không được, trên mặt biểu tình bình tĩnh duy trì không được, cắn răng, hung tợn nói, Xem ra, chỉ có thể đánh một trận.

Dùng linh thạch không giải quyết được, chỉ có thể dùng nắm đấm thử một chút.

Chả lẽ lại sợ ngươi? Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, ngược lại xông lên trời, Đến đây đi, nhìn ta đem ngươi đầu chó đánh nổ.

Mộc Vĩnh theo sát phía sau, hai người không có vào phía chân trời, xông thẳng tầng cương phong mà đi, trong nháy mắt biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Ngay từ đầu, không ít người theo ở phía sau, muốn nhìn một chút hai người sẽ đụng ra dạng gì hỏa hoa.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền đã mất đi hai người bóng dáng, cho dù là thần thức cũng không cách nào tìm được hai người.

Hai người rất có ăn ý, không nói một tiếng biến mất, đến địa phương khác đi.

Nhìn xem Mộc Vĩnh cùng Lữ Thiếu Khanh tiêu thất.

Lưu lại mị càn, Ngao Đức, Công Tôn Từ ba người sắc mặt rất nhanh liền có khác thường.

3 người liếc nhau, không cần mở miệng, đều có thể thấy rõ tâm tư của đối phương.

3 người đều nghĩ đến cùng một chỗ đi.

Lữ Thiếu Khanh không ở nơi này, ba người bọn họ phải chăng có thể thừa cơ cứu người đâu?

Nếu như thành công, Lữ Thiếu Khanh liền càn rỡ không đứng dậy.

Bọn hắn cũng liền chiếm cứ lấy càng nhiều chủ động.

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, giống như cỏ dại giống như không ngừng lớn lên, cũng không còn cách nào ức chế được.

Động thủ sao? Công Tôn Từ thấp giọng hỏi.

Không có vấn đề gì a? Ngao Đức có mấy phần lo lắng.

Hừ, Mị càn lạnh lùng hừ một tiếng, Ba người chúng ta liên thủ, còn sợ gì?

Mị càn là hận không thể vọt vào đem Lữ Thiếu Khanh người toàn bộ giết sạch.

Bây giờ có như thế một cái cơ hội thật tốt, mị càn thứ nhất lao ra.

Giết!

Kiếm quang sáng lên, danh xưng Trung châu đệ nhất kiếm tu mị càn lộ ra ngay nanh vuốt của mình......