Thứ 1747 chương Không có Hợp Thể kỳ cũng dám phách lối như vậy?.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười thật là đáng sợ, để cho Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, mị phi đám người trong lòng đều hàn khí ứa ra.

Không có gì, muốn để cho ta thả các ngươi có hai lựa chọn, đệ nhất, để các ngươi trong nhà lấy chút linh thạch tới, thứ hai đi, để các ngươi người trong nhà tới đánh bại ta.

Bằng không thì, qua một đoạn thời gian, ta biết không giết các ngươi.

Loan Tinh Duyệt đám người sắc mặt biến đổi, Ngươi dám?

Đi theo Loan Tinh Duyệt cùng tới người trong có người chửi ầm lên, Đáng giận, ngươi dám đối với chúng ta Thánh tộc bất kính?

Nhanh chóng thả chúng ta, bằng không thì ngươi sẽ hối hận.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào nam tử trẻ tuổi này trên thân, khí tức không mạnh, cũng chính là Nguyên Anh kỳ khí tức.

Trên mặt mang âm tàn biểu lộ, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, giống như một đầu ác khuyển.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn mà hỏi, Xin hỏi vị hảo hán này có lai lịch gì?

Hừ, ta đến từ Liêu thành Chiêm gia, ta là Chiêm gia dòng chính, Chiêm Quý...

Lữ Thiếu Khanh đánh gãy hắn mà nói, hỏi, Chiêm gia có Hợp Thể kỳ sao?

Chiêm Quý ngạc nhiên, ngươi hỏi cái này làm gì?

Nhà ta nếu là có Hợp Thể kỳ, ta nói chuyện còn có thể khiêm nhường như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lúc này hung hăng một cái tát đi qua.

Ba!

Chiêm Quý trên mặt trong nháy mắt sưng lên tới.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, Không có Hợp Thể kỳ cũng dám phách lối như vậy nói chuyện với ta?

Nhà ta có cái Hợp Thể kỳ ta cũng không có phách lối như vậy, ngươi làm sao dám đó a?

Chiêm Quý trong nháy mắt đỏ mắt, điên cuồng gầm hét lên, Ngươi, ta muốn...

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trở tay lại một cái tát, Ngậm miệng, cho ta khiêm tốn điểm.

Chiêm Quý muốn điên rồi.

A...

Chiêm Quý chỉ hận mình không phải là Hợp Thể kỳ, không thể đem thế giới này hủy diệt đi.

Ngươi lại kít một tiếng, ta liền đánh chết ngươi. Lữ Thiếu Khanh hung tợn lời nói để cho Chiêm Quý chỉ có thể đem miệng ngậm lại.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý này, người người đều hiểu.

Đúng, cái này mới ngoan đi. Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười lên, vung tay lên, giải trừ đối với Chiêm Quý giam cầm.

Đám người ngạc nhiên.

Chịu hai bàn tay có thể bị thả đi sao?

Có vẻ như, cũng không phải rất ăn thiệt thòi a.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Chiêm Quý bả vai, Tới, trở về đi, đem tin tức nói cho bọn hắn nhà bên trong người, để cho bọn hắn phái người tới cứu người hoặc cầm linh thạch tới chuộc người.

Đám người bừng tỉnh, thì ra không phải chịu hai bàn tay liền có thể thả người.

Đây là muốn phái một người trở về mật báo.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, Ta đã nói rồi, gia hỏa này, làm sao có thể tốt như vậy người đâu.

Tiêu Y bên này nắm chặt lấy ngón tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nghi hoặc.

Chiêm Quý phẫn hận rời đi.

Tại Chiêm Quý rời đi về sau, Giản Bắc im lặng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Kiếm chút linh thạch a, ai, không có linh thạch thời gian rất khó chịu.

Giản Bắc im lặng, đồng thời có chút bận tâm, Đại ca, ngươi đừng đùa quá mức phát hỏa.

Giản Bắc trong lòng có chút hối hận.

Để cho đại ca tới làm việc này, có thể hay không đem thiên cho xuyên phá?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ ra thuần khiết không tỳ vết nụ cười, để cho mình xem người vật vô hại, chân thành đối với Giản Bắc đạo, Yên tâm, tuyệt đối sẽ không.

Con người của ta sợ phiền phức nhất.

Giản Bắc không tin, Ngươi vì cái gì thả Chiêm Quý trở về?

Không phái một người trở về mật báo, sao có thể đi?

Ngươi đi không?

Ngươi có thể phóng những người khác trở về, ngươi phóng Chiêm Quý trở về, đến lúc đó sẽ chỉ làm người tới cửa tới khiêu chiến ngươi.

Vấn đề này, Tiêu Y cũng một mực tại hiếu kỳ.

Đúng a, nhị sư huynh, ngươi thả hắn trở về, hắn rất có thể xách không đề cập tới linh thạch, thậm chí còn có thể thêm mắm thêm muối, đến lúc đó một đám người đều tới tìm ngươi phiền phức.

Giản Bắc gật đầu, ngươi còn kiếm lời cái rắm đồ ăn vặt.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên đứng lên, tựa hồ không nghĩ tới điểm này, Không thể nào? Có thể như vậy sao?

Ta còn tưởng rằng đem hắn cho đánh sợ, sẽ quái treo nghe lời đâu.

Quản Đại Ngưu vui vẻ, Tính sai a?

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Ai, đích xác tính sai, bất quá, tính toán, cứ như vậy đi.

Đến lúc đó lại nói......

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đi đến một bên, trấn an lên lo lắng thiều nhận, Sư phụ, bình tĩnh điểm, không cần lo lắng.

Thiều nhận vẫn không có mở miệng nói chuyện, mà là tại một bên nhìn mình đồ đệ đang làm chuyện.

Hắn thấp giọng nói, Tiểu tử ngươi, có biện pháp nào?

Hắn tin tưởng mình đồ đệ, nhưng mà tâm vẫn là treo, lo lắng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, quyết định nói ra chính mình biện pháp, đạo, Chúng ta không có cách nào đi tìm sư nương, chỉ có thể ở đây làm ồn ào, để cho sư nương biết.

Đồng thời, nếu như làm lớn lên, những cái kia đuổi theo giết sư nương ma tộc cũng biết trở về.

Bởi vì, bọn hắn bị mất mặt, đàm phán đối bọn hắn cũng không hữu hảo đâu.

Thiều nhận biết rõ đồ đệ ý tứ, trong lòng an tâm một chút.

Tất nhiên tìm không thấy người, vậy liền để người biết bọn hắn tới, để cho người ta chủ động tới tìm chính mình.

Hắn nhìn lấy mình đồ đệ, nghiêm túc nói, Hết thảy, nhờ ngươi.

Ngươi muốn làm gì, liền đi làm a, ta tin tưởng ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, Sư phụ, ngươi làm gì?

Thật là buồn nôn.

Thiều thừa khí đến một cái tát đi qua, Hỗn trướng.

Lữ Thiếu Khanh bên này dạo qua một vòng, nhìn mình ở đây một bên bừa bộn, đau lòng không thôi.

Ta sát, nhà của ta, ta địa phương, ai làm?

Kiếm Lan cắn răng, giọng căm hận nói, Ta làm.

Tất nhiên bị bắt, Kiếm Lan trong lòng mặc dù có chút lo nghĩ, nhưng cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh, thoải mái thừa nhận.

Mặc dù biến thành tù nhân, nhưng mà Kiếm gia mặt mũi không thể ném.

Ngươi cũng lấy ta làm con tin, ta còn sợ ngươi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Kiếm Lan giơ ngón tay cái lên, Hảo hán, dám làm dám chịu, là tên hán tử.

Hừ! Kiếm Lan ngạo nghễ lạnh rên một tiếng, Ta Kiếm gia tuyệt đối sẽ không giống ngươi cúi đầu.

Không việc gì, không việc gì, ta kính nể nhất chính là hảo hán tử.....

Gần nửa ngày thời gian trôi qua, Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan các nàng bị bắt làm tù binh tin tức bắt đầu truyền ra tới.

Nhữ Thành lâm vào một mảnh xôn xao.......