Thứ 1832 chương Bế quan trăm năm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không chút do dự nhào vào trên mặt đất, mông lung thân ảnh yên lặng, trong lúc nhất thời lần nữa trầm mặc.

Lần này, là vì Lữ Thiếu Khanh vô sỉ mà trầm mặc.

Nhìn chằm chằm nhào vào trên đất Lữ Thiếu Khanh, mông lung thân ảnh biến mất, thần niệm truyền đến, Một tháng tám mươi mai linh thạch, không thể ít hơn nữa, bằng không thì, lăn!

Một tháng thiếu đi 20 vạn mai linh thạch, một năm thì ít đi nhiều hai trăm bốn mươi vạn, mười năm thì ít đi nhiều 2400 vạn.

Chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy lúc này tâm tình thật tốt, một cái xoay người nằm trên mặt đất, sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

Ma quỷ tiểu đệ đã trở thành ma quỷ đại lão, giống phía trước như thế đã rất khó.

Nhưng mà ít nhất có thể để cho nàng làm ra một điểm nhượng bộ, cũng coi như là khó được thắng lợi.

Lữ Thiếu Khanh nằm rất lâu mới đứng lên, nhìn chằm chằm quan tài dò xét rất lâu, lẩm bẩm, Không tử tế a.

Sau đó lấy ra 2 ức mai linh thạch đau lòng ném vào trong lư hương.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem trắng bóng linh thạch tiêu thất, đau lòng đến nghĩ rơi lệ.

Đại lão không tầm thường a, chờ ta trở thành đại lão, ta nhất định phải lấy lại danh dự.

Nãi nãi cái chân.

Huyết đều nôn ba lít mới đổi một chút như vậy nhượng bộ, sau này thời gian càng thêm khó khăn làm.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng đem một quả cuối cùng linh thạch ném vào trong lư hương, trong lòng có quyết định, Cũng là linh thạch a, không thể lãng phí hết, nhất cổ tác khí tu luyện.

2 ức mai linh thạch ném xuống, linh khí chung quanh bắt đầu nồng nặc lên.

Lữ Thiếu Khanh chạy đến trong góc, cực có thể để cho chính mình cách cái chết quỷ đại lão xa xa.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn chằm chằm quan tài suy nghĩ một phen.

Cuối cùng, ở chung quanh bày ra mấy cái trận pháp, tiếp đó tại nồng nặc sương trắng bao phủ xuống tiến nhập tu luyện.

Thời gian từng năm qua đi, thời gian mười năm thoáng một cái đã qua.

Trong quan tài thân ảnh chậm rãi xuất hiện, nhìn chằm chằm trong góc Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên cười một tiếng.

Có ý tứ tiểu tử, coi như không tệ, không đến mức ra tay với ta.

Đối mặt với nàng cưỡng chế, Lữ Thiếu Khanh không có trực tiếp ra tay với nàng, mà là lựa chọn chọi cứng lực lượng của nàng.

Từ đầu đến cuối cũng không có đối với nàng xuất thủ qua, không có vượt qua nửa điểm lôi trì.

Phần này phẩm cách, rất để cho nàng hài lòng.

Đây là nàng làm ra lui bước nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, nguyên nhân lớn hơn là...

Nếu không phải là ta có thể khống chế năng lượng không nhiều, ta chắc chắn đem ngươi dọn dẹp thỏa thỏa thiếp thiếp.

Hừ!

Ma quỷ?

Con rùa?

Tiểu đệ?

Tức giận bất bình ánh mắt nàng trở nên sắc bén, nhìn về phía trong góc Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù có trận pháp che lấp, nhưng không che giấu được ánh mắt của nàng.

Xuyên qua nồng nặc sương trắng, tiếp đó nàng nhìn thấy một khối lệnh bài.

Ai nhìn lén, ai là vương bát đản!

Hỗn đản! Trong quan tài thân ảnh run nhè nhẹ, rất có xúc động tiến lên đem Lữ Thiếu Khanh bắt được hung hăng thu thập một trận.

Đáng chết, ngươi chờ ta!

Thở phì phò nàng cuối cùng vẫn là tiêu thất, nhưng lưu lại oán khí ngập trời.

Lại qua hơn bốn mươi năm, Lữ Thiếu Khanh khí tức đột nhiên chấn động, đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Trăm năm thời gian trôi qua hơn một nửa, trong quan tài thân ảnh lại lặng yên hiện lên, nàng nhìn qua tràn ngập sương trắng xó xỉnh, nàng không cần trực tiếp nhìn Lữ Thiếu Khanh đều có thể cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh trạng thái.

Lữ Thiếu Khanh khí tức như rồng, nóng bỏng như dương.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh giống như buổi trưa Thái Dương, đạt đến cường thịnh nhất một khắc này.

Nhưng mà!

Đứng ở phía ngoài lông mày của nàng hơi nhíu đứng lên, thấp giọng tự nói, Thịnh cực mà Suy, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Buổi trưa Thái Dương, qua thời gian như vậy, liền sẽ hướng tây di động, cuối cùng mặt trời lặn phía tây.

Quả nhiên, mới trôi qua mấy năm, Lữ Thiếu Khanh khí tức liền bắt đầu suy yếu.

Lữ Thiếu Khanh hô hấp khi thì trở nên gấp rút, khi thì trở nên chậm chạp.

Hắn qua cái kia cường thịnh thời khắc.

Nhìn xem thời gian dần dần trôi qua, nàng lần nữa thấp giọng, Còn không ngừng chỉ?

Tiểu tử khốn kiếp, thật sự vì linh thạch định nhất cổ tác khí tu luyện sao?

Ngươi không được!

Lữ Thiếu Khanh thường xuyên ở trước mặt nàng tu luyện, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh phong cách như lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh có thiên phú, cũng biết được rèn luyện tâm cảnh.

Nhưng mà, thiên tính của hắn sinh động, không thích thời gian dài tu luyện, cho nên, Lữ Thiếu Khanh bế quan dài nhất thời gian cũng bất quá là hai mươi năm.

Một khi qua thời gian này, hắn liền sẽ ngừng bế quan, để cho chính mình nghỉ ngơi.

Đây là tính cách của hắn cho phép, là thích hợp nhất hắn phương thức tu luyện.

Tu luyện sau một khoảng thời gian, hắn liền sẽ lợi dụng một đoạn thời gian để rèn luyện tâm cảnh của mình, để cho tâm cảnh của mình theo kịp.

Sau thời gian dài, Lữ Thiếu Khanh đã thành thói quen loại mô thức này.

Loại mô thức này đối với hắn cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Cảnh giới cùng tâm cảnh cùng nhau tiến bộ, ai cũng không kéo ai lui lại.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh lại dự định trực tiếp bế quan trăm năm.

Người tu luyện bế quan trăm năm, đối với người khác mà nói, có thể cũng không tính là chuyện.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đặc biệt là tâm cảnh của hắn, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cứ việc bây giờ Lữ Thiếu Khanh tâm cảnh đã đến gần vô hạn Đại Thừa kỳ.

Thế nhưng cũng chỉ là đến gần vô hạn, hắn bây giờ còn là Hợp Thể kỳ.

Bị nàng thu thập một trận sau đó, đau lòng linh thạch, liền quyết định không lãng phí một trăm năm thời gian.

Lập tức liền bế quan hơn sáu mươi năm, lúc này đã đến cực hạn.

Không phải là vì cảnh giới, mà là vì linh thạch.

Đây là chấp niệm, chấp niệm quá sâu, cuối cùng sẽ bước vào cực đoan.

Tiếp tục như vậy nữa, tâm cảnh của hắn sẽ xuất hiện vấn đề.

Đối với người loại cảnh giới này Lữ Thiếu Khanh mà nói, tâm cảnh cho dù là xuất hiện một chút vấn đề, cũng là vấn đề lớn, thậm chí sẽ trực tiếp hủy Lữ Thiếu Khanh.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Lữ Thiếu Khanh sắp gặp phải vấn đề, tức giận đến nàng lại muốn đánh người.

Hỗn đản!

Ta liền không có gặp qua chán ghét như vậy nhân loại!

Vì điểm này linh thạch, đem chính mình đặt hiểm địa, ngu không ai bằng.

Nhoáng một cái, thời gian đã tới chín mươi năm, còn thừa lại mười năm.

Mà Lữ Thiếu Khanh phảng phất đã đến cực hạn, thân thể của hắn đang run rẩy.

Trong cơ thể hắn khí tức cực kỳ không ổn định, thỉnh thoảng có tiếng oanh minh từ trong cơ thể hắn truyền tới.

Như một đầu bị nhốt ác long, đang giãy dụa, đang gầm thét, tùy thời muốn thoát khốn mà ra.

Một khi mất khống chế, Lữ Thiếu Khanh sẽ chết không nơi táng thân.

Đáng chết!

Nàng không thể chờ, cắn răng, dự định ra tay ngăn cản Lữ Thiếu Khanh loại hành vi này.

Nàng một bước vượt qua, thân ảnh bay vào Lữ Thiếu Khanh trận pháp bên trong, vung tay lên, khối kia dựng thẳng lệnh bài trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Ngay tại nàng chuẩn bị ra tay lúc, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, cơ thể hơi run rẩy lên......