Thứ 1337 chương Mới cây ngô đồng.

Nữ nhi ngoan!

Hơn nửa năm không gặp, Lữ Thiếu Khanh cũng rất vui vẻ, sờ lấy tiểu Hắc đầu, phát hiện tiểu Hắc đã lớn lên không ít.

Lớn hơn một vòng, lông vũ màu đen càng thêm ánh sáng.

Cao lớn hơn không ít a. Lữ Thiếu Khanh tuổi già an lòng, giống như lão phụ thân thấy được con cái trưởng thành lộ ra nụ cười hiền lành.

Sờ lấy tiểu Hắc đầu, hỏi, Cảnh giới gì?

Tiểu Hắc lai lịch không đơn giản, bị cái kia thần bí nam nhân xưng là Thần thú.

Thậm chí để cho nam nhân kia tình nguyện bỏ qua thân thể của mình, cũng muốn chiếm cứ lấy tiểu Hắc cơ thể, bởi vậy có thể thấy được tiểu Hắc lai lịch ngưu bức.

Tiểu Hắc tại Lữ Thiếu Khanh trên tay mở ra cánh, một cỗ khí tức tản mát ra.

Nguyên Anh trung kỳ, tầng bốn cảnh giới.

Tiểu Hắc xuất sinh đến bây giờ cũng liền hơn hai năm, không đến thời gian ba năm.

Thật nhanh, thật hâm mộ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái kia hâm mộ a.

Tiểu Hắc phương thức tu luyện chủ yếu là ngủ, trong lúc ngủ liền có thể tăng cao thực lực, đây là Lữ Thiếu Khanh nằm mộng cũng muốn phương thức.

Cố gắng lên, nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, về sau giúp ba ba thu thập người xấu.

Tốt, tốt! Tiểu Hắc giống như được khen ngợi hài tử, hưng phấn đạp nước cánh, cao hứng nói, Về sau ta giúp ba ba thu thập người xấu.

Nhìn qua tiểu Hắc, Lữ Thiếu Khanh giật mình, cổ tay khẽ đảo, một đoạn dài nửa xích nhánh cây xuất hiện trong tay hắn.

Nhánh cây tản mát ra đậm đà sinh mệnh chi lực, vừa xuất hiện liền đem tiểu Hắc sâu đậm hấp dẫn lấy.

Ngô Đồng Thần Thụ nhánh cây.

Hơn nữa còn là đặc thù một cái nhánh cây.

Cùng cho thiều nhận bọn hắn khác biệt, Ngô Đồng Thần Thụ bản thể nói qua, nó cho Lữ Thiếu Khanh căn này có thể sống trưởng thành mới Ngô Đồng Thần Thụ.

Tiểu Hắc miệng ở trên nhánh cây hôn một chút, không có thể ở phía trên lưu lại nửa điểm vết tích, tiểu Hắc giương mắt nhìn qua Ngô Đồng Thần Thụ, rất có xúc động chiếm thành của mình.

Ba ba, đây là cái gì?

Ngô Đồng Thần Thụ!

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, sau đó ném một cái, nhánh cây bị cắm vào mặt đất.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức lan ra, chỉ thấy nhánh cây mặt ngoài phát ra lục sắc quang mang, tia sáng yếu ớt, phảng phất tại hô hấp một dạng.

Tiếp lấy, mặt đất nhúc nhích, lục sắc quang mang dần dần mãnh liệt, Ngô Đồng Thần Thụ nhánh cây dường như đang mọc rễ nảy mầm, không ngừng hướng về dưới mặt đất mở rộng.

Rầm rầm...

Lữ Thiếu Khanh đỉnh đầu hai cây đại thụ bỗng nhiên rầm rầm lay động.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai khỏa cây già cành lá đang nhanh chóng khô héo, rơi xuống, giống như mùa đông đến.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được hai cây đại thụ sinh mệnh lực đang không ngừng trôi qua, bị Ngô Đồng Thần Thụ nhánh cây hấp thu.

Lại nhìn về Ngô Đồng Thần Thụ nhánh cây, vừa rồi chỉ là dài nửa xích, bây giờ đã cao lớn ba thước có thừa, chung quanh toát ra nho nhỏ mầm xanh.

Trên thực tế, không đơn thuần là Lữ Thiếu Khanh bên người hai cây đại thụ, liền phụ cận thực vật sinh mệnh lực đều bị hấp thu mà đi.

Nửa khắc đồng hồ xung quanh thời gian, chung quanh mấy trăm mét phạm vi bên trong, tất cả thực vật giống như đến mùa đông, tuyết lớn bao trùm phía dưới, khô héo, chết đi.

Tất cả sinh mệnh lực đều bị Ngô Đồng Thần Thụ nhánh cây hấp thu mà đi.

Mà hấp thu rất nhiều thực vật sinh mệnh năng lượng Ngô Đồng Thần Thụ nhánh cây này lại đã trưởng thành một gốc tiểu thụ.

Cao hai trượng, to cỡ miệng chén, từ trên cành cây dài ra mới cành cây, cành cây bên trên toát ra xanh nhạt tiểu Lục diệp, mặc dù chỉ có vài miếng, lại tản mát ra đậm đà sinh mệnh khí tức.

Mà đại giới chính là phụ cận thực vật đều khô héo, mất đi sinh mệnh khí tức, một mảnh đìu hiu túc sát.

Lữ Thiếu Khanh bên người hai khỏa cây già bởi vì cách gần nhất, trực tiếp bị hút khô, lá cây rơi quang, lộ ra trơ trụi nhánh cây.

Lữ Thiếu Khanh lấy tay chọc chọc thân cây mặt ngoài.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm đem ngón tay đâm tiến bên trong cây khô, tóe lên vô số mảnh gỗ vụn, bên trong cây khô đã mục nát, hai cái cây trong thời gian ngắn ngủi tựa hồ đã khô héo mấy chục năm, hóa thành mục nát.

Thực sự là bá đạo a!

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Ngô Đồng Thần Thụ, nhịn không được cảm thán một tiếng.

Chẳng thể trách phía trước nhìn thấy viên kia Ngô Đồng Thần Thụ thời điểm, chung quanh cũng không có mỗi thân cây cối, mặt đất thậm chí ngay cả một cây cỏ cũng không có.

Thì ra tới gần, sẽ bị hút khô.

Tiểu Hắc nhìn thấy Ngô Đồng Thần Thụ, con mắt càng sáng hơn, trực tiếp bay qua, vững vàng đứng ở phía trên.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nhìn xem hai khỏa khô héo cây già, buồn bực nói, Ngày sau ta ngủ nơi nào?

Nghĩ nghĩ, Lữ Thiếu Khanh tìm đến một khối đá, một kiếm san bằng, tiếp đó bỏ vào Ngô Đồng Thần Thụ phía dưới, một cái đơn sơ nằm giường liền làm tốt.

Không có võng, thì đơn giản một điểm a......

Lữ Thiếu Khanh bên này không có thanh tịnh bao lâu, đã có người tới.

Tiểu Hắc, tiểu Hắc, ngươi ở đâu?

Người tới chính là Thái Cửu, Thái Cửu tìm được ở đây, phát hiện Lữ Thiếu Khanh, lập tức đại hỉ, Lữ sư huynh, ngươi trở về?

Lữ Thiếu Khanh ngắm nàng một mắt, Đừng nói ra ngoài, ngươi coi như ta không có trở về.

Thái Cửu ngạc nhiên, Vì, vì cái gì?

Cùng Lữ Thiếu Khanh giao thiệp số lần không nhiều, còn không quen thuộc.

Nếu để cho chưởng môn biết, còn không phải trảo ta đi làm việc?

Lữ Thiếu Khanh giản dị không màu mè lý do để cho Thái Cửu không biết nói cái gì cho phải.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh trở về, trong nội tâm nàng cũng cảm thấy vô cùng an tâm, Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, có hắn tọa trấn, cảm giác an toàn mười phần.

Bất quá Thái cửu biết, Doãn Kỳ tự nhiên cũng biết.

Mà Doãn Kỳ nhưng không có Thái cửu như vậy nghe lời, nàng lúc này liền đem tin tức nói với mình sư phụ.

Cơ Bành Việt biết, chưởng môn Ngu Sưởng tự nhiên cũng biết.

Cho nên, không quá hai ngày, Ngu Sưởng trực tiếp giết tới cửa.

Hảo tiểu tử, ngươi thế mà trốn ở chỗ này lười biếng.

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thoải mái nhàn nhã nằm, liền giận không chỗ phát tiết.

Tiểu tử này làm sao lại lười như vậy đâu?

Rõ ràng có một thân năng lực lại tình nguyện đi làm cái đồ lười.

Nhanh đi hỗ trợ!

Đánh bại Quy Nguyên các, tiếp thu Quy Nguyên các thực lực, trong đó tùy thuộc sự tình nhiều lắm, hắn người chưởng môn này đều vội vàng chân không chạm đất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Ngu Sưởng, hết sức kỳ quái, Chưởng môn, ngươi làm cái gì?

Ngươi rất rảnh rỗi sao? Ngươi lại có khoảng không tới quấy rối ta?

Chớ có biếng nhác a, thân là chưởng môn, không làm việc đàng hoàng, ngươi như thế nào dẫn dắt Lăng Tiêu phái tiếp tục đi tới, đi về phía huy hoàng?

Quy Nguyên các cái này vết xe đổ, ngươi còn không thu lượm kinh nghiệm sao?

Quy Nguyên các chưởng môn chính là quá lười, mới có kết quả như vậy......