Thứ 1072 chương Là hắn bảo ta đánh hắn.

cung thọ có chút muốn khóc.

Như thế nào là đại trưởng lão bại lộ Huyền Thổ thế giới đâu?

Tương Quỳ thân là đại trưởng lão, tại trong tổ chức địa vị sùng bái, uy vọng cực cao.

Cung thọ còn không có ra đời thời điểm, Tương Quỳ đã sáng lập thí Thần tổ chức, cung thọ thậm chí có thể nói là tại đại trưởng lão bảo vệ dưới mà lớn lên.

Coi như thân là nhị trưởng lão, có chính mình phe phái, bình thường cũng cùng đại trưởng lão ý kiến không gặp nhau, nhưng cũng không có nghĩa là hắn dám đối với đại trưởng lão động thủ, càng thêm không dám đắc tội đại trưởng lão.

Nếu là chọc giận đại trưởng lão, coi như hắn là nhị trưởng lão, người phía dưới cũng biết đem hắn cho xốc.

Một câu nói, hắn đắc tội không nổi đại trưởng lão.

Đại trưởng lão, ta...

Cung thọ vẻ mặt đưa đám, không biết nên nói cái gì.

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh cười rất đắc ý, đạo, Ngươi vừa rồi kiêu căng khó thuần dáng vẻ đâu?

Đừng kinh sợ a, bại lộ Huyền Thổ thế giới người đều phải giết chết, ngươi nhanh chóng, đừng để ta coi không dậy nổi ngươi.

Ngậm miệng! Tương Quỳ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét một tiếng, Ở đây không có ngươi nói chuyện phần.

Sau đó Tương Quỳ lui những người khác, lưu lại cung thọ cùng Cảnh Ngộ đạo mấy cái tin được trưởng lão, bắt đầu giao phó bọn hắn sự tình.

Hắn muốn đi theo đi bảo hộ Lữ Thiếu Khanh rời đi, tổ chức chuyện nơi đây cũng muốn an bài tốt.

Tổ chức ở đây không thể ở nữa, tất cả mọi người đều muốn rút lui.

Đây là một hạng đại công trình, việc cần phải làm rất nhiều, đồng thời còn phải phòng ngừa quái vật lại độ đánh tới.

Nửa ngày thời gian trôi qua, Tương Quỳ cuối cùng giao phó xong.

Sau đó mang theo Lữ Thiếu Khanh bọn hắn đi tới truyền tống trận ở đây, chuẩn bị rời đi.

Trước lúc rời đi, Tương Quỳ nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn tổ chức ở đây, lần này rời đi, cũng không biết tương lai như thế nào.

Đi rồi, đi rồi, Lữ Thiếu Khanh thúc giục, Còn nhìn cọng lông.

Tương Quỳ hừ một tiếng, trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, dẫn đầu tiến vào truyền tống trận.

Kế Ngôn, Tiêu Y cũng đi theo tiến vào.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp theo sát phía sau.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay đem dận khuyết cùng Chu Quang Viễn cản lại, Làm gì? Hai người các ngươi đi cùng làm gì?

Dận khuyết nổi giận, Chúng ta đi cùng ngại ngươi chuyện gì?

Ngươi đi cùng, ô nhiễm con mắt ta, sẽ làm cho ta tâm tình không tốt.

Ngươi tiểu tử này bình thường mắng ta, nếu là ở bên ngoài, ta đã sớm đánh chết ngươi.

Không có điểm tự mình hiểu lấy sao?

Chu Quang Viễn mỉm cười, lộ ra tự cho là thân mật nụ cười, Mộc huynh, sư phụ để cho ta đi theo đại trưởng lão, dọc theo đường đi phục thị hảo đại trưởng lão.

Đây đều là thứ yếu.

Chủ yếu là hắn muốn đi theo đi, hắn muốn tiếp tục rút ngắn cùng Tiêu Y quan hệ.

Tốt nhất trước lúc rời đi, đem Tiêu Y giải quyết, lấy về nhà.

Dận khuyết đi cùng mục đích tự nhiên là nhìn xem cùng nhau Ti Tiên, phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh đem cùng nhau Ti Tiên bắt cóc.

Chu Quang Viễn nhưng là vì Tiêu Y mà đi.

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng như đuốc, đã sớm đem hai người tiểu tâm tư xem thấu.

Hắn cười ha ha, Không cần, các ngươi không cần đi cùng.

Đại trưởng lão có ta chiếu cố là được rồi.

Ngươi chiếu cố?

Dận khuyết cùng nghĩ Chu Quang Viễn trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Ta sợ ngươi sẽ đem hắn cho tức chết.

Ngươi mấy ngày này đối với đại trưởng lão như thế nào, cho là chúng ta không xem ở trong mắt?

Dận khuyết bị ngăn cản, mười phần khó chịu, cũng không đoái hoài hảo Lữ Thiếu Khanh có phải hay không mạnh hơn hắn.

Chúng ta nhất định phải đi cùng, như thế nào? Ngươi mạnh hơn ngăn đón hay sao?

Chu Quang Viễn cũng nói, Mộc huynh, ta cam đoan với ngươi, dọc theo đường đi tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền phức, lại nói, thực lực của ta mặc dù không bằng Mộc huynh ngươi, nhưng trên đường nhiều ít vẫn là khả năng giúp đỡ đến chút gì không.

Chu Quang Viễn thực lực là Nguyên Anh tầng bốn cảnh giới, coi là một vị cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, sau đó thật sâu khinh bỉ một chút dận khuyết, Ngươi đây? Nguyên Anh sơ kỳ đồ rác rưởi, ngươi đi cùng, không phải vướng víu là cái gì?

Nguyên Anh sơ kỳ đồ rác rưởi?

Dận khuyết bị tức mắt tối sầm lại, một hơi lên không nổi, kém chút ngất đi.

Hắn đã lớn như vậy, người mấy chục tuổi, lần đầu tiên nghe được rác rưởi cùng Nguyên Anh kỳ kéo lên quan hệ.

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới người, cái nào không là nhân trung long phượng?

Không biết có bao nhiêu người cả một đời kẹt tại Luyện Khí kỳ, Bất Đắc môn mà vào.

Cũng không biết có bao nhiêu người tại đột phá Nguyên Anh thời điểm, bị thiên kiếp bổ đến hình thần câu diệt, vạn kiếp bất phục.

Có người sống cả một đời, một đời hy vọng lớn nhất chính là trở thành một vị Nguyên Anh.

Bây giờ, có người lại nói Nguyên Anh sơ kỳ là đồ rác rưởi.

Ngay cả Chu Quang Viễn cũng mười phần im lặng, xạm mặt lại, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lời nói quá mức.

Tương lai đại cữu ca có chút cái kia sao?

Mặc dù dận khuyết thực lực chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tầng ba cảnh giới, nhưng như thế nào cũng cùng rác rưởi dựng không bên trên quan hệ a?

Dù sao cũng là Nguyên Anh a.

Lăn đi! Dận khuyết không muốn cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, Ta muốn đi ra ngoài.

Ta không tin ngươi còn có thể không để ta rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt truyền tống trận, lắc đầu, Không cho phép, các ngươi hay là trở về đi thôi.

Dận khuyết nổi giận, đối với Chu Quang Viễn đạo, Chúng ta cùng đi, ta không tin hắn còn dám ra tay giết chúng ta.

Dận huynh lá gan cũng lớn, mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng cũng không phải người vô cùng hung ác, bằng không thì lấy hắn đối với Lữ Thiếu Khanh thái độ, sớm đã bị đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, Ta giết ngươi làm gì? Ta cũng không phải người xấu.

Không giết, vậy thì lăn đi. Dận khuyết sức mạnh càng đầy, thái độ cũng biến thành lớn lối.

Nhưng mà! Lữ Thiếu Khanh nhìn xem muốn tới cứng dận khuyết, cười càng thêm vui vẻ, Ta không giết ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không đánh ngươi.

Đánh ta? Tới a! Dận khuyết kêu gào, Ta không tin ngươi...

Hắn lời nói chưa nói xong, Lữ Thiếu Khanh đã ra tay rồi.

Bành!

Lữ Thiếu Khanh một quyền vững vàng đang bên trong dận khuyết mặt, đem dận khuyết đánh bay.

Bên cạnh Chu Quang Viễn nhịn không được nhe răng, nhìn xem đều cảm thấy đau.

A!

Dận khuyết quát to một tiếng, cơ thể giống như đạn pháo một dạng hướng phía sau bay ngược, ngã ầm ầm trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ xông lên, đem dận khuyết đè xuống đất hung hăng ma sát.

Từng quyền từng quyền đánh xuống, quyền quyền đến thịt, phanh phanh vang dội.

Lý nãi nãi, dọc theo đường đi động một chút lại nhảy ra mắng ta, cho là ta tính khí rất tốt sao?

Ta khoan dung độ lượng, không có ý định cùng ngươi tính toán, ai biết ngươi càng ngày càng quá mức, không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút, còn tưởng rằng ngươi là đại trưởng lão?

Đại trưởng lão ta đều đánh qua, đừng nói ngươi cái này đồ rác rưởi Nguyên Anh.

Đánh một trận sau đó, Lữ Thiếu Khanh thư sướng không thôi, cơ thể run run một chút, giống đái xong thoải mái.

Hắn đối với Chu Quang Viễn đạo, Chu huynh, ngươi cũng nghe đến, là hắn bảo ta đánh hắn, chuyện không liên quan đến ta......