Thứ 1331 chương Ngươi sẽ không phải là cái nương môn a?.

Còn có a, động một chút lại mang một chữ tiên, nồng nặc trung nhị chi hồn.

Kém bạo! Ta mở lớn thời điểm đều không có ý tứ hô chiêu thức.

Cái này không được a, thay cái, nhanh chóng thay cái.

Nhịn không được!

Thần niệm truyền đến, Lăn!

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh ngoài mạnh trong yếu quát lên, Ngươi một cái ma quỷ cũng dám cùng ta phách lối?

Ta niệm tình ngươi là cái ma quỷ, ta mới không cùng người so đo.

Ma quỷ tiểu đệ, tựa hồ càng ngày càng thanh tỉnh.

Mã Đức, về sau sẽ không nháo quỷ a?

Sợ a, tính toán, vẫn là thấy tốt thì ngưng a, coi như ta ăn thiệt thòi một điểm.

Sau đó đem chính mình linh thạch lấy ra.

Mắng thì mắng, cho vẫn là muốn cho, dù là lại đau lòng, lúc này linh thạch không thể tiết kiệm.

Bây giờ linh thạch đổi thời gian kỹ năng còn tại CD bên trong, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, hắn chính là một cái thương binh, miễn cưỡng tự vệ, bất lực nghênh địch.

Vạn nhất tới một cái nữa tự bạo binh, hắn thật sự lành lạnh.

1000 vạn, 2000 vạn, 8000 vạn, 1 ức, 1 ức 3000 vạn.

Hề Ung, ta ân cần thăm hỏi cả nhà ngươi! Lữ Thiếu Khanh đau lòng đều nước mắt chảy ròng.

1 ức 3000 vạn mai linh thạch cứ như vậy không còn, phía trước 150 triệu, bây giờ lại chỉ có 2500 vạn.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ muốn xuống đem Hề Ung nắm chặt đi lên, hung hăng quất hắn mấy bàn tay.

Không có việc gì chơi cái gì tự bạo?

Đem hắn linh thạch đều nổ không còn.

Lữ Thiếu Khanh lui ra ngoài, nhìn xem trữ vật giới chỉ khôi phục như lúc ban đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đây là hắn lá bài tẩy cuối cùng, cũng không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng mà vừa nghĩ tới dùng nhiều linh thạch như vậy, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy hốc mắt của mình lại ướt.

Đau lòng a.

Lại là một đêm trở lại trước giải phóng.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, thần thức đảo qua, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi thu hết vào mắt.

Hắn cách nổ tung Hề Ung tự bạo địa điểm có khoảng cách mấy trăm dặm, nhưng hắn chỗ địa vị vẫn như cũ thuộc về trung tâm vụ nổ.

Mặt đất giống như bị cái gì ném đi thật dày một tầng, càng đến gần trung tâm vụ nổ, bị ném đi mặt đất lại càng sâu.

Mặt đất tạo thành một cái hố sâu to lớn, càng đến gần ở giữa, lại càng sâu.

Mấy ngàn dặm trong phạm vi, mặt đất bị ném đi, trên mặt đất bất kỳ vật gì đều chôn vùi hóa thành hư vô.

Vô số khe hở tung hoành giao thoa, vô số nham tương từ trong cái khe tuôn ra, bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Có thể nói mấy ngàn dặm phạm vi bị triệt để hủy diệt, trong vòng vạn dặm bị tác động đến, tạo thành khác biệt phía trước độ hủy hoại.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, lắc đầu, trong lòng sợ không thôi.

Một cái hóa thần tự bạo uy lực quá mạnh, tại nó phạm vi nổ bên trong, hết thảy tồn tại hóa thành bột mịn.

Bất quá, cái này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói đây cũng là một chuyện tốt, chung quanh đều nổ không còn, hắn ở đây tạm thời không có ai phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ thụ thương nghiêm trọng, ở chỗ hắn ngược lại có thể an tâm dưỡng thương.

Quy Nguyên các bên kia liền để chưởng môn bọn họ đi thôi, người lớn như vậy, cũng không cần ta thời thời khắc khắc nhìn xem, bất quá phải để cho chưởng môn giúp ta hỏi một chút rốt cuộc là ai người nào đi lọt phong thanh, làm hại ta đi Ma giới.....

Lữ Thiếu Khanh phát ra một đạo phi kiếm truyền tin, liền bắt đầu ngồi xuống khôi phục thương thế.

Ở Quy Nguyên các bên này. Nghiêm Thuần tâm tâm thần không yên, cảm xúc bất an đang chờ Thiên Phỉ Thành bên kia tình hình chiến đấu.

Quy Nguyên các lần này mục tiêu là Lữ Thiếu Khanh, diệt trừ Lữ Thiếu Khanh, liền có thể bỏ đi Quy Nguyên các một cái họa lớn trong lòng, kế tiếp chính là đối với Lăng Tiêu phái toàn diện xuất kích.

Thân là chưởng môn Nghiêm Thuần không cách nào bình tĩnh chờ đợi, hắn ở trong đại điện đi qua đi lại, chờ đợi lo lắng.

Kế tiếp là Diệt phái đại chiến, một khi bắt đầu cũng không có biện pháp quay đầu lại.

Đối với môn phái tới nói, đây là sinh tử tồn vong đại sự, thân là chưởng môn Nghiêm Thuần căn bản không tĩnh tâm được.

Một cái không tốt môn phái vạn kiếp bất phục, hắn chính là Quy Nguyên các tội nhân.

Thân là trưởng lão Tang Thiệu an ủi, Chưởng môn, chúng ta không cần lo lắng, có lão tổ tự thân xuất mã, không có vấn đề.

Tang Thiệu lời nói để cho Nghiêm Thuần trong lòng yên ổn không thiếu, không tệ, bọn hắn lão tổ thế nhưng là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới, ai có thể địch?

Nghĩ tới đây, hắn gật đầu, ngữ khí khẳng định nói, Không tệ, có lão tổ xuất mã, hết thảy dễ như trở bàn tay.

Tang Thiệu tiếp tục an ủi, Chúng ta nhiều mặt nghe ngóng, Lăng Tiêu phái Kha Hồng cũng bất quá là Hóa Thần hậu kỳ tám tầng cảnh giới, không thể nào là lão tổ đối thủ.

Đến nỗi Song Nguyệt Cốc, một đám nữ nhân có thể thành thành tựu gì, các nàng lúc phản ứng lại, chúng ta chiến đấu đã kết thúc.

Song Nguyệt Cốc biểu hiện không tranh quyền thế, các nàng sở hữu một đầu phong phú khoáng mạch, có phong phú tài nguyên, cho nên bọn hắn lộ ra không tranh quyền thế.

Cho nên vô luận là Nghiêm Thuần vẫn là Tang Thiệu ngay từ đầu liền không có đem Song Nguyệt Cốc cân nhắc đi vào nguyên nhân.

Tang Thiệu lời nói để cho Nghiêm Thuần liên tục gật đầu, tâm tình thay đổi xong, Không tệ, lão tổ chín tầng cảnh giới, có thể sừng sững ở Tề Châu chi đỉnh, không có ai lại là đối thủ của hắn.

Nghiêm Thuần tâm tình thật tốt, hắn bắt đầu quan tâm thứ các đệ tử tình huống, Môn phái đều chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong, tất cả mọi người đang chờ kết quả, một khi Lữ Thiếu Khanh bị diệt trừ, chúng ta lập tức xuất binh thẳng đến Lăng Tiêu phái, không cho bọn hắn có bất kỳ cơ hội phản ứng.

Lăng Tiêu phái tuyệt đối vạn nghĩ không ra chúng ta sẽ ở thời điểm này quả quyết ra tay, dạng này có thể đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp. Lấy hữu tâm tính vô tâm lại thêm chúng ta có lão tổ tọa trấn.

Ta thật sự là nghĩ không ra Lăng Tiêu phái như thế nào thắng?

Tang Thiệu lời nói để cho Nghiêm Thuần tâm tình càng nhà vui vẻ, hắn cười ha ha một tiếng, Ha ha, đúng vậy a, đến lúc đó đánh bại Lăng Tiêu phái, Tề Châu còn có ai là chúng ta Quy Nguyên các đối thủ?

Quy Nguyên các có thể tại hắn Nghiêm Thuần trên tay tiến thêm một bước mở rộng, coi như tiếp nhìn thấy các lão tổ tông, hắn cũng có tư cách trạm C vị.

Tâm tình thật tốt hắn thậm chí nói đùa, Xem ra chúng ta là muốn chuẩn bị kỹ càng tiệc ăn mừng.

Tang Thiệu cũng đi theo cười ha ha đứng lên, Đương nhiên, đến lúc đó tại Lăng Tiêu phái phế tích bên trên mở tiệc ăn mừng a, ha ha.....

Hai người liếc nhau, cười ha hả, nhưng mà lúc này, bên ngoài bỗng nhiên nhảy vào một vị trưởng lão, Trần trưởng lão.

Chưởng môn, tổ trưởng lão mệnh giản nát!

Tiếng cười im bặt mà dừng......