Thứ 1393 chương Ma tộc tới.

Biết không? Nghe nói hắn trước kia là môn phái sỉ nhục, một mực bị đồng môn ghét bỏ cùng chán ghét.

Hắn như thế nào đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Có lẽ là có kỳ ngộ gì a, hừ, loại này vận khí cứt chó, lão thiên mắt bị mù......

Bất kể như thế nào, hắn là Tề Châu Nhân, là Lăng Tiêu phái người, sự xuất hiện của hắn đối với chúng ta Đông Châu tới nói không phải tin tức tốt gì.

Tề Châu bên kia không có người tổ chức đối phó ma tộc, hắn thân là Luyện Hư kỳ cũng không dám đi đối phó ma tộc, ngược lại chạy tới khi dễ chúng ta những nhân loại này, thực sự là đáng giận.

Còn không phải sao, Tề Châu Nhân loại lâm vào trong nước sôi lửa bỏng, hắn không quan tâm, ngược lại chạy tới Đông Châu ở đây, ta xem a, tuyệt so là đào binh.

Thảm rồi, đến lúc đó ma tộc đánh tới, hắn lại chạy, chúng ta làm sao bây giờ?

Từ hắn vứt bỏ Tề Châu Nhân đến xem, người này tuyệt đối là người vô tình vô nghĩa, dạng này người, tuyệt đối không thể để cho hắn Chưởng Quản liên minh, bằng không thì chúng ta chết như thế nào cũng không biết.

Thân là Tề Châu Nhân, lại ngồi nhìn ma tộc tàn phá bừa bãi Tề Châu, coi là thật đáng hận......

Không thể để cho hắn tại Đông Châu ở đây phách lối....

Đại gia đoàn kết lại.....

Bất quá yên tâm, ở đây còn có Trung châu học viện học sinh!

Có bọn hắn tại, chúng ta không cần lo lắng!

Lời đồn đại càng truyền càng nhiều, đủ loại nội dung tầng tầng lớp lớp, bên trong Hoàng Thành đối với Lữ Thiếu Khanh bất mãn tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí đã có người không còn che giấu, trực tiếp tại trước mặt Nhan Hồng Vũ nói Lữ Thiếu Khanh nói xấu.

Nhan Hồng Vũ cảm nhận được áp lực cũng càng ngày càng lớn hơn.

Lời đồn đại nổi lên bốn phía, nàng người minh chủ này không có khả năng không chịu đến ảnh hưởng.

Hơn nữa liên minh sự vụ đông đảo, thế lực lớn nhỏ ở giữa cân bằng, phòng tuyến binh lực điều hành, vật tư lương thảo phân phối các loại đều cần nàng đi xử lý.

Ngày kế, nàng có thể ngồi xuống thời gian tu luyện lác đác không có mấy.

Hôm nay, nàng xử lý xong sự tình sau đó, nhịn không được xoa chính mình huyệt Thái Dương, sâu đậm thở dài.

Ai......

Công việc bề bộn, loại chuyện này thật không phải là người có thể làm ra.

Như thế nào, mệt mỏi sao?

Phương Hiểu âm thanh truyền đến, Phương Hiểu từ bên ngoài đi tới, cười hỏi.

Đối mặt Phương Hiểu, Nhan Hồng Vũ không có giấu diếm, mà là gật gật đầu, thở dài một tiếng, Đích xác rất mệt mỏi.

Mấy tháng ở chung xuống, hai người trở thành không có gì giấu nhau hảo hữu.

Không có Phương Hiểu trợ giúp, Nhan Hồng Vũ thật sự không có cách nào xử lý tốt liên minh lớn nhỏ sự nghi.

Lữ Thiếu Khanh đem Phương Hiểu ném tới, có thể nói là cứu được nàng một mạng, bằng không thì sớm đã bị ép vỡ.

Ngươi mệt mỏi như vậy, ta xem, là bởi vì gần nhất lời đồn đại a? Phương Hiểu nhàn nhạt cười, ánh mắt bình tĩnh để cho nàng thật giống như biết hết thảy.

Nhan Hồng Vũ lần nữa gật đầu, lần nữa sâu kín thở dài, Lời đồn đại càng ngày càng nhiều, không những đối với Lữ công tử càng ngày càng bất lợi, đối với chúng ta cũng bất lợi.

Nhan Hồng Vũ phải vị bất chính, toàn bộ nhờ Lữ Thiếu Khanh thực lực chấn nhiếp đám người.

Nhan Hồng Vũ cùng Lữ Thiếu Khanh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Lời đồn đại càng ngày càng nhiều, người đầy càng ngày càng bất mãn, Lữ Thiếu Khanh chịu ảnh hưởng, Nhan Hồng Vũ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Phương Hiểu lại không có Nhan Hồng Vũ lo lắng, nàng ngược lại cười càng thêm vui vẻ, Ngươi liền một trăm cái yên tâm đi.

Lữ công tử tất nhiên nhường ngươi làm như vậy, tự có hắn thâm ý, yên tâm đi, Lữ công tử là một cái phụ trách người, sẽ không vứt xuống mặc kệ.

Nhan Hồng Vũ có thể đối với Lữ Thiếu Khanh không đủ giải, nhưng Phương Hiểu lại đối với Lữ Thiếu Khanh đầy cõi lòng lòng tin.

Nhan Hồng Vũ khẽ giật mình, không nghĩ tới Phương Hiểu đối với Lữ Thiếu Khanh có đầy đủ như thế lòng tin.

Đang lúc Nhan Hồng Vũ muốn hỏi chút gì, bỗng nhiên, trước mắt thân ảnh lóe lên, hóa thần Ôn Thương xuất hiện ở đây.

Minh chủ, ma tộc tới.

Lời này vừa nói ra, không khí giống như là ngưng kết, một áp lực trầm trọng trong nháy mắt phun lên Nhan Hồng Vũ trong lòng.

Ma tộc tới!

Tin tức cấp tốc truyền khắp Hoàng Thành, tất cả mọi người tu sĩ lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhan Hồng Vũ bên này cũng trước tiên triệu tập đám người thương nghị.

Ma tộc xâm phạm, bọn hắn nhất định phải xuất binh ngăn cản, cái này cũng là liên minh thành lập mục đích thực sự.

Tụ tập chúng nhân chi lực, đối kháng ma tộc.

Đây hết thảy đã sớm chuẩn bị xong, kế tiếp chỉ cần làm từng bước là được rồi.

Nhan Hồng Vũ bên này phân phó sau, nghiêm túc nói, Các vị, ma tộc thế tới hung hăng, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay, nhất định phải đem bọn hắn đánh bại, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tại Đông Châu ở đây tùy ý làm bậy.

Trận chiến này, chúng ta tuyệt đối không thể thua!

Đi thôi......

Nhưng mà một phen động viên sau đó, Nhan Hồng Vũ lại phát hiện người phía dưới thờ ơ, đều rối rít nhìn qua nàng.

Nhan Hồng Vũ trong lòng nhảy một cái, âm thầm kiểm tra một phen vừa rồi lời của mình đã nói.

Làm minh chủ, nói chuyện đều phải cẩn thận châm chước.

Tại xác định chính mình mới vừa rồi không có nói nhầm sau đó, Nhan Hồng Vũ mới to gan hỏi, Còn có chuyện gì sao?

Có người trước tiên mở miệng, ngữ khí không thể nói là nhiều thân mật, Minh chủ, hắn đâu?

Đúng vậy a, minh chủ, Lữ công tử mạnh như vậy, hắn xuất thủ hay không?

Có hắn ra tay, tới nhiều hơn nữa ma tộc cũng không sợ.

Minh chủ, đến làm cho hắn tọa trấn mới được a, hắn nhưng cũng đi tới nơi này, đối phó ma tộc, người người đều có trách nhiệm, hắn cũng không thể trí thân sự ngoại.

Nhan Hồng Vũ lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, dưới mắt cái này một số người nói lên Lữ Thiếu Khanh thời điểm, ngữ khí không tính là có cái gì tôn kính.

Xem ra lời đồn đại làm cho những này người đối với Lữ Thiếu Khanh ý kiến rất lớn.

Nhan Hồng Vũ vừa muốn nói chút gì thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến lớn nhỏ âm thanh, tiếp lấy Ngao Thương cùng mị phi mấy cái người đi đến.

Ngao Thương sau khi đi vào, khinh miệt liếc nhìn đám người một mắt, sau đó đối mặt Nhan Hồng Vũ, Nhan minh chủ, ta muốn hỏi hỏi các ngươi dự định như thế nào đối phó ma tộc?

Đến lúc đó, Lữ Thiếu Khanh sẽ ra tay sao?

Mị phi cười lạnh một tiếng, Có hắn tại, chúng ta không cần lo lắng.

Ngao Thương lập tức nói tiếp, Liền sợ a, hắn không dám ra tay đâu.

A? Lời này như thế nào? Mị phi ra vẻ kỳ quái, hỏi ngược một câu.

Ngươi suy nghĩ một chút, hắn là Tề Châu Nhân, không ở lại Tề Châu đối phó ma tộc, chạy tới Đông Châu ở đây, hắn sẽ nguyện ý giúp trợ Đông Châu người đối phó ma tộc?

Mị phi lộ ra bừng tỉnh biểu lộ, tựa hồ hiểu rồi một dạng, thật dài ồ một tiếng, A, thì ra là thế.

Hai người kẻ xướng người hoạ, để cho Nhan Hồng Vũ hiểu rồi.

Đây là suy nghĩ muốn thông qua nàng tới để cho Lữ Thiếu Khanh ra tay, nếu như Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ, nàng và Lữ Thiếu Khanh đều mất mặt.

Đến lúc đó, minh chủ cái gì cũng đừng hòng làm.

Các ngươi đang nói cái gì?

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, đem Ngao Thương cùng mị phi dọa đến lông mao dựng đứng......