Thứ 1256 chương Bị thương a, không thấy ta thổ huyết sao.

Kiếm khí ngang dọc, kiếm ý tàn phá bừa bãi, trúng một kiếm Ngao Trường đạo thân thể bắt đầu băng liệt.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý không ngừng cắn xé thân thể của hắn, cắn nuốt linh lực của hắn, để cho Ngao Trường đạo không cách nào ngăn cản được.

Ngao Trường đạo mặc dù thi triển lĩnh vực.

Đỡ được lục tiên kiếm quyết, lại không chặn được Lữ Thiếu Khanh một cái khác kích.

Ngao Thương không có chú ý tới chính là, tại hắn thi triển lĩnh vực trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh trong đôi mắt hắc bạch tia sáng chợt lóe lên.

Ngao Trường đạo đầy mắt hãi nhiên, mặc dù hắn đang cố gắng ngăn cản, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh kiếm ý vô cùng bá đạo, hắn ngăn cản không nổi.

Cuối cùng, thân thể của hắn đầu tiên là xuất hiện nhàn nhạt vết rách, không có mấy hơi thở, vết rách càng ngày càng thô, phía trên máu tươi chảy ra, cuối cùng giống như suối phun một dạng phun tung toé.

Cơ thể của Ngao Trường đạo trong thời gian ngắn ngủi liền sụp đổ.

Ngao Trường đạo cũng lại duy trì không được thân thể băng liệt, cuối cùng kêu thảm một tiếng, từ thiên linh đắp lên xông ra một cái bóng, trong nháy mắt phá toái hư không tiêu thất.

Chạy đi đâu!

Lữ Thiếu Khanh đã sớm chờ lấy giờ khắc này.

Thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất, truy sát mà đi.

Ngao Trường đạo bên này thuấn thiểm vạn dặm, vừa xuất hiện, lại ngựa không ngừng vó suy nghĩ tiếp tục chạy trốn.

Nhưng mà đang lúc nghĩ thi triển thuấn di, lại phát hiện không gian chung quanh trở nên vô cùng rắn chắc, giống như một bức tường xi-măng giống như cứng rắn vô cùng.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Chạy nhanh như vậy làm gì?

Ngao Trường đạo cảm thấy toàn bộ thiên địa đều tối sầm, ngẩng đầu nhìn lên, một cái đại thủ hướng về hắn bao phủ mà đến.

Ngao Trường đạo muốn phản kháng, nhưng mà hắn bây giờ chỉ là Nguyên Anh trạng thái, đối mặt nhục thân hoàn chỉnh Lữ Thiếu Khanh hắn không có lực phản kháng chút nào.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm bắt được, phát hiện mình không thể động đậy, trở thành bị người tù binh.

Sợ hãi tử vong bắt đầu lan tràn.

Ngươi, ngươi.....

Ngươi cái gì ngươi, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Bái bai!

Đáng chết, ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Nguyên Anh khí tức tăng vọt, suy nghĩ tự bạo cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Nhưng mà một cỗ lực lượng đánh tới, đem hắn cuồng bạo linh lực đè xuống, sức mạnh hùng hậu như thế, cường đại, không có nửa điểm cảm giác suy yếu.

Ngao Trường đạo lập tức trừng to mắt, khó có thể tin, Ngươi không có thụ thương?

Ngao Trường đạo chấn kinh.

Hắn kinh nghiệm phong phú, trước tiên liền cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh trạng thái hoàn hảo.

Vừa rồi cái gì thụ thương, thổ huyết, đó đều là trang.

Lữ Thiếu Khanh lau một cái khóe miệng, lộ ra hai hàm răng trắng, cười híp mắt nói, Bị thương a, không thấy ta hộc máu sao?

Mã Đức, cắn đầu lưỡi, đau chết mất.

Giờ khắc này, Ngao Trường đạo triệt để hiểu rồi.

Từ đầu tới đuôi, Lữ Thiếu Khanh cũng là tại trang.

Chứa thụ thương, chứa không địch lại.

Cố ý đè thấp thực lực tới cùng hắn đánh, để cho hắn sinh ra ảo giác, Lữ Thiếu Khanh thực lực không bằng hắn.

Bây giờ, hắn xem như biết rõ vì cái gì hắn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh đánh ngang tay, cuối cùng lại bị Lữ Thiếu Khanh nhất kích miểu sát.

Hết thảy đều là bởi vì Lữ Thiếu Khanh tại ẩn giấu lấy thực lực.

Tu luyện mấy trăm năm, thật đúng là không bằng người ta thiên phú dị bẩm.

Ngao Trường đạo bị đả kích đến, ánh mắt ảm đạm, tựa hồ đã nhận mệnh.

Nhưng cuối cùng hắn còn có một cái không hiểu, Tại sao muốn ẩn giấu thực lực?

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Một câu nói, để cho Ngao Trường đạo thân thể chấn động, giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

tâm kế như thế, lòng dạ như thế, Trung châu những người tuổi trẻ kia, lại là đối thủ của hắn sao?

Ngao Trường đạo còn nghĩ nói chút gì, nhưng mà một cỗ kinh khủng thần thức đảo qua, lần nữa Ngao Trường đạo chấn kinh, nhưng lần này, hắn cái gì cũng làm không được.

Liền hừ đều không thốt một tiếng cứ thế biến mất, lưu lại năng lượng tinh thuần bị Lữ Thiếu Khanh hấp thu.

Lữ Thiếu Khanh khóe miệng cười lạnh, tiếp lấy về tới địa phương chiến đấu.

Bày ra một bộ bộ dáng yếu ớt, tìm tới Ngao Tăng.

Ngao Tăng bên này đang chuyên tâm ngồi xuống.

Hắn vừa đối mặt, dưới sự khinh thường bị Lữ Thiếu Khanh trọng thương.

Không phải Ngao Trường đạo kịp thời ra tay, hắn tuyệt đối sẽ bị Lữ Thiếu Khanh chém chết.

Lữ Thiếu Khanh ra tay so Kế Ngôn ác hơn nhiều.

Dữ dằn kiếm ý giống như sâu hút máu tử, điên cuồng xâm lấn trong cơ thể của hắn, không ngừng công kích tới thân thể của hắn, để cho Ngao Tăng đau đớn không chịu nổi.

Bởi vì có Ngao Trường đạo ra tay, Ngao Tăng trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chữa thương.

Hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Ngao Trường đạo.

Kém nhất kết quả chính là hai người đánh tương xứng, chỉ cần hắn khôi phục lại, cùng Ngao Trường đạo liên thủ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải chết.

Hừ, ngươi chờ ta.

Ngao Tăng trong lòng quyết tâm.

Nhưng mà, bỗng nhiên hắn cảm thấy không thích hợp.

Giống như bị cái gì để mắt tới một dạng, để cho Ngao Tăng trong lòng hoảng sợ.

Cảm giác nguy hiểm càng ngày càng đậm, tâm thần bất định hắn đình chỉ chữa thương, mở mắt.

Vừa mở ra đã, liền thấy Lữ Thiếu Khanh, đang đứng ở trước mặt hắn, cười đối với hắn phất phất tay, Này!

Ngao Tăng hoảng hốt, không nói hai lời, lập tức hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một chưởng vỗ xuống, đồng thời bứt ra liền lui.

Trong lòng của hắn bất an giống như như sóng to gió lớn, không ngừng ở trong lòng đánh thẳng vào, để cho linh hồn của hắn đều đang run rẩy.

Không tốt ý niệm càng là không ngừng hiện lên, cũng tại đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Sẽ không, sẽ không......

Ngao Tăng trong lòng điên cuồng gào thét.

Ngao Trường đạo thực lực mạnh hơn hắn, không thể lại bại bởi chỉ có hóa thần tầng ba cảnh giới Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh tất nhiên dám xuất hiện ở trước mặt hắn, tự nhiên là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Vốn là không bằng Lữ Thiếu Khanh Ngao Tăng, bây giờ còn là thụ thương trạng thái, càng thêm không thể nào là Lữ Thiếu Khanh đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, hét lớn một tiếng, Dù là liều mạng ta trọng thương, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Ta muốn để các ngươi trả giá xem nhẹ ta đánh đổi.

Một kiếm rơi xuống, giống như chặt đứt thiên địa, Ngao Tăng bất lực ngăn cản, kêu thảm một tiếng, cơ thể bị đánh thành hai nửa, Nguyên Anh trực tiếp bỏ qua cơ thể mà chạy.

Trốn chỗ nào!

Lữ Thiếu Khanh lại hét lớn một tiếng, Hôm nay cho dù là chết, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.....

Lực lượng kinh khủng chấn động, để cho xa xa Du Tế bọn người thấy miệng trợn mắt ngốc.

Cứ như vậy đảo lộn?

Hai cái hóa thần cao thủ, kết quả đều bị Lữ Thiếu Khanh giết chết?

Ngay tại Du Tế bọn người chấn kinh đến không lời nào để nói thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt mấy người bọn họ, đem Du Tế bọn người giật mình kêu lên.

Công, công tử......

Nhìn qua lạnh lùng Lữ Thiếu Khanh, Du Tế bọn người càng thêm kính sợ.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Du Tế bọn người, mà là quay đầu về nơi xa hét lớn, Đi ra......