Thứ 1351 chương Một lời không hợp liền đánh.

Một cái thanh âm lười biếng nghĩ vang lên, tiếp lấy, một cái thanh niên áo lam ngáp dài xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Có trưởng lão thấy thế, cũng không còn cách nào chịu đựng loại hành vi này.

Lữ Thiếu Khanh, đây là nghị sự đại điện, ngươi thái độ phóng đoan chính điểm.

Không tệ, ở đây không phải Thiên Ngự phong, không phải ngươi chỗ ngủ.

Cũng không phải ngươi lười biếng địa phương.

Không thiếu trưởng lão trong lòng đối với Ngu Sưởng bất mãn hết sức, mang theo người này tới đây làm gì?

Cố ý suy nghĩ muốn đâu đâu môn phái mặt mũi sao?

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý những trưởng lão này, hắn cười híp mắt hướng về phía Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh chào hỏi, Hai vị, đã lâu không gặp a.

Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh lúc này sắc mặt trắng bệch, một trái tim nhảy lên kịch liệt không thôi, tựa như thấy được nhân vật khủng bố.

Trên thực tế, đối với bọn hắn hai người mà nói, Lữ Thiếu Khanh đích thật là một cái nhân vật khủng bố.

Mị nhà mị bắc Lạc, ngao gia Ngao Trường đạo, Ngao Tăng đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh, đều vẫn lạc.

Cứ việc có tin tức nói là một cái gọi Mộc Vĩnh Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại giết bọn hắn.

Nhưng mọi người đều biết ba vị hóa thần vẫn lạc tuyệt đối cùng Lữ Thiếu Khanh thoát không được quan hệ.

Lần này, nếu như không phải có người ép buộc, đánh chết hai người bọn họ cũng không dám tới đây làm đặc sứ.

Còn không có nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn cảm thấy chính mình vẫn là ngưu bức hống hống, là Trung châu đại gia.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, hai người cảm thấy chính mình là một cái con cừu nhỏ đáng thương.

Bất quá, ngay trước nhiều người như vậy, hai người cũng không thể lộ ra khiếp nhược dáng vẻ.

Hừ, đã lâu không gặp! Ngao Tuyển không muốn để cho chính mình biểu hiện túng như thế, xụ mặt, lạnh lùng nói một câu.

Nhưng mà câu nói này giống như dây dẫn nổ, chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh nhảy lên một cái, như khỏe mạnh báo săn nhào về phía con mồi một dạng, nhào về phía Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh hai người.

Hai người lập tức cả kinh, vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà lại đột nhiên động thủ.

Chờ đến lúc hai người phản ứng suy nghĩ muốn làm chút gì, đã muộn.

Một cỗ cường đại thần thức bao phủ mà đến, tựa như hôm nay tấm màn đen, đem hai người bao phủ, uy áp kinh khủng để cho thân là Nguyên Anh kỳ Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh trong lòng run lên.

Động tác chậm lại, tiếp lấy hai người bọn họ cảm thấy đầu của mình giống như bị một thanh lục cấp thần chùy trọng trọng đập một cái.

Ông một tiếng, hai người hai mắt biến thành màu đen.

Lữ Thiếu Khanh phi thân mà đến, một người một cước đem hai người gạt ngã trên mặt đất.

Tiếp đó tại mọi người đang khiếp sợ trong ánh mắt, đem hai người đè xuống đất thu thập.

Từng quyền từng quyền xuống, đồng thời vừa đánh vừa chửi, Phách lối a?

Cuồng vọng?

Trung châu đặc sứ? Uy phong thật to a.

Đây là ta địa phương, lúc nào đến phiên các ngươi những thứ này Trung châu gia hỏa giương oai?

Đối với ta không khách khí không việc gì, đối với ta chưởng môn không khách khí, đối với sư bá ta không khách khí, không muốn sống đúng không?

Ngu Sưởng cùng Lục Tế liếc nhau, tâm cảm giác vui mừng, đồng thời cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Trung châu đặc sứ? Còn không phải bị nhà ta đệ tử đánh?

Bất quá hai người còn nhanh vừa khổ cười lên.

Tiểu tử này, quả nhiên vẫn là nằm ngoài dự tính của bọn họ a.

Xem ra, hắn nói đánh qua năm nhà ba phái người thật sự, không phải đang khoác lác.

Lữ Thiếu Khanh một quyền đập xuống, đánh không chết người, nhưng có thể khiến người ta đau thấu tim gan.

Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh bị đánh ngao ngao kêu to.

Hai người ở trong lòng khóc chết, như thế nào vừa thấy mặt đã đánh người?

Đi qua lâu như vậy, cái này hỗn đản vẫn là như vậy ngang ngược không nói đạo lý sao?

Còn có, đây không phải bọn họ phái nghị sự đại điện sao?

Vì cái gì cái này hỗn đản dám ở chỗ này đánh người?

Chưởng môn của bọn hắn, trưởng lão cũng là người chết sao?

Đến bây giờ đều không có thốt một tiếng.

Tốt, thiếu khanh! Ngu Sưởng trong lòng mừng thầm, nhìn thấy không sai biệt lắm nhanh chóng mở miệng, để tránh Lữ Thiếu Khanh đánh chết bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh ngừng tay tới, vỗ vỗ tay, cuối cùng cho bọn hắn một người một cước, Cho ta đứng lên.

Cuối cùng, có phản ứng lại trưởng lão chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Lữ Thiếu Khanh, ngươi đang làm gì?

Đây chính là Trung châu người, Trung châu năm nhà ba phái người, đánh bọn hắn, cùng đánh năm nhà ba phái khác nhau ở chỗ nào?

Lữ Thiếu Khanh cử động dọa sợ những trưởng lão này.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống tới, chậm rãi đạo, Bọn hắn không hiểu được giảng lễ phép, giảng lễ phép ta xem không xem qua, phải dạy một chút bọn hắn cái gì gọi là giảng lễ phép.

Chư vị trưởng lão đột nhiên cảm giác được một cỗ oi bức ngăn ở ngực, hô hấp khó khăn.

Không hiểu được giảng lễ phép, ngươi có khuôn mặt nói lời này?

Ai nhất không giảng lễ phép, trong lòng chính ngươi không có điểm so sánh cân nhắc?

Có trưởng lão che ngực, thở phì phò đạo, Ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì?

Ngươi làm được quá mức.

Đây chính là Trung châu đặc sứ, đại biểu cho năm nhà ba phái.

Ngươi bộ dáng này cùng rút năm nhà ba phái khuôn mặt khác nhau ở chỗ nào?

Liền không sợ cho môn phái rước lấy đại họa?

Có cái gì quá mức? Lữ Thiếu Khanh kì quái, hỏi lại vị trưởng lão kia, Ngươi nói một chút, có cái gì quá mức?

Đánh người mới chỉ phân?

Vị trưởng lão kia níu lấy chính mình trắng bóng râu ria, rất muốn nhảy dựng lên cùng Lữ Thiếu Khanh lý luận lý luận, Ngươi bộ dáng này làm là đạo đãi khách sao?

Không phải sao? Lữ Thiếu Khanh rất kỳ quái, nói với hắn, Ngươi hỏi bọn họ một chút, có ý kiến gì không?

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào Ngao Tuyển cùng trên thân Công Tôn Khanh.

Trong lòng hai người gầm thét, đáng hận! Biệt khuất!

Hai người hận ý trùng thiên, hận không thể cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nhưng mà, cho dù đã qua thật lâu, Lữ Thiếu Khanh hung danh vẫn như cũ.

Trung châu vẫn như cũ lưu truyền truyền thuyết của hắn.

Hai người bọn họ cứ việc những năm này tiến bộ rất lớn, đã là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng bọn hắn vẫn là không dám tại trước mặt tôn này Đại Ma Vương phách lối.

Cho nên, hai người đứng lên, cố nén đau đớn trên người, hít sâu một hơi, tiếp đó hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cung kính hành lễ, Là chúng ta đường đột.

Cử động của hai người lập tức để cho đại điện ở đây tất cả mọi người ngây dại.

Một đám trưởng lão hoài nghi mình nhìn lầm rồi mắt.

Vừa rồi chỉ khí cao dương, kiêu căng không dứt hai cái đặc sứ, như thế nào bây giờ trở nên cung kính như thế hữu lễ?

Trung châu xương người là mềm sao?

Bị dạng này đánh một trận, thế mà không tức giận, còn trở nên khách khí.

Trung châu người liền như thế nào tiện?

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, mà là cười lạnh một tiếng nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt yếu ớt, tựa hồ muốn đem tâm tư của hai người xem thấu.

Hai người bỗng cảm giác tê cả da đầu, áp lực cực lớn......