Thứ 1620 chương Ngươi xem xét cũng ăn rất ngon.

Khí linh xuất hiện, mang ý nghĩa pháp khí có thể phát huy ra uy lực lớn hơn.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một kiếm đều không biện pháp phá vỡ toàn bộ diệu thú giáp phòng ngự.

Bây giờ thú giáp khí linh xuất hiện sau đó, Lữ Thiếu Khanh muốn phá vỡ toàn bộ diệu phòng ngự càng thêm gian nan.

A, ha ha.... Nửa cái mạng lại đi một nửa, đau nhức để cho toàn bộ diệu cười đều khó mà ăn khớp, hắn thử lấy răng, lòng tin mười phần, Lần này, ta nhìn ngươi còn như thế nào đối phó ta.

Toàn bộ diệu trên mặt là cười lạnh, nhưng mà trong lòng lại là hận ý trùng thiên.

Vốn cho rằng bị hắn một cái tát đánh bay Lữ Thiếu Khanh là thứ cặn bã, không nghĩ tới so hồ ly còn giảo hoạt.

Thừa dịp hắn buông lỏng cảnh giác thời điểm ra tay với hắn.

Một cái mạng đi hơn phân nửa, bây giờ lại đi một nửa, sắp chết.

Vốn nghĩ có thể ở tiền bối trước mặt xuất một chút danh tiếng, thêm điểm phân.

Bây giờ điểm số chắc chắn bị giảm đến thua điểm.

Không cắn chết Lữ Thiếu Khanh, không đem xương cốt của hắn vừa đi vừa về gặm ăn khó tiêu mối hận trong lòng.

Hận ý trùng thiên cũng làm cho lăng không tại toàn bộ diệu trên đầu thú giáp khí linh, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh nhe răng trợn mắt, Rống!

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Rống cọng lông, ngươi là cẩu, có thể hay không uông hai tiếng?

Đừng sẽ thành người liền quên chính mình là con chó sự thật.

Uông?

Đáng chết. Toàn bộ diệu gầm thét, hung hăng đưa tay vỗ xuống.

Cực lớn tay chó phong mang, xé rách không khí, tiếng thét bên tai không dứt.

Lữ Thiếu Khanh trường kiếm đâm thẳng, kiếm ý dữ dằn.

Bành!

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, mà toàn bộ diệu lại không nhúc nhích tí nào.

Thân thể to lớn cũng làm cho hắn sức mạnh cực lớn.

Ha ha, Toàn bộ diệu cười ha hả, lần này va chạm, hắn là một chút sự tình cũng không có, Ta nhìn ngươi như thế nào càn rỡ.

Nhưng mà hắn vừa mới nói xong, trên đầu liền truyền đến gầm lên giận dữ.

Rống, uông.....

Toàn bộ diệu kinh hãi, nụ cười tiêu thất.

Trên đỉnh đầu, một cái cùng thú giáp khí linh không xê xích bao nhiêu tiểu nhân đang đè hắn xuống khí linh chùy.

Đánh trúng hắn khí linh kêu gâu gâu.

Sao, chuyện gì xảy ra?

Đúng, cứ dựa theo lão đại nói như vậy, là cẩu, liền phải học chó sủa.

Cả ngày học người gầm cái gì gầm? Dọa sợ tiểu bằng hữu.

Tới, để cho ta gặm ngươi mấy ngụm, ngươi xem xét cũng ăn rất ngon.

Lão đại nói qua thịt chó ăn ngon, không biết không phải loại chó như ngươi thịt, tới...

Mặc Quân một bên nện lấy thú giáp khí linh, một bên hạ miệng.

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, Mặc Quân nhẹ nhõm cắn xuống một khối.

Thú giáp khí linh kêu thảm, Gâu gâu.....

Đồng thời, toàn bộ diệu kinh hãi, đây là có chuyện gì?

Xa xa liễu đỏ cùng hung trừ cũng nhìn thấy một màn này, lập tức trợn tròn mắt.

Cùng là khí linh, vì cái gì chênh lệch lớn như vậy?

Lữ Thiếu Khanh khí linh linh tính mười phần, tựa như chân nhân, cùng cấp tám tiền bối bạch thước một dạng.

Toàn bộ diệu thú giáp khí linh mặc dù cũng là cấp bảy pháp khí khí linh, nhưng mà lại bị Mặc Quân đè lên đánh.

Toàn bộ diệu cảm nhận được khí linh truyền đến cảm giác sợ hãi.

Đó là bắt nguồn từ linh hồn sợ hãi, là bị áp chế sợ hãi.

Nên, đáng chết!

Toàn bộ diệu vội vàng rót vào linh lực, trợ giúp chính mình khí linh.

Nhưng mà bên kia Lữ Thiếu Khanh đánh trở lại, đem Mặc Quân kiếm ném một cái.

Mặc Quân kiếm thu nhỏ, bị Mặc Quân nắm trong tay, trực tiếp đem thú giáp khí linh đầu chặt đi xuống.

Thú giáp khí linh ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.

Mặc Quân xách theo đầu chó gặm hai cái, trên mặt lộ ra ghét bỏ biểu lộ, Hương vị kém một chút.

Mặc dù là cấp bảy pháp khí khí linh, nhưng là cùng cấp bảy thiên thạch so sánh, cảm giác không được, chớ nói chi là cùng hắc chim khách so sánh với.

Tính toán, tốt hơn không có.

Sau đó lại một kiếm chặt xuống, Chó con, đừng động, để cho ta chặt ngươi.

Toàn bộ diệu muốn điên rồi.

Hắn liều mạng muốn cho chính mình khí linh trợ giúp, nhưng mà hắn khí linh tại đẳng cấp bên trên cùng Mặc Quân kém không phải một chút điểm.

Không có mấy lần, thú giáp khí linh liền bị chém vào thất linh bát lạc, thoi thóp, còn lại cũng nhanh chóng lùi về thú giáp bên trong, không còn dám đi ra.

Thú giáp tia sáng ảm đạm, phảng phất tại trong góc thả trăm ngàn năm một dạng, uy lực giảm nhiều.

Mặc Quân kiếm một lần nữa trở lại Lữ Thiếu Khanh trên tay, không nói hai lời hướng về phía toàn bộ diệu chính là một kiếm.

Vẫn như cũ hướng về phía toàn bộ diệu đầu chặt xuống.

Phát giác được Mặc Quân kiếm sắc bén, toàn bộ diệu hoảng sợ không thôi, lại một lần nữa thúc giục thú giáp.

Bành!

Phốc!

A!

Tia lửa tung tóe, cuối cùng thú giáp vỡ tan, toàn bộ diệu đầu chó lại một lần nữa bị chặt xuống dưới.

Toàn bộ diệu cũng nhịn không được nữa, cơ thể lao nhanh thu nhỏ.

Biến lớn thân thể chỗ tốt không có thể hiện, ngược lại bị người liên tục chặt đầu.

Toàn bộ diệu đầu lần nữa huyễn hóa ra tới, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là gào thét.

Lại một lần nữa thi triển Thiên Cẩu Thôn Nguyệt, cực lớn hấp lực truyền đến, hận không thể một ngụm đem Lữ Thiếu Khanh cắn thành nát mạt.

Ngây thơ!

Ngươi cho ta là sỏa điểu sư huynh, đứng bất động cho ngươi hút sao?

Xem kiếm!

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, hết sức khinh bỉ toàn bộ diệu đầu óc.

Chiêu thức giống nhau, ta đều mẹ nó nhìn hai lần, nếu là còn có thể đối với ta hữu dụng, chính ta cắt cổ được.

Sau khi nói xong, khí tức của hắn đột nhiên biến đổi, trong đôi mắt xuất hiện âm dương đồ án.

Trường kiếm vung lên, trên bầu trời lần nữa chín đạo tinh quang oanh minh xuống.

Toàn bộ diệu huyễn hóa mà ra thân thể khổng lồ ở bên trong ánh sao bị phá tan thành từng mảnh, thú giáp tia sáng tăng vọt, tiến tới ảm đạm, cuối cùng phá toái, chia năm xẻ bảy.

A...

Toàn bộ diệu cơ thể bị xuyên thủng, Huyết Nhục bay tứ tung, máu tươi rải đầy bầu trời.

Không thuộc về thế giới này kiếm quyết triệt để đem toàn bộ diệu đánh bại.

Toàn bộ diệu một hơi chỉ còn lại mấy phần, hắn sợ hãi.

Tại tinh quang tiêu tan lúc, hắn kéo lấy thân thể tàn phế hướng về Mặc Họa phóng đi.

Phía trước, tiền bối, cứu ta!

Toàn bộ diệu gắng gượng một hơi, hướng về phía Mặc Họa hô to.

Song khi hắn nhìn thấy Kế Ngôn một kiếm đem Mặc Họa đánh bay, huyết vẩy vạn dặm sau, hắn không nói hai lời, quay người liền hướng một hướng khác bỏ chạy.

Ta đi, quá hung tàn!

Đến cùng là nơi nào xuất hiện hỗn đản?

Toàn bộ diệu trong lòng mắng to đồng thời, cấp tốc trốn chạy.

Hắn cảm nhận được xương khí tức của Thần, biết xương thần tuyệt đối là đùi.

Trước mắt Mặc Họa bất quá là một bộ phân thân mà thôi.

Chỉ cần hắn chạy khỏi nơi này, giữ được tính mệnh, đến lúc đó trở lại ôm chặt xương thần đùi, hắn đồng dạng có thể được đến đồ vật mong muốn.

Dù sao, toàn bộ hết thảy cũng là lấy mạng nhỏ vì tiền đồ.

Mệnh cũng bị mất, còn nói cái rắm.

Ngốc cẩu, trốn chỗ nào!

Hét lớn một tiếng, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở phía sau hắn.

Toàn bộ diệu tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể quay đầu cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Ngươi chờ ta, ta nhất định sẽ trở về giết ngươi......