Thứ 1040 chương Đại chiến buông xuống.

Màu đen quái vật từ trên trời giáng xuống, giống như đến từ Địa Ngục ác ma.

Một cái tiếp một cái từ trong khói đen xuất hiện, giết xuống phía dưới trong tổ chức đám người.

Còn có quái vật phát hiện Tương Quỳ ba vị trưởng lão.

Gào thét nhào về phía Tương Quỳ bọn hắn, dữ tợn bộ dáng, tản mát ra nét mặt hưng phấn.

Tựa như gặp được con mồi một dạng, khó kìm lòng nổi.

Hừ!

Cảnh Ngộ đạo giận dữ, ở trong hư không bước ra một bước, một quyền đánh ra.

Nhìn như nhẹ nhàng một quyền, lại bộc phát ra sức mạnh không gì sánh kịp.

Gợn sóng vô hình giống như như sóng biển trên không trung khuếch tán.

Trước hết nhất đánh tới quái vật lên tiếng đều không lên tiếng ra một tiếng liền hóa thành đầy trời mảnh vụn, dòng máu màu đen cùng mảnh vụn tan theo gió.

Cảnh Ngộ đạo một quyền này không ngừng phóng tới nơi xa, bên ngoài mấy dặm quái vật cũng ở đây một quyền sức mạnh đánh trúng hóa thành sương máu.

Một bầy kiến hôi.

Cảnh Ngộ đạo mười phần khinh thường.

Cung thọ chau mày, Những quái vật này chỉ là quân tiên phong, là cấp thấp nhất quái vật, cường đại hơn còn tại đằng sau.

Trước mắt những quái vật này bất quá là trúc cơ, Kết Đan kỳ thực lực.

Bằng vào bọn hắn những trưởng lão này thực lực đủ để nhẹ nhõm thu thập.

Nhưng mà bọn chúng số lượng nhiều lắm, liên tục không ngừng, vô cùng vô tận giống như.

Đây mới là để cho bọn hắn nhức đầu một điểm.

Mà càng đáng sợ hơn chính là, đây chỉ là tiểu lâu la, chân chính cường đại quái vật còn chưa có xuất hiện.

Mặc dù nói thí thần tổ chức nơi này có Nguyên Anh, nhưng mà Nguyên Anh cấp bậc quái vật chỉ nhiều không ít.

Càng quan trọng chính là.

Cũng không biết tế thần hội sẽ không hôn lâm. Cung thọ ngữ khí trầm trọng đến giống như liền phải chết.

Tế thần hai chữ, phảng phất có được một cỗ ma lực, cho người ta áp lực cường đại.

Cho dù là Tương Quỳ cùng Cảnh Ngộ đạo sau khi nghe được, cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Tương Quỳ càng là lộ ra biểu tình khổ sở, trong lòng có chút muốn khóc.

Nếu như tế thần đích thân tới, hắn không chắc chắn có thể đánh thắng được.

Hắn hiện tại chính là một cái thương binh.

Sau hối hận a.

Sớm biết có thể như vậy, đánh chết hắn cũng không đi xem quẻ Kế Ngôn.

So Lữ Thiếu Khanh còn muốn đáng sợ.

Nhưng mà, hắn lại không thể nói cho người khác biết hắn bị thương.

Hắn là thí thần tổ chức Định Hải Thần Châm, là trong tổ chức tín ngưỡng, là trụ cột tinh thần của mọi người.

Một khi để người ta biết hắn bị thương, không cách nào ngăn cản được tế thần, người phía dưới sĩ khí sẽ phát triển mạnh mẽ, không chiến trước tiên e sợ.

Bất kể hắn là cái gì tế thần không tế thần, tới, giết chính là.

Cảnh Ngộ đạo chiến ý tăng vọt, mặc dù tế thần rất đáng sợ, nhưng hắn chưa bao giờ e ngại.

Tương Quỳ đối với cung thọ cùng Cảnh Ngộ đạo phân phó, Chuyện kế tiếp dựa vào các ngươi.

Hắn muốn tranh thủ tại tế thần đi tới phía trước hết khả năng khôi phục thương thế.

Có thể khôi phục một điểm là một điểm.

Hai người nghiêm túc gật đầu, Đại trưởng lão yên tâm.

Tương Quỳ là thí thần tổ chức sức chiến đấu cao nhất, là thí thần tổ chức lá bài tẩy sau cùng.

Tự nhiên muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chờ đợi tế thần đến.

Để cho Tương Quỳ đến khi phụ quái vật tiểu lâu la quả thực là lãng phí.

Thí thần tổ chức tổng bộ đối với quái vật mà nói không tính được là bên trên là bí mật.

Lấy tế thần cầm đầu quái vật muốn là Huyền Thổ thế giới.

Cho nên mới vẫn không có đối với thí thần tổ chức động thủ.

Mà bây giờ, Huyền Thổ thế giới đã bại lộ, tế thần cũng sẽ không nhẫn nại nữa, trực tiếp động thủ.

Thí thần tổ chức nơi này có người gian, chính là có tế thần tiên ma quái vật phái tới, có mặc dù không phải tế thần tiên ma quái vật người, nhưng bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, muốn phá diệt thí Thần tổ chức.

Sau khi quái vật xuất hiện, thí thần tổ chức người nơi này không chỉ muốn đối phó quái vật, còn muốn cùng kẻ phản loạn làm đấu tranh.

Đáng chết! Dận khuyết tức sùi bọt mép, một chưởng xuống, linh lực cường đại đem trước mắt một người bức lui, Ngươi thân là trưởng lão, vì sao muốn phản bội?

Ha ha, phản bội? Người trước mắt cũng là thí thần tổ chức trưởng lão, thực lực cùng dận khuyết không sai biệt lắm, hắn cười lạnh không thôi, Các ngươi thí thần tổ chức luôn miệng nói vì bảo hộ nhân loại, kết quả đây? Cha mẹ ta chết thảm tại trong tay các ngươi.

Ta hận không thể đem các ngươi chém thành muôn mảnh.

Bên cạnh cùng nhau Ti Tiên lớn tiếng phản bác, Không có khả năng, chúng ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Không lạm sát kẻ vô tội? Người kia cười ha ha, trở nên điên cuồng lên, Ta chính mắt thấy, ngươi cùng ta nói không lạm sát kẻ vô tội?

Đi chết đi.....

Mặc dù cuối cùng đánh bại người này, nhưng mà cùng nhau Ti Tiên bọn người lại trầm mặc xuống.

Trong thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm, một mực cùng quái vật chiến đấu, tại chiến đấu quá trình bên trong khó tránh khỏi sẽ tác động đến người bình thường.

Chuyện như vậy không phải số ít.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn xem đã dấy lên chiến hỏa chung quanh, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, âm thanh gào thét của quái vật không ngừng vang lên, cũng không biết ở đây đến cùng còn có bao nhiêu người cũng là như thế oán hận thí Thần tổ chức đâu?

Bất quá không có thời gian để cho cùng nhau Ti Tiên ở đây thương cảm, địch nhân càng ngày càng nhiều, nàng chỉ là thương cảm một chút, liền cấp tốc đầu nhập chiến đấu.

Chiến hỏa bùng nổ, thí thần tổ chức ở đây đã toàn bộ lâm vào chiến hỏa bên trong.

Quái vật càng ngày càng nhiều, thí thần tổ chức người nơi này bắt đầu lâm vào trong khổ chiến.

Đồng thời Nguyên Anh cấp bậc quái vật cũng dần dần lộ ra thân ảnh của bọn chúng, thí thần trong tổ chức Nguyên Anh các trưởng lão cũng bắt đầu hạ tràng.

Song phương chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Linh lực khuấy động, hình thành năng lượng kinh khủng đem đại địa đánh tan, đem bầu trời vỡ nát.

Huyễn lệ pháp thuật giống như pháo hoa nở rộ, chói lóa mắt, xinh đẹp lại trí mạng.

Cùng nhau Ti Tiên, trái điệp mấy người trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn là thí thần trong tổ chức trẻ tuổi đệ tử thiên tài, thực lực cường hãn.

Tại trước mặt bọn hắn, cho dù là mấy cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật cũng ngăn cản không nổi bọn hắn.

Tại bọn hắn dưới sự liên thủ, quái vật chết một nhóm lại một nhóm, thương vong thảm trọng, đại đại giảm bớt những người khác áp lực.

Ngay tại cùng nhau Ti Tiên bọn hắn ác chiến say sưa thời điểm,

Một thanh âm đột nhiên truyền vào cùng nhau Ti Tiên trong tai.

Cùng nhau Ti Tiên nhịn không được hô một tiếng, Gia gia!

Tương Quỳ truyền âm cho cùng nhau Ti Tiên, màu đen quái vật đã tiến nhập Huyền Thổ thế giới.

Để cho cùng nhau Ti Tiên bọn hắn cũng tiến vào Huyền Thổ thế giới, đi bảo hộ Huyền Thổ Thành.

Nhận được mệnh lệnh không chỉ cùng nhau Ti Tiên, không thiếu trưởng lão cũng đã nhận được mệnh lệnh.

Cảnh Ngộ đạo càng là tự mình dẫn đội tiến vào Huyền Thổ thế giới tọa trấn.

Cùng nhau Ti Tiên bọn người đi theo Cảnh Ngộ đạo tiến vào Huyền Thổ thế giới sau đó, phát hiện nơi này đã xuất hiện sương mù màu đen, quái vật cũng từ trong hắc vụ xuất hiện.

Biết Huyền Thổ thế giới tọa độ sau, quái vật xây dựng ra truyền tống trận, từ bên ngoài tiến vào ở đây.

Cùng nhau Ti Tiên bọn hắn không dám trì hoãn, trước tiên đi chặn lại quái vật, chiến hỏa cũng tại Huyền Thổ thế giới ở đây bốc cháy lên.

Mà cùng nhau Ti Tiên một bên chiến đấu, một bên đang tìm Lữ Thiếu Khanh tung tích......