Thứ 1555 chương Ta là ca của ngươi.

Kế Ngôn liếc mắt nhìn chung quanh, Ở đây, không có nguy hiểm không?

Chung quanh một mảnh đen kịt, bên ngoài tất cả đều là gào thét hư không Phong Bạo, va chạm, xé rách các loại lực lượng cuồng bạo tràn ngập thế giới này.

Bên trong hư không tồn tại rất nhiều nguy hiểm không biết.

Đối với Kế Ngôn lo lắng, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ngươi sợ cái bóng.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ hư không Phong Linh, tương đương hắn cũng là hư không Phong Linh.

Đây là địa bàn của hắn, hắn khống chế chung quanh hư không Phong Bạo đem đám người khí tức che đậy kín, sẽ không tiết lộ khí tức, dẫn tới nguy hiểm không biết.

Tiêu Y sau khi nghe xong, ánh mắt sùng bái mạnh hơn.

Phía trước ở trong hư không ăn phải cái lỗ vốn, cho nên nhị sư huynh đảo khách thành chủ, trở thành hư không chủ nhân nơi này?

Cẩn thận một chút, chớ khinh thường.

Lề mề chậm chạp, Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ, Ngươi lo lắng ngươi ngay ở chỗ này cho chúng ta hộ pháp.

Kế Ngôn lại mỉm cười, thứ nhất tiến vào trận pháp trung bàn ngồi phía dưới.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa sâu đậm ghét bỏ, Miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực, khinh bỉ.

Nhị sư huynh, thật sự không có nguy hiểm không? Tiêu Y cũng hỏi một câu.

Ngươi cho ta hộ pháp! Lữ Thiếu Khanh một bước bước vào trong trận pháp.

Tiêu Y thè lưỡi, vội vàng mang theo ba tiểu đi theo tiến vào.

3 người ba thú xếp bằng ở bên trong hư không, bị đại trận bao vây.

Mà ở bên trong đại trận duỗi ra vô số tơ mỏng cùng cái kia khổng lồ mạng nhện quấn quanh ở cùng một chỗ.

Xa xa nhìn lại, giống như một tấm mạng nhện phía dưới treo một cái cái túi nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn ngay tại trong túi.

Phảng phất đã mở điện một dạng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỗ đại trận cũng phát sáng lên, trong bóng đêm lộ ra là như vậy rõ ràng.

Tơ mỏng bên trên tia sáng truyền lại đến Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chỗ đại trận bên trong, ở bên trong đại trận hóa thành điểm điểm quang vũ, tiếp đó rơi vào tất cả mọi người trên thân.

Đây là thế gian tinh thuần nhất năng lượng, cũng là thiên địa sức mạnh.

Vốn hẳn nên quay về thiên địa, lại bị người dùng đại thủ đoạn thu thập thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh đã không có tâm tư đi tìm ai là hắc thủ sau màn.

Ở đây hấp thu năng lượng, tăng cao thực lực, không thơm sao?

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nhắm mắt lại, Hừ, một cái hai cái đều cho là mình là miệng quạ đen a?

Nói gặp nguy hiểm liền gặp nguy hiểm?

Nhanh chóng cướp mất mới là vương đạo, hắc hắc, cuối cùng đến phiên ta, không cần tu luyện liền có thể tăng cao thực lực.

Ô ô, thiên đạo đại ca không thể chê, đối với ta quá tốt rồi.....

Hư không nơi này có nguy hiểm Lữ Thiếu Khanh đương nhiên sẽ không xem nhẹ.

Bất quá hắn bây giờ giống như là hư không Phong Linh, nơi này hư không Phong Bạo hắn có thể điều khiển, chẳng khác gì là ở địa bàn của mình.

Ở địa bàn của mình, cho dù có nguy hiểm cũng càng tốt ứng đối không phải?

Lại nói, hắn tự tin chung quanh quanh quẩn hư không Phong Bạo có thể che giấu khí tức của bọn hắn cùng động tĩnh của nơi này.

Bị phát hiện có thể rất nhỏ.

Nhưng mà!

Cũng chỉ là gần nửa ngày thời gian trôi qua, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt nhìn phía hư không chỗ sâu.

Sau đó hắn thân ảnh chớp động, tại chỗ biến mất.

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, ở phía xa, một đoàn cực lớn Phong Bạo đang hướng về ở đây gào thét mà đến.

Cuốn lên Phong Bạo, hô hô âm thanh chấn động hư không.

Lữ Thiếu Khanh ở phía trên có thể cảm nhận được một cỗ khí tức của đồng loại.

Em gái ngươi!

Lữ Thiếu Khanh phát điên, Ta trêu chọc người nào?

Ta chỉ muốn an tĩnh và bằng phẳng thăng cái cấp mà thôi, cái này cũng không cho sao?

Thôn phệ qua hư không Phong Linh, Lữ Thiếu Khanh biết, hư không Phong Linh không có ý thức, cũng sẽ không chủ động tới tìm người phiền phức.

Hơn nữa, hư không Phong Linh số nhiều biết bơi đãng ở hư không chỗ sâu nhất.

Lúc trước hắn thôn phệ cái kia hư không Phong Linh đã quá cổ quái.

Bây giờ lại còn xuất hiện một cái khác đồng loại, mục đích rõ ràng, là thẳng đến đám người bọn họ mà đến.

Biết ta giết chết đồng bạn của bọn nó?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới.

Nhưng bất kể như thế nào, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể nhắm mắt lại.

Cũng không thể để nó đi quấy rầy sư huynh cùng sư muội.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, chung quanh hư không Phong Bạo gào thét mà đến, đồng dạng ở bên cạnh hắn tạo thành một đoàn Phong Bạo, hô hô nổi lên gió giống như trung thực cẩu tử quay chung quanh ở bên cạnh hắn, hướng về phía nơi xa phát ra chó sủa.

Lý nãi nãi, Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, Ta giết chết ngươi.

Dám quấy rầy chuyện tốt của hắn, hắn không có cách nào từ hấp thu năng lượng thăng cấp, vậy thì thôn phệ dám đến tìm hắn để gây sự Phong Linh.

Hô!

Xa xa Phong Bạo gào thét mà đến, cao lớn Phong Bạo đoàn, chỉ là độ rộng liền có hơn trăm dặm, vừa dầy vừa nặng Phong Bạo cho người ta vô cùng nặng nề áp lực.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi ra Phong Bạo đoàn so sánh cùng nhau, chênh lệch rất xa.

Tựa như đại nhân cùng tiểu hài tử giống như.

Ngươi, là ai?

Một đạo thần niệm truyền đến, ngữ khí tang thương cổ lão.

Đương nhiên, lập tức mà đến còn có địch ý.

Phát giác được địch ý sau đó, Lữ Thiếu Khanh vội vàng hô to, Chính mình người, chính mình người!

Ta là ca của ngươi!

Ca? cực lớn Phong Bạo dừng lại một chút, Phong Bạo tiếng rít âm thanh cũng giảm bớt rất nhiều, dường như đang suy xét ca là có ý gì.

Gia hỏa này đầu óc có chút vấn đề sao? Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, Đúng, ta là ca của ngươi, ngươi thất lạc nhiều năm anh ruột.

Anh ruột? Hư không Phong Linh càng thêm nghi ngờ, Là cái gì?

Anh ruột chính là ngươi anh ruột, ta nói cái gì ngươi cũng phải nghe, nhường ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó.

Vương? Tang thương cổ lão âm thanh lần nữa lộ ra nghi vấn.

Đúng, không tệ, ngươi có thể hiểu như vậy.

Lữ Thiếu Khanh dương dương đắc ý, ai nha, những thứ này lão ngoan đồng chẳng lẽ là sống quá lâu, đầu óc đã rỉ sét sao?

Rất tốt, nếu là dạng này thu một tiểu đệ, tại hư không ở đây ta còn sợ ai?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã bắt đầu oai oai.

Tới, ngươi không muốn hô ca, ngươi gọi ta vương cũng được......

Nhưng mà cái này cổ lão hư không Phong Linh đầu tiên là trầm mặc, sau đó tràn đầy lạnh lẽo sát ý thần niệm truyền đến.

Chết!

Hô!

Khổng lồ Phong Bạo trong nháy mắt trở nên bạo động, giống như một đầu bị đánh thức hung thú, phát ra tiếng gầm gừ.

Bạo động Phong Bạo giống như máu thú dữ bàn đại miệng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng cắn một cái.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, hắn lớn tiếng gào thét, Dám đối với ca của ngươi ra tay? Tự tìm cái chết!

Lữ Thiếu Khanh chung quanh Phong Bạo đồng dạng cuốn lên, hóa thành một cái cực lớn nắm đấm hung hăng hướng về phía phía trước đập tới.

Hô!

Khổng lồ Phong Bạo bao phủ xuống, đem Lữ Thiếu Khanh thôn phệ......