Thứ 1273 chương Thật là Hóa Thần.

Như biển cả một dạng thâm thúy, như vực sâu một dạng đáng sợ, khí tức kinh khủng quét ngang ở đây, bàng bạc uy áp trấn áp ở đây.

Tất cả mọi người đều cảm thấy giống hết y như là trời sập, vô cùng sợ hãi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Thẳng tắp hữu lực thân thể, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng.

Hắn đứng ở trước mặt mọi người, ánh mắt thâm thúy xa xăm, tựa như đến từ trên chín tầng trời tiên nhân, thật cao nhìn xuống bọn hắn những phàm nhân này.

Ở bên cạnh hắn tựa hồ đan xen vô số đại đạo quy tắc, rực rỡ và thần bí, đem hắn thân ảnh tôn lên vô cùng cao lớn, để cho người ta không sinh ra bất kỳ chống cự gì chi tâm.

Hóa, hóa thần!

Không biết là ai hô một câu.

Chân chính hóa thần, không phải thổi ngưu bức hư giả hóa thần.

Kéo dài mấy hơi thở sau đó, Lữ Thiếu Khanh thu liễm khí tức của mình, khôi phục lại bình thường bộ dáng.

Uể oải, cà lơ phất phơ, để cho người ta nhìn xem liền giận bộ dáng.

Đám người một mặt hãi nhiên, ánh mắt mang theo thật sâu kính úy nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lại một tôn trẻ trung hóa thần!

Đến cùng là dạng gì sư môn mới có thể bồi dưỡng được khủng bố như thế đệ tử?

Không đến ba mươi tuổi hóa thần, còn có thiên lý sao?

Vì, vì cái gì? Ngao Đức cùng Ngao Thương nghĩ hỏng mất.

Vốn cho rằng đại gia là cùng một loại người, cho dù có khác biệt cũng không lớn, nhưng vạn vạn không nghĩ tới khác biệt to lớn như thế.

Ngao Đức thần sắc dữ tợn, tăng thêm vốn là đã mặt mũi bầm dập, bây giờ nhìn lại lộ ra càng khủng bố hơn cùng xấu xí, Trước ngươi không phải nói ngươi là Nguyên Anh sao?

Đúng vậy a, Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, Ngươi chẳng lẽ không cho phép ta đốn ngộ, đột nhiên tiến vào hóa thần sao?

Đốn ngộ cái rắm!

Đây là người có thể nói sao?

Thật sự cho rằng thiên tài liền có thể nói hươu nói vượn sao?

Cái này hỗn đản, Tuyên Vân Tâm khí hô hô giẫm một cước, tựa hồ đem mặt đất coi như là Lữ Thiếu Khanh khuôn mặt, muốn giẫm cái nhão nhoẹt, Đem tất cả mọi người đều lừa.

Thực sự là một cái đại hỗn đản.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong hết sức phức tạp, trong lòng đột nhiên lại không hiểu nhiều hơn mấy phần bực bội.

Tiến bộ nhanh như vậy, ta lúc nào mới có thể đánh cho hắn một trận?

Sau này đuổi không kịp hắn, chẳng phải là cả một đời đều báo thù vô vọng?

Mạnh tiêu bên này nhào về phía Tiêu Y, dắt Tiêu Y tay hỏi, Mau nói, hắn lúc nào là hóa thần?

So đại sư huynh chậm một chút a, giống như tiến vào hóa thần vẫn chưa tới một năm.

Lúc này có thể phá.

Cái gì? Không đến một năm? Thượng Quan Xúc không tin, nàng hồ nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ta vừa rồi cảm thấy Lữ công tử không giống hóa thần một tầng cảnh giới, ngược lại càng mạnh hơn.

Tiến vào hóa thần vẫn chưa tới thời gian một năm lại đột phá?

Nói đùa cái gì.

Thiên tài đi nữa, cũng phải có một cái hạn độ a?

Đối với cái này, Tiêu Y chỉ là cười hắc hắc, không giúp đỡ trả lời.

Ta nhị sư huynh thiên tài, há lại là các ngươi loại phàm nhân này có thể tưởng tượng?

Phương Hiểu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, chậm rãi mở miệng, Thì ra, đây mới là Lữ công tử lớn nhất sức mạnh.

Mà Ngao Đức bên này, sau khi biết Lữ Thiếu Khanh là hóa thần, hắn biết hôm nay tràng tử này không tìm về được.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tính ngươi giảo hoạt, cũng coi như ngươi gặp may mắn, trốn qua một kiếp.

Nhưng mà, chuyện giữa chúng ta sẽ không cứ tính như thế.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, vung tay lên, vô hình cường độ quất vào trên thân Ngao Đức, đem hắn phiến tiến hồ nước phía dưới.

Phốc!

Hồ nước phía dưới không có nhiều thủy, Ngao Đức trực tiếp lăn một thân màu đen nước bùn.

Mùi hôi thối để cho Ngao Đức muốn ói.

Hỗn đản! Ngao Thương giận dữ, Ta muốn......

Trách móc cái gì trách móc?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, đồng dạng phất tay, đem hắn đưa xuống đi cùng hắn ca ca.

Sau đó lại lẩm bẩm, Thiếu một nữ.

Vung tay lên, mị phi bên này còn chưa kịp phản ứng liền bị một đánh giá lực lượng vô hình nắm kéo, từ đằng xa bay tới trọng trọng bị ném tiến trong hồ nước.

Tốt, nam nữ phối hợp, làm không ngừng nghỉ!

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Thư thái.

Tiếp lấy, hắn hướng mọi người nói, Đại gia tiếp tục a, tất nhiên không chào đón ta, ta đi trước.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y bọn người tiêu sái rời đi, lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Ngao Đức huynh, các ngươi thế nào?

Cảnh che trước tiên chạy tới đem Ngao Đức bọn hắn vớt lên tới.

Vớt lên tới thời điểm, Ngao Đức, Ngao Thương cùng mị phi ba người đã là nửa hôn mê trạng thái.

Bị đánh thức sau đó, 3 người trùng thiên oán khí kém chút đem ở đây lật tung.

Ta muốn giết hắn!

Hỗn đản, ta cùng hắn thế bất lưỡng lập!

A...

Hỗn đản, ta trữ vật giới chỉ......

Bị Lữ Thiếu Khanh một cái tát đập đến mơ mơ màng màng, lại bị ném vào trong nước bùn hun lấy, Ngao Đức 3 người chỉ hận mình không phải là đang nằm mơ.

Kỳ quái, Lữ công tử đi tới nơi này, giống như chính là vì nhằm vào Ngao Đức công tử bọn hắn?

Có người bỗng nhiên mở miệng, đưa ra một cái vấn đề như vậy.

Biết Lữ Thiếu Khanh là hóa thần sau đó, đối với Lữ Thiếu Khanh xưng hô cũng biến thành tôn trọng.

Thượng Quan Xúc bỗng nhiên mở miệng, Xem ra, ngao gia cùng mị nhà đích thật là phái người đuổi theo giết Lữ công tử, bằng không thì nói không thông.

Đại gia bừng tỉnh, hiểu rồi.

Không tệ, bị ngao gia cùng mị nhà người truy sát, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, sau khi trở về, tìm Ngao Đức bọn hắn đến báo thù.

Tức giận Ngao Thương đã không để ý cái gì, hắn gầm thét, Đáng chết, vì cái gì hai vị trưởng lão không có liên thủ giết hắn?

Cảnh che tri kỷ nhắc nhở một câu, Lữ công tử là hóa thần, muốn giết một vị hóa thần, nào có dễ dàng như vậy?

Hóa thần a, đây là bao nhiêu người hâm mộ đều hâm mộ không tới cảnh giới.

Mị càn bế quan đến bây giờ cũng không có đột phá dấu hiệu.

Nếu như dễ dàng như vậy bị giết, vậy thì không gọi hóa thần.

Ngao Đức không nói gì, nhưng mà hắn đau đớn nhắm mắt lại.

Quá mẹ nó phiền não.

Lần này tụ hội, mời nhiều người như vậy tới, vốn là lấy để cho chính mình vui vẻ vui vẻ.

Kết quả, chính mình lại trở thành trong mắt người khác vui vẻ tài liệu.

Mặt của hắn, lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh hung hăng vứt trên mặt đất đạp.

Mị phi thét lên, thanh âm the thé, thật sâu kích thích màng nhĩ của mọi người, Đáng chết, Tứ trưởng lão nhất định sẽ không bỏ qua hắn, nhất định sẽ giết hắn.

Đám người nghe vậy, trong lòng âm thầm gật đầu, quả nhiên, mị nhà thật sự phái ra mị bắc Lạc.

Mã Chính Tinh bỗng nhiên cười lên, Phái ra ba vị hóa thần cao thủ, lại làm cho người chạy trở về.

Ngao Thương nhìn hằm hằm Mã Chính tinh, Ngươi có ý tứ gì?

Mị phi cũng lạnh lùng nói, Hừ, hắn giống như chuột một dạng chạy về, không dám bị người phát hiện, bằng không thì hắn đã sớm chết.

Đối mặt cao thủ chân chính, hắn chỉ huy giống như chuột một dạng chạy trốn.

Mị phi vừa mới nói xong,

Thượng Quan Xúc lời nói bỗng nhiên chen vào, Cái kia chưa hẳn......