Thứ 1092 chương Không giúp hắn, sớm muộn cũng sẽ bị đánh chết.

Màu trắng mây mù tán đi, màu đen thân thể từ trong mây mù hiển lộ.

Quái vật cùng người gian nhóm ngây dại.

Tiêu Y, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp cũng ngây ngẩn cả người.

Chiều cao hơn mười mét, sừng đầu dữ tợn, hung ác lại cao quý Cầu Long không chỉ một đầu, mà là từng cái, lít nha lít nhít, xoay quanh với thiên bên trên.

Số lượng cùng đại trận bên trong quái vật, người gian số lượng nhất trí.

Bọn chúng bay lượn ở thiên, phảng phất là từ cửu thiên chi thượng đằng vân giá vũ mà đến, đi tới trong nhân thế đãng rõ ràng Quỷ mị võng lượng.

So với vừa rồi đầu thứ nhất Cầu Long, những thứ này Cầu Long lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn rất nhiều.

Nhưng bọn hắn đối với bọn quái vật mà nói, vẫn là quái vật khổng lồ.

Rống!

Tế Tự quái vật, người gian nhóm đối mặt một màn này, cho dù bọn chúng hung ác tàn bạo, khát máu thành tính, đối mặt một màn này, bọn chúng vẫn như cũ có bối rối chợt lóe lên.

Cái này, nhiều như vậy?

Trái điệp cả người đều ngớ ngẩn.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục chậm rãi giảng giải, Linh lực đầy đủ, nhiều hơn nữa cũng có.

Bất quá, khá là đáng tiếc!

Cấp năm trận pháp, đối phó Nguyên Anh dư xài, nhưng mà không đối phó được hóa thần.

Nếu như tế thần ở đây, chỉ cần một chưởng liền có thể đem cái này đại trận đánh nát.

Hơn nữa đại trận này quá mức ỷ lại chính là linh lực.

Đại trận bên trong Cầu Long cũng là linh lực biến thành, ngoại giới linh lực đã bị quét sạch sành sanh, phạm vi ngàn dặm phạm vi bên trong đã trở thành linh lực khu vực chân không.

Rống!

Song phương đã không có gì nói nhảm có thể nói, bọn quái vật nhao nhao gào thét, thể nội khói đen điên cuồng tràn ngập.

Tử vong uy hiếp bao phủ tại trên đầu của bọn nó, cho dù bọn chúng không sợ sinh tử, tại thời khắc này cũng cảm nhận được sợ hãi, không muốn bó tay liền đánh chết.

Cầu Long nhóm phát ra long ngâm, tiếp đó bãi động thân thể cao lớn, ngút trời mà phía dưới.

Phốc!

Rồng có sừng lực công kích so với bọn quái vật càng hơn một bậc, đối với bọn quái vật hiện lên nghiền ép chi thế.

Quái vật kiên cố lân giáp tại Cầu Long mặt như cùng giấy đồng dạng, bị nhẹ nhõm xé nát, kèm theo máu tươi cùng một chỗ bắn tung toé.

Người gian thực lực so với bọn quái vật yếu hơn, đối mặt với Cầu Long, sự phản kháng của bọn họ lộ ra càng thêm tái nhợt.

Rất nhanh, đại trận bên trong liền vang lên bọn quái vật kêu rên, người gian nhóm kêu thảm.

Phía ngoài lâu la bọn quái vật phát giác được không thích hợp, trong tiếng gào thét bắt đầu tiến công.

Vô số quái vật phô thiên cái địa, tựa như nước thủy triều đen kịt vọt tới, muốn đem đại trận bao phủ lại.

Bọn chúng hung hãn không sợ chết, dùng thân thể của mình điên cuồng đánh thẳng vào đại trận, ý đồ phá hư đại trận, cứu ra bên trong quái vật.

Đại trận vốn là không thể phá vỡ, lại dựa vào đủ loại trận pháp, vững như thành đồng.

Bọn quái vật xung kích, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, lũ lượt mà tới, không ngừng xung kích.

Ba!

Một con quái vật đâm vào đại trận ngoại vi, hóa thành một bãi màu đen Huyết Nhục, nó dùng sinh mệnh tới thử đồ rung chuyển đại trận.

Nhưng mà cấp thấp quái vật đối với đại trận mà nói, lực lượng của bọn chúng lộ ra buồn cười như vậy.

Nhưng mà!

Quái vật bỏ ra tính mệnh, ngược lại cũng không phải không hữu dụng gì.

Máu đen dính bám vào trên đại trận, cắn nuốt đại trận linh lực.

Huyết dịch xâm nhập bùn đất, ô nhiễm đại địa, đồng dạng để cho đại trận sức mạnh suy yếu.

Theo huyết dịch của quái vật càng ngày càng nhiều, sương mù màu đen ăn mòn, đại trận tia sáng trở nên ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cau mày, cảm thụ được đại trận vận chuyển.

Cùng nhau Ti Tiên phát giác được đại trận khí tức cản trở, lo lắng hỏi, Mộc công tử, không có vấn đề a?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nhìn lại một chút trong đại trận, sau đó lông mày giãn ra.

Không có việc gì, rất nhanh có thể kết thúc.

Huyết dịch của quái vật có ăn mòn tính chất, cho chúng nó một đoạn thời gian, bọn chúng có thể hủ hóa đại trận.

Bất quá, đại trận tác dụng đã phát huy được.

Tại trong đại trận, những cái kia Nguyên Anh kỳ quái vật cùng người gian nhóm đã tử thương thất thất bát bát.

Đặc biệt là những người kia gian nhân tộc, bọn hắn chỉ là có được Nguyên Anh kỳ thực lực, lại không phát huy ra tự thân thực lực chân chính.

Bọn hắn bất quá là dựa vào sương mù màu đen tu luyện.

Tại thời khắc mấu chốt này, Tế Tự bọn quái vật nhao nhao thôn phệ trong cơ thể của bọn họ sương mù màu đen.

Không cần Cầu Long ra tay, bọn hắn liền đã trước tiên phế bỏ.

Rất nhanh, đại trận bên trong nhân loại toàn bộ kêu thảm vẫn lạc.

Kế tiếp đến phiên những cái kia Tế Tự quái vật, bọn chúng tại phạm vi trăm dặm bên trong cùng Cầu Long chém giết, hoặc tả xung hữu đột, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà hết thảy đều chẳng ăn thua gì, cuối cùng cũng là bước người gian nhóm theo gót, đang tức giận, tuyệt vọng trong tiếng hô bị xé thành mảnh nhỏ, dòng máu màu đen lượt vẩy bầu trời.

Phía ngoài quái vật một tầng lại một tầng đem đại trận bên trong che lấp, lít nha lít nhít, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xung kích đại trận,

Dòng máu màu đen giống nước mưa giống như rơi xuống, trong ngoài ăn mòn, linh khí bị thôn phệ, liền xem như cấp năm đại trận cũng chống đỡ không nổi, bắt đầu lung lay sắp đổ.

Cùng nhau Ti Tiên các nàng sắc mặt trắng bệch, nhiều quái vật như vậy thay nhau xung kích, thanh thế hùng vĩ, làm cho người sinh ra sợ hãi thật sâu.

Lữ Thiếu Khanh không có để ý đại trận, đối với hắn mà nói, đại trận nhiệm vụ đã hoàn thành.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, nơi đó còn có một hồi càng thêm gian nan chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất, lưu lại một đạo âm thanh, Nguyên Anh cấp bậc quái vật hẳn không có, ở đây giao cho các ngươi.

Cẩn thận một chút!

Tiêu Y vội vàng hô hào, Nhị sư huynh, ngươi muốn đi giúp đại sư huynh sao?

Nói nhảm, ta không giúp hắn, chắc chắn bị đánh chết.

Chờ sau đó cách nơi này xa một chút.

Đến lúc này, cùng nhau Ti Tiên các nàng đã triệt để biết rõ Lữ Thiếu Khanh dụng ý.

Chọc giận quái vật, đem Nguyên Anh cấp bậc quái vật dẫn vào đại trận bên trong tru sát, trên thực tế là vì giúp các nàng quét sạch chướng ngại, để các nàng có thể đối phó cấp thấp quái vật.

Cấp thấp quái vật số lượng tuy nhiều, nhưng chúng nó thực lực rất nhiều, tối cường cũng bất quá là Kết Đan kỳ, chỉ cần cẩn thận điểm, thân là Nguyên Anh các nàng hoàn toàn có thể thu thập những quái vật này.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp sắc mặt phức tạp, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Đồng thời cũng hiểu rồi Tiêu Y nói qua một câu nói.

Nhìn như không đáng tin cậy, trên thực tế so với ai khác đều dựa vào phổ.

Bây giờ, liền là trái điệp, cũng không nhịn được lòng sinh kính nể, Mộc công tử, thật sự.......

lòng dạ như thế, tính toán như thế, thực lực như thế, như thế nào không thể để cho người ta kính nể đâu?

Chẳng thể trách có thể đem đại trưởng lão tức giận tới mức giậm chân.

Lữ Thiếu Khanh đi tới khe hở ở đây, duỗi tay lần mò, xe chạy quen đường đem khe hở đóng lại, tiếp đó cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

Đối thủ là tế thần, cũ Bắc Mạc trong thế giới này tối cường tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh thì thầm trong lòng, Cũng không biết đánh thắng được hay không, hẳn là còn không có bị đánh chết a?

Vừa tới gần chiến trường Lữ Thiếu Khanh, liền thấy một bóng người từ trên trời giống như như lưu tinh rơi xuống, trọng trọng đập xuống đất, đất rung núi chuyển......