Thứ 1421 chương Tự tìm đắng ăn.

Nhìn thấy Quản Đại Ngưu muốn đi vào, Tiêu Y lần nữa thuyết phục, Tính toán, cũng không cần, ngươi có chuyện gì qua mấy ngày lại đến đây đi.

Bây giờ nhị sư huynh đều nghĩ hủy diệt thế giới.

Quản Đại Ngưu chạy vào không đi là tự tìm đường chết, là cái gì không?

Quản Đại Ngưu nghe vậy, càng tức, tức giận bất bình, Hắn bình thường miễn cưỡng dào dạt ở đây nằm, thư thư phục phục, ta ở bên ngoài bị kéo đi làm tráng đinh. Ta còn chưa nói cái gì, hắn ngược lại còn già mồm lên?

Quản Đại Ngưu rất giận a, hắn không có đi Yến Châu, suy nghĩ đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh khai quật điểm bạo tạc tính chất tin tức.

Đi theo Luyện Hư kỳ bên cạnh, đào được bạo tạc tính chất tin tức khả năng càng lớn.

Nhưng mà, không nghĩ tới tin tức không có đào được, còn bị Nhan Hồng Vũ kéo đi làm tráng đinh tới dùng.

Hắn mệt gần chết, Lữ Thiếu Khanh ở đây nằm làm trạch nam, thoải mái đến ghê gớm.

Hắn vốn là rất khó chịu, bây giờ lại còn kiểu cách nói tâm tình không tốt, cái này có thể nhịn?

Tiêu Y còn tại tận tình thuyết phục, Ngươi tin ta, ngươi đi vào tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn.

Nhị sư huynh tâm tình không tốt, cũng không cần để cho cái tên mập mạp này đi quấy rầy nhị sư huynh.

Bằng không thì, ta nơi nào quản mập mạp này chết sống.

Không có quả ngon để ăn? Quản Đại Ngưu cười lạnh, Tâm tình của hắn không tốt, hắn còn nghĩ đánh ta sao? Ta cũng không tin!

Sau khi nói xong cũng không để ý Tiêu Y ngăn cản, trực tiếp xông đi vào.

Quản Đại Ngưu xông vào, dạo phố cái gì Tiêu Y cũng mất tâm tình, cùng Doãn Kỳ cũng cùng theo vào.

Tiếp đó mới vừa vào tới liền nghe được Quản Đại Ngưu âm thanh đang kêu, Đại ca, nghe nói tâm tình ngươi không tốt? Ngươi những ngày này cả ngày đợi ở chỗ này, có thể có cái gì chuyện không vui?

Tới, có cái gì mất hứng sự tình nói ra nhường ta, a không đúng, để cho ta nhìn một chút có thể hay không giúp ngươi một chút.

Nội dung nhìn như là đang quan tâm Lữ Thiếu Khanh, nhưng ngữ khí như thế nào nghe cũng là nín cười.

Tiêu Y nghe vậy, ngược lại đối với Doãn Kỳ đạo, Mập mạp thuần túy tìm chết.

Lữ Thiếu Khanh bên này đang tại phiền muộn bi thương, bên tai đột nhiên liền vang lên kỷ kỷ oai oai âm thanh.

Mở mắt xem xét, Quản Đại Ngưu cười híp mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, một mặt cười đểu bộ dáng để cho hắn lộ ra hết sức hèn mọn.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không nói chuyện, Quản Đại Ngưu lần nữa nói, Đại ca, nói một chút đi, tất cả mọi người là chính mình người, ngươi có cái gì chuyện không vui?

Ngươi chuyện không vui không nói ra, ta như thế nào cao hứng đâu?

Trong lòng đắc ý Quản Đại Ngưu bỗng nhiên cảm thấy cơ thể phát lạnh, trong lòng của hắn cả kinh, bản năng cơ thể lóe lên, suy nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh chỉ là búng tay một cái, không gian chung quanh bị phong tỏa, Quản Đại Ngưu nửa bước khó đi.

Lữ Thiếu Khanh giống như báo săn một dạng đột nhiên nhảy lên một cái, nhào về phía Quản Đại Ngưu.

Vẫn là quen thuộc động tác, đầu tiên là một cước đạp tới, đem Quản Đại Ngưu gạt ngã sau đó, tiếp đó cưỡi đi lên, từng quyền từng quyền đập xuống.

Chuyện không vui nói ra có phải hay không nhường ngươi vui vẻ?

Ba ngày không đánh ngươi, ngươi ngứa da đúng không?

Vừa vặn, ta nhường ngươi cũng cảm nhận được không vui là cảm giác gì.

Từng quyền từng quyền xuống, đem Quản Đại Ngưu đánh ngao ngao kêu to.

Tiêu Y im lặng lắc đầu, đối với Doãn Kỳ buông tay một cái, tựa hồ muốn nói, nhìn, đây chính là không nghe khuyên bảo hạ tràng.

Doãn Kỳ cũng là gật đầu, đối với Quản Đại Ngưu hạ tràng không giống một chút nào tình, Hắn là tự tìm.

Lần này Lữ Thiếu Khanh đánh Quản Đại Ngưu sự tình so dĩ vãng đều dài, ước chừng nhiều nửa khắc đồng hồ.

Đem Quản Đại Ngưu đánh mập mấy cân sau đó mới dừng lại tay tới.

Đánh một trận Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh tâm tình tốt đẹp.

Vỗ vỗ tay, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy tự thân thần thanh khí sảng, Thoải mái a. Quả nhiên, người có không vui phát tiết một trận liền tốt.

Tâm tình thật tốt Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi một chút Quản Đại Ngưu, Không đau a?

Ngươi, Quản Đại Ngưu phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thần nghiến răng nghiến lợi, Mẹ ngươi, cơ thể khỏe mạnh......

Đánh xong ta, còn hỏi ta có đau hay không.

Ngươi nghe một chút, đây là người có thể hỏi ra lời nói sao?

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tâm tình khôi phục tốt, Tiêu Y lập tức lại gần, Hắc hắc, nhị sư huynh ngươi không có chuyện gì sao?

Thoải mái hơn. Lữ Thiếu Khanh chậm rãi ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục nằm.

Tiêu Y mặc dù rất muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh vì sao lại trở nên tâm tình không tốt, bất quá lại lo lắng hỏi, lại sẽ câu lên Lữ Thiếu Khanh cái kia chuyện thương tâm.

Vì mạng nhỏ nghĩ, Tiêu Y vẫn là nhấn xuống trong lòng của mình hiếu kỳ, không dám hỏi vấn đề này.

Đáng giận! Quản Đại Ngưu bên này khóc không ra nước mắt.

Tiêu Y tiến tới chê cười, Nhìn, không nghe mỹ nữ lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

Quản Đại Ngưu càng thêm thương tâm, mắt nhỏ nháy nháy, hận không thể nháy ra mấy giọt nước mắt tới.

Lữ Thiếu Khanh nằm xuống sau, thuận miệng hỏi Quản Đại Ngưu, Ngươi tới có chuyện gì sao? Vẫn là nói cố ý tới để cho ta vui vẻ, giúp ta nguôi giận?

Mẹ ngươi... Quản Đại Ngưu phẫn hận không thôi, cắn răng, Hừ, ta muốn ở chỗ này.

Làm gì? Lữ Thiếu Khanh kì quái, Không có địa phương ngươi ở?

Quản Đại Ngưu tức giận bất bình, Ta ra ngoài liền bị kéo đi làm việc, đánh chết cũng không đi ra ngoài.

Ta liền chờ chết ở chỗ này, ta không tin còn có thể có người có thể để cho ta ly khai nơi này.

Quản Đại Ngưu xem như Lữ Thiếu Khanh bằng hữu, bị Nhan Hồng Vũ tín nhiệm, động một chút lại kéo đi hỗ trợ.

Quản Đại Ngưu dự định muốn trốn ở chỗ này, chết cũng không đi ra, không cho Nhan Hồng Vũ bắt lính cơ hội.

Ngươi tin hay không ta có thể đem ngươi ném ra bên ngoài?

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, Ngươi ở đây nhiều địa phương như vậy cho ta cho ta ở nổi không được sao?

Nghĩ nổi có thể, giao tiền thuê nhà a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, nghèo rớt mồng tơi a, bây giờ có cơ hội đều phải kiếm lời hai cái linh thạch, bằng không về sau liền tu luyện cũng thành vấn đề.

Quá mức! Quản Đại Ngưu lớn tiếng hô hào, Trong mắt ngươi ngoại trừ linh thạch, còn có cái gì?

Không có người cầu ngươi a. Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo.

Quản Đại Ngưu đang muốn nói chút gì thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt khẽ động, cúi đầu đem chính mình thiên cơ bài lấy ra.

Mà xem xong thiên cơ bài nội dung phía trên sau, hắn lên tiếng kinh hô, Cái này, đây không có khả năng?

Thế nào? Thế nào? Hiếu kỳ mèo Tiêu Y lập tức lại gần, tò mò hỏi lấy, Chuyện gì xảy ra?

Thiên Cung môn đầu hàng ma tộc......