Thứ 1867 chương Hoang Thần biến thân.

Hoang Thần tiếng cười đắc ý bên trong, cơ thể nhúc nhích, sau một khắc, một cổ khí tức cường đại phóng lên trời, xa xa phóng tới nơi xa.

Bắt đầu linh kinh hãi, vội vàng ngăn cản Hoang Thần đang triệu hoán hóa thân.

Bây giờ Hoang Thần chỉ là so với nó hơi yếu một chút, nó đều đánh mười phần khổ cực.

Một khi Hoang Thần thực lực tăng cường, nó nơi nào còn đánh thắng được?

Đánh không lại Hoang Thần, không bắt đầu chi cảnh sẽ bị hủy diệt, trong hư không tất cả hư không Phong Linh đều không sống nổi.

Sống vô số năm, bắt đầu linh lại một lần nữa cảm nhận được sợ hãi.

Nó liều mạng ngăn cản, ức vạn dặm Phạm Vi bên trong nổi lên hư không vô tận Phong Bạo, tính toán đem ở đây phong tỏa.

Nhưng mà Hoang Thần đã sớm đề phòng nó.

Nó đồng dạng nhấc lên hư không Phong Bạo, đem bắt đầu linh phong tỏa xông đến thất linh bát lạc.

Khặc khặc, ngươi chờ chết a......

Hoang Thần rất đắc ý, bắt đầu linh mặc dù rất mạnh, nhưng rất ngây thơ, căn bản không có nó nhiều tâm địa gian xảo như thế.

Nó đem bắt đầu linh dẫn đi ra, lưu lại hóa thân cướp đoạt đế kiếm.

Hợp Thể kỳ cảnh giới hóa thân căn bản không dẫn nổi bắt đầu linh chú ý.

đế kiếm nơi tay, ai có thể cùng ta là địch?

Không ngờ, nụ cười của nó rất nhanh liền biến mất.

Nó triệu hoán tịch mịch.

Chẳng những hóa thân không có bất kỳ cái gì đáp lại, nó cũng không cảm giác được đế kiếm khí tức.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Là cái kia sâu kiến sao?

Hoang Thần trước tiên liền nghĩ đến trên thân Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã giúp đế kiếm đối phó nó ăn mòn.

Hoang Thần tức điên lên, tâm thần khẽ động, truy bản quay lại.

Rất nhanh liền biết chuyện gì xảy ra.

đế kiếm lôi kéo nó hóa thân tự hủy!

Đáng chết! Hoang Thần nổi giận, triệt để nổi giận.

Nó đều không nhớ ra được mình tại ở đây bao lâu, ngàn năm, vạn năm, trăm vạn năm, nó không nhớ rõ.

Nó từ nơi xa xôi đi tới nơi này, mục đích chỉ có một cái.

đế kiếm!

thôn phệ đế kiếm, trở thành đế kiếm chủ nhân mới.

Vì thế, nó ở đây cùng bắt đầu linh đấu tranh vô số năm tháng, đến cuối cùng thời khắc, nó lược thi tiểu kế cầm đi bắt đầu linh, nó lập tức liền muốn thành công.

Kết quả, đế kiếm kiếm linh thức tỉnh, tự hủy.

Nó vô số năm khổ cực cứ như vậy thất bại trong gang tấc.

Làm không công.

Hoang Thần tâm tình bây giờ giống như chính mình tân tân khổ khổ, cần cù chăm chỉ làm xong một cái đại công trình, liền đợi đến lão bản phát tiền lương, kết quả lão bản chạy.

Loại tâm tình này, ai có thể lý giải?

Hoang Thần cảm thấy chính mình là một cái đại oán chủng, đến cuối cùng bị người lừa.

Rống! Tức giận Hoang Thần phát ra tiếng gầm gừ, vô số lửa giận tràn ngập tại thể nội, cuối cùng nổ.

Một cỗ khống không đến khí tức ở trong hư không bộc phát, Hoang Thần tại bắt đầu linh trong ánh mắt nổ tung, vô số khói đen cuồn cuộn mà ra, bao phủ lớn như vậy hư không.

Bắt đầu linh kinh hãi, không biết Hoang Thần đang làm cái gì.

Nhưng nó biết đây là cơ hội tốt vô cùng, không nói hai lời, hướng về phía Hoang Thần liền khởi xướng tiến công.

Nó tâm thần khẽ động.

Hô... Hư không Phong Bạo mãnh liệt tuôn ra, hóa thành vũ khí lợi hại nhất không có vào trong hắc vụ.

Sắc bén phong mang để cho hư không thậm chí tạo nên sóng gợn vô hình.

Hoa lạp! Giống như nước biển bập bềnh trên mặt phẳng, đột nhiên vượt ra một cái Thái Dương, tia sáng bao phủ ở đây, vô số hắc ám biến mất.

Không ngừng lăn lộn sương mù màu đen tại trong quang minh không ngừng tiêu tan.

Hào quang chói sáng bên trong, đột nhiên tiếng sấm nổ vang lên.

Ầm ầm... Vô số sấm sét rơi xuống, không có vào trong sương mù màu đen, điên cuồng phá hủy hết thảy.

Sấm sét rơi xuống, phảng phất mang đến thiên hỏa.

Hoắc...

Hừng hực hỏa đốt kịch liệt thiêu đốt, đem màu đen sương mù bao vây lại.

Nóng bỏng nhiệt độ cao để cho hư không đi theo bắt đầu vặn vẹo.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đi tới nơi xa, nhìn thấy màn này, Lữ Thiếu Khanh âm thầm gật đầu, đối với bắt đầu linh biểu thị ra chắc chắn.

Này mới đúng mà, thừa dịp địch nhân biến thân nhanh chóng hạ tử thủ.

Nhân gia biến thân thời điểm ở bên cạnh xem kịch, tập quán này tuyệt không hảo.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Ngươi xác định còn muốn trêu chọc nó sao?

Đối phương bây giờ xem xét chính là tại biến thân, thực lực chắc chắn gấp mười gấp trăm lần bạo tăng, đến lúc đó nó thổi hơi miệng đều có thể thổi chết ngươi.

Kế Ngôn nhìn qua cuồn cuộn sương mù màu đen, tiếp đó đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi xuất thủ trước.

Lữ Thiếu Khanh xạm mặt lại, muốn cầm đầu của mình đụng chút Kế Ngôn, để cho Kế Ngôn xem đến cùng là ai đầu sắt.

Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ? Lữ Thiếu Khanh quát lên, Ngươi là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?

Kế Ngôn lắc đầu, chỉ vào không ngừng nhấp nhô sương mù màu đen, Những thứ này khói đen chỉ có ngươi có thể đối phó, ngươi đem nó hút sạch, đoán chừng có thể suy yếu thực lực của nó.

Ngươi coi ta là cái gì? Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, đầu hơi hơi nhô ra, tùy thời có thể đâm vào Kế Ngôn trên đầu.

Rác rưởi trạm thu hồi a? Lữ Thiếu Khanh muốn khóc nhìn cho Kế Ngôn, Cả ngày ăn những thứ rác rưởi này, ngươi liền không quan tâm ngươi một chút sư đệ thân thể của ta?

Kế Ngôn ngắm hắn một mắt, Ngươi vui sướng, có vấn đề gì?

Nhanh chóng!

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, đầu hung hăng hướng về Kế Ngôn đụng tới, Ta đâm chết ngươi.

Hỗn đản, ngươi nghĩ bên trên tự ngươi lên, ta cùng đi theo là vì ngươi nhặt xác.

Kế Ngôn nhẹ nhõm tránh ra, mà lúc này, khói đen lăn lộn đến càng thêm lợi hại, hơn nữa bắt đầu co vào.

Tại Phong Bạo, sấm sét, trong ngọn lửa không ngừng co vào.

Một đạo bóng người màu đen cũng chậm rãi xuất hiện.

Cùng phía trước cầm trong tay đế kiếm đạo hình người kia bóng đen một dạng, loại người hình, toàn thân đen như mực, lộ ra một đôi ánh mắt đỏ thắm, không nhìn thấy ngoài chân chính diện mục.

Khí tức so với phía trước tăng vọt một chút, nhưng không có quá nhiều tăng cường.

Chung quanh Phong Bạo, sấm sét, ánh lửa đưa nó bao phủ ở bên trong.

Hừ!

Hoang Thần lạnh lùng mở miệng, hừ lạnh một tiếng, tựa như mùa đông hàn phong thổi qua toàn bộ hư không.

Bắt đầu linh tất cả công kích trong nháy mắt này toàn bộ tiêu thất.

Sau một khắc, Hoang Thần cũng tại chỗ biến mất, đợi đến xuất hiện thời điểm nó đã tới bắt đầu linh trước mặt.

Ánh mắt đỏ thắm lộ ra tàn nhẫn ánh mắt, nó hướng về phía bắt đầu linh đưa tay chộp một cái.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái cực lớn móng vuốt, lập loè làm người ta sợ hãi hàn quang, giống đến từ Địa Ngục ma vương chi trảo.

Bắt đầu linh kinh hãi theo bản năng trốn tránh, khổng lồ hình tròn thân thể vèo một cái phảng phất không có vào bên trong hư không, đợi đến xuất hiện lúc sau đã ở xa ngoài ngàn vạn dặm.

Nhưng mà, không cần!

Cực lớn móng vuốt đi theo mà đến, trọng trọng rơi vào bắt đầu Linh Thân Thượng.

Phốc!

Mắt trần có thể thấy bắt đầu Linh Thân Thượng bị vồ xuống một tảng lớn......