Thứ 1657 chương Hắn a, hỗn trướng một cái.

Xương thần đầu đến ngực, bị đánh mở, dòng máu màu đen không ngừng dâng trào, nhiều hơn nữa một điểm, xương thần liền sẽ bị triệt để chặt thành hai nửa.

Lần này xương thần so vừa rồi bị thương càng nặng.

Một màn này để cho Yêu tộc đám người triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Đều như vậy, còn muốn mạnh như vậy?

Càng đánh càng mạnh sao?

Nhân gia là càng đánh càng yếu, gia hỏa này là ngược lại?

Bạch thước cũng ngây dại mắt, trong nội tâm nàng lại một lần nữa đang hoài nghi, trước mắt xương thần thật là trước đây xương thần sao?

Nó vẫn là toàn bộ Yêu tộc kém chút lâm vào diệt vong, tụ tập đông đảo Yêu tộc cao thủ đều bó tay không cách nào cái kia xương thần sao?

Dù sao cũng là Hợp Thể kỳ a, vì sao lại bị một cái Luyện Hư kỳ nhân loại tiểu tử đánh chật vật như thế?

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng cảm thấy kỳ quái.

Đại sư huynh của mình mặc dù rất mạnh, nhưng mà cũng không đến nỗi mãnh liệt tới mức như thế a.

Dù sao cũng là xương thần a, vì cái gì biểu hiện như thế kéo suy sụp?

Sẽ không phải đây cũng chỉ là xương thần một cái phân thân a?

Tiêu Y cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đại sư huynh vẫn là mạnh như vậy.

Sư phụ, đại sư huynh thật lợi hại.

Thiều nhận gật đầu, tuổi già an lòng, trên mặt kiêu ngạo như thế nào cũng không che giấu được, Đương nhiên, hắn là tối cường thiên tài.

Hắc, trước kia ngươi đám người kia cảm thấy Kế Ngôn tuổi tác lớn, không có cái gì tiền đồ.

Hừ, vẫn là ta tuệ nhãn thức tài, lấy được một vị tối cường thiên tài.

Thiều nhận mang theo vài phần đắc ý, đạo, Đại sư huynh của ngươi là thuộc về loại kia càng đánh càng mạnh người, càng là nghịch cảnh, hắn lại càng mạnh.

Một khỏa lòng kiên định, mục tiêu chưa từng thay đổi, không ai có thể siêu việt hắn.

Mặc dù Tiêu Y là chính mình tiểu đồ đệ, nhưng mà thiều nhận bây giờ cũng là nhịn không được hướng tiểu đồ đệ khoe khoang một chút đại đồ đệ.

Tiêu Y nhịn không được cười híp mắt hỏi, Nhị sư huynh đâu?

Thiều nhận nụ cười tiêu thất, lộ ra mấy phần đau đầu chi sắc, bất quá vẻ kiêu ngạo cũng không có rút đi, mà là đạo, Hắn a, hỗn trướng một cái.

Bất quá, hắn không giống như đại sư huynh của ngươi kém.

Liền câu này đã đủ rồi.

Tuyệt đại song kiêu.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, tựa hồ quên đi dưới mắt xương thần còn tại nơi xa, nàng cười hỏi thiều nhận, Sư phụ, ta đây, ta đây?

Thiều nhận cười ha ha, hỏi mình tên đồ đệ này, Ngươi cảm thấy ngươi có thể cùng ngươi hai cái sư huynh so sao?

Tiêu Y vội vàng le lưỡi một cái.

Thiều nhận vỗ vỗ đầu của nàng đạo, Cố gắng lên, đuổi không kịp, nhưng cũng không cần rớt lại phía sau quá nhiều.....

Yêu thú bên này, nhìn thấy xương thần thảm như vậy dạng,

Thắng 姲 lại nhịn không được, Cái này, xương thần, nhìn cũng không khủng bố a.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh không thể nhịn.

Ngươi cái này chỉ quạ đen, nói bao nhiêu lần, nhường ngươi đóng lại miệng quạ đen của ngươi, ngươi không phải không nghe đúng không?

Ta bây giờ liền đến xé miệng quạ đen của ngươi.....

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, thắng 姲 kinh hãi, những người khác cũng kinh hãi.

Muốn đối thắng 姲 ra tay, tới trước ức hiếp người nhà sao?

Thắng 姲 kinh hãi sau đó, sau đó giận tím mặt, ta sợ ngươi hay sao?

Cả ngày gọi ta miệng quạ đen, ta cũng nhịn ngươi rất lâu.

Thắng 姲 chuẩn bị sẵn sàng, dự định cùng mình tộc nhân liên thủ thật tốt cho Lữ Thiếu Khanh một bài học.

Nhưng mà đám người chỉ là thấy hoa mắt, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Người đâu?

Đám người đang kỳ quái lúc, bạch thước, liễu đỏ, hung trừ bọn người lại là ánh mắt nhìn về phía xương thần vị trí.

Mà lúc này xương thần cũng phát ra chấn thiên gầm thét.

Kém chút bị đánh thành hai nửa nó khép lại, hai mắt cơ hồ muốn phun lửa.

Nó ngửa mặt lên trời gào thét, tản ra hận ý gần như thực chất hóa, tất cả mọi người đều cảm thụ được xương thần phẫn nộ cùng sát ý.

Hỏng bét, xương thần triệt để nổi giận.

Chúng ta cần ra tay hay không?

Ra tay đi! Bạch thước mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh không biết chạy đi đâu, không có ai ngăn trở.

Bây giờ xương thần ở vào cực độ tức giận trạng thái, mục tiêu của nó chắc chắn là Kế Ngôn.

Mà Kế Ngôn rõ ràng đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, bọn hắn không xuất thủ, Kế Ngôn chờ lấy bị xương thần nuốt sống a.

Giết!

Liễu đỏ hét lớn một tiếng, trước tiên xông ra, giết hướng xương thần.

Ầm ầm!

Bên trên bầu trời một đạo tử sắc thiểm điện rơi xuống, chém thẳng vào xương thần.

Hỗn độn hổ trảo!

Vương Mâu hét lớn một tiếng, cuồn cuộn tầng mây bên trong xuất hiện một cái cực lớn hổ trảo, sáng lấp lóa, tựa như Thái Sơn áp đỉnh hướng về phía xương thần trấn áp xuống.

Nguyên Bá không cam lòng rớt lại phía sau, hai tay vung vẩy bên trong, trên bầu trời xuất hiện một đoàn năng lượng to lớn cầu.

Thiên Nguyên Thánh bạo!

Đám người riêng phần mình thi triển tuyệt chiêu của mình, đủ loại kiểu dáng, thuộc tính khác nhau pháp thuật ầm ầm mà tới, trong khoảnh khắc liền đem xương thần bao phủ.

Đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt.

Kinh khủng nổ tung một đợt nối một đợt, vô số năng lượng không ngừng phát tiết.

Không gian không ngừng sụp đổ, đen như mực hư không không ngừng xuất hiện, giống như tận thế.

Công kích kinh khủng như thế, trên mặt mọi người lộ ra nét mừng, lần này, xương thần không chết cũng trọng thương a.

Bọn hắn cái này một số người liên thủ như thế nào đi nữa cũng muốn so Kế Ngôn một người lợi hại.

Kế Ngôn một người đều có thể đem xương thần đả phải chật vật như thế, bọn hắn những cao thủ này tề xuất, chỉ là một cái xương thần còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nhưng mà bạch thước không có nửa điểm vẻ buông lỏng, khắp khuôn mặt là khẩn trương cảnh giác, thân tháp trên bầu trời xoay tròn.

Năng lượng ba động bắt đầu trở nên bằng phẳng, đầy trời sương mù bắt đầu tiêu tan.

Ánh mắt mọi người nhìn chòng chọc vào xương thần vị trí.

Theo sương mù tiêu tan, xương thần thân ảnh không tại tại chỗ.

Trên mặt mọi người vui mừng mạnh hơn, thắng 姲 nhịn không được nói, Xương thần, chết a?

Nhưng mà sau một khắc, bạch thước lại lớn quát một tiếng, Cẩn thận!

Nàng trực tiếp tiêu thất, không có vào trong thân tháp, Trấn Yêu Tháp ông một tiếng, bộc phát ra một cỗ tia sáng xông thẳng thắng 姲 mà đi.

Thắng 姲 ngạc nhiên thời điểm, một luồng khí tức nguy hiểm xông lên đầu.

Khí tức nguy hiểm tràn ngập, để cho thân thể nàng bản năng trốn tránh.

Phốc!

Màu đen lợi trảo duỗi ra, thắng 姲 bả vai trong nháy mắt bị bắt nát vụn.

Xương thần thân ảnh như thuấn di một dạng xuất hiện.

Mọi người thất kinh, nghĩ không ra bọn hắn dưới sự liên thủ, xương thần thế mà không bị bao lớn thương?

Bọn hắn cái này một số người cứ như vậy yếu sao?

Tại mọi người kinh hãi thất vọng lúc, Trấn Yêu Tháp công kích cũng tới đến.

Hừ!

Xương thần lạnh rên một tiếng, lao thẳng tới đám người mà đi.

Đám người đại loạn, một vị Ưng tộc Luyện Hư kỳ né tránh không kịp, bị xương thần xé thành hai nửa, máu tươi rải đầy thiên địa.

Những người khác vội vàng tan đi, trước tiên muốn kéo ra cùng xương thần khoảng cách.

Bởi như vậy, trên tay thắng 姲 khoảng cách xương thần không thể nghi ngờ là gần nhất.....