Thứ 1346 chương Nhàm chán Tiêu gợn.

Ai nha, thật nhàm chán a!

Đại bạch, ta muốn trở về Thiên Ngự phong.

Trung châu, Nhữ Thành!

Kết thúc thông thường tu luyện sau, Tiêu Y bên này lộ ra không có việc gì, ghé vào trên giường của mình, bằng mọi cách nhàm chán.

Trắng nhung nhung đại bạch cũng nằm lỳ ở trên giường, giống như một cái màu trắng mèo to một dạng.

Tiêu Y xoay người, đem đại bạch coi như gối đầu, ngẩng đầu nhìn nóc nhà, nói lẩm bẩm, Hơn hai mươi năm, đại sư huynh đã đến hóa thần chín tầng cảnh giới, nhưng mà chậm chạp không cách nào đột phá Luyện Hư kỳ, cũng không biết nhị sư huynh như thế nào?

Nhị sư huynh không chừng đã bước vào Luyện Hư kỳ? Dù sao nhị sư huynh so đại sư huynh giảo hoạt, không chừng để cho hắn tìm được biện pháp.

Không đúng, nếu như nhị sư huynh tiến vào Luyện Hư kỳ, Doãn Kỳ sư tỷ hẳn là gửi thư nói cho ta biết mới đúng.

Vẫn là không đúng, nhị sư huynh giảo hoạt, trừ phi hắn chủ động bại lộ, bằng không không có người biết hắn cảnh giới gì a.

Học viện lão sư cũng đã nói, tiến vào Luyện Hư kỳ không phải cảnh giới thực lực đến thế là được, một bước kia, còn phải xem trọng cơ duyên, thậm chí còn nói từ nơi sâu xa thiên quyết định, có thể đột phá đã đột phá, không thể, cả một đời coi như cái hóa thần, sống mấy ngàn tuổi liền cát đi.

Tuy nhiên Đại sư huynh nhìn xem không vội, nhưng ta có thể cảm thụ được đại sư huynh rất muốn đột phá, khiến cho ta hiện tại cũng không dám xuất hiện tại trước mặt đại sư huynh.

Dù sao cùng đại sư huynh so sánh, ta bây giờ cũng là đang tìm cơ hội đột phá hóa thần đâu, ai nha, áp lực cực lớn a.

Chủ yếu là những năm này học viện người cũng không muốn cùng ta đánh nhau, dẫn đến ta tiến bộ rất chậm.

Ai nha, nếu là nhị sư huynh ở đây liền tốt, nhị sư huynh không ở nơi này, ta luôn cảm thấy trong lòng không nỡ......

Tiêu Y từ buồn bã tự oán, trong phòng phát ra oán khí.

Nàng bây giờ đã hơn 30 tuổi, tại Trung châu trong học viện xem như trẻ tuổi một nhóm học viên.

Nhưng mà thực lực của nàng tại trong người đồng lứa vô hạn cất cao, người đồng lứa tối cường cũng bất quá là Nguyên Anh sơ trung kỳ, mà nàng, đã tới Hóa thần môn phía trước, còn kém một cái cơ hội đẩy cửa đi vào.

Tiêu Y tiến vào Trung châu học viện sau đó, động một chút lại muốn tìm người khiêu chiến luận bàn, mười phần một cái phần tử hiếu chiến.

Càng làm cho Trung châu học viện người cảm thấy kinh khủng là, Tiêu Y năng lực học tập rất mạnh, tiến bộ thần tốc.

Có thể hôm nay không đánh lại người, vượt qua một hai tháng sau đó liền có thể đánh rồi.

Đồng thời Tiêu Y thực lực rất mạnh, nắm giữ trong tay kinh khủng pháp thuật cùng kiếm quyết.

Đặc biệt là mổ heo kiếm quyết, một khi xuất ra, không người có thể đỡ được, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Cùng cảnh giới đánh không lại, cao nhất hai cái cảnh giới hơi không chú ý liền sẽ mã thất tiền đề.

Cho nên, người đến sau người đều học tinh không cùng Tiêu Y đánh.

Kế Ngôn cũng là không sai biệt lắm, bất quá hắn khiêu chiến đối tượng cao cấp hơn.

Năm nhà ba phái hóa thần, học viện hóa thần lão sư cũng là khiêu chiến của hắn đối tượng.

Về sau những cao thủ kia cũng là học tinh, trốn đi, không còn cùng Kế Ngôn luận bàn tỷ thí.

Tiêu Y nằm một hồi, sờ lên đại bạch lông tóc, lại nói thầm đứng lên, Nếu không phải là để cho trương tòng long chạy, ta đã sớm hồi thiên Ngự phong.

Tại cái này rất không có ý tứ, vẫn là đi theo nhị sư huynh sảng khoái.

Thật nhàm chán a, cho ta tới một ít chuyện a......

Tiêu Y đầu tại đại bạch trên thân tới lui cọ xát, cảm thấy thời gian rất nhàm chán nàng bây giờ đã thế giới hy vọng đại chiến.

Còn nói ma tộc có thể giết tới, gạt người, đến bây giờ cũng không thấy có chút động tĩnh.

Hẳn là nhị sư huynh đem ma tộc chơi đùa quá thảm, bọn hắn bây giờ đã tự lo không xong a, ai......

Nghĩ đến nhị sư huynh mang theo chính mình đi ma tộc du lịch một chuyến, ma tộc hang ổ đều kém chút bị tạc.

Tiêu Y càng ngày càng cảm thấy vẫn là những ngày kia thú vị, Trung châu ở đây thái bình đã lâu, không có gợn sóng, tựa như một đầm nước đọng.

Bất quá đại gia tiến bộ rất nhanh a, Vân Tâm tỷ tỷ, Mạnh Tiểu tỷ tỷ cũng là hóa thần, người mập mạp kia cũng sắp đuổi kịp ta, áp lực của ta rất lớn a.

Những năm này tất cả mọi người đều tiến bộ nhanh chóng, chẳng lẽ truyền ngôn thật sự? Thiên địa đã có biến hóa lớn, tương lai sẽ có đại khủng bố sự tình phát sinh.

Nếu như là dạng này, vẫn là đi theo hai vị sư huynh bên cạnh an toàn......

Bỗng nhiên, bên ngoài học viện truyền đến tiếng chuông, đây là triệu tập học sinh tín hiệu.

Nghe được tiếng chuông, Tiêu Y nhảy lên một cái, mang theo đại bạch đi ra ngoài.

Trên đường, nàng gặp cũng là vội vàng chạy tới học sinh, đại gia bị thông tri đến quảng trường tụ tập.

Tiểu gợn muội muội!

Một thanh âm vang lên, tiếp lấy hai cái đầu tròn xuất hiện tại Tiêu Y trong tầm mắt.

Là Mạnh Tiểu tới.

Tiêu Y lôi kéo Mạnh Tiểu tay hỏi, Chuyện gì xảy ra? Đột nhiên muốn triệu tập tất cả mọi người đâu?

Mạnh Tiểu cũng là vẻ mặt nghi hoặc, đong đưa đầu tròn biểu thị, Ta cũng không rõ ràng, chẳng lẽ có cái gì xảy ra chuyện lớn sao?

Các ngươi cũng ở nơi đây a! Tiếp lấy Phương Hiểu cũng lại gần.

Phương Hiểu tỷ tỷ, ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?

Phương Hiểu đồng dạng không biết, Sự tình rất đột nhiên, ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Thực sự là kì quái.....

Đi tới quảng trường ở đây, lục tục học sinh tụ tập, đại gia nghị luận ầm ĩ, rất kỳ quái rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Bỗng nhiên Tiêu Y nhãn tình sáng lên, hướng về nơi xa phất tay, lớn tiếng hô hào, Gã bỉ ổi, ở đây, ở đây!

Giản Bắc khổ khuôn mặt, buồn bực xuất hiện ở trước mặt mọi người, đối với Tiêu Y hô, Đại tỷ, có thể hay không đừng kêu, ta không cần mặt mũi sao?

Bớt nói nhảm! Tiêu Y đối với hắn một chút cũng khách khí, trực tiếp hỏi, Đã xảy ra chuyện gì?

Nhưng mà liền xem như Giản gia đại thiếu gia, Giản Bắc cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Hắn nghiêm túc nói, Tuyệt đối xảy ra đại sự.

Tiêu Y lập tức cho hắn một cái liếc mắt, Ngươi đây không phải nói nhảm sao?

Giản Bắc ngẩng đầu, thấy được một cái thân ảnh mập mạp, phất tay hô hào, Đại Ngưu, ở đây.

Thân là thiên cơ giả Quản Đại Ngưu có thể nói là trong mọi người tin tức linh thông nhất, hắn lúc này còn nắm vuốt thiên cơ bài tới.

Đại Ngưu, phát sinh cái đại sự gì?

Ma tộc tới! Quản Đại Ngưu mới mở miệng, liền để cho Tiêu Y mấy người ngây người.

Ma tộc tới?

Không tệ, giết tới, xuất hiện tại một cái gọi Đào Thành địa phương, bây giờ khuếch tán đến Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu không thiếu địa phương, học viện phải phái chúng ta những học sinh này đi lịch luyện......