Thứ 1904 chương Cặn bã nam Lạc thương.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tại Hiệt Lợi 3 người trên thân vừa đi vừa về tuần sát.

Thấy Hiệt Lợi 3 người hãi hùng khiếp vía.

Lữ Thiếu Khanh chân thành biểu lộ, để cho bọn hắn tin tưởng một khi Lạc Thương gật đầu, Lữ Thiếu Khanh sẽ không chút khách khí giết chết bọn hắn.

Lạc Thương lắc đầu, mỉm cười, Rất đơn giản, ngươi tới làm Tang Lạc Nhân vương.

Mọi người thất kinh.

Hiệt Lợi, Ote cùng An Trát 3 cái Tang Lạc Nhân càng là há to mồm, hoài nghi chính mình nghe lầm.

Ta đi!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Lạc Thương, Lão đầu, ngươi xác định ngươi không có nói sai lời nói?

Lạc Thương đạm nhiên, ngay từ đầu còn không có quyết định này, nhưng mà thông qua tiếp xúc, hiểu rõ, hắn cuối cùng chắc chắn Lữ Thiếu Khanh là lựa chọn tốt nhất.

Mặc dù nhìn xem không đáng tin cậy, nhưng tiểu tử này coi như không tệ.

Thiên tài!

Giảo hoạt!

Có thực lực có năng lực.

Đủ để có thể gánh vác Tang Lạc Nhân vương.

Càng quan trọng chính là, Lạc Thương ánh mắt rơi vào trên thân Mẫn Phiên.

Hắn đã hiểu rõ tinh tường.

Mẫn Phiên bất quá là một cái biên giới tiểu tộc trưởng, Lữ Thiếu Khanh lại nguyện ý dạy bảo bọn hắn đủ loại tu luyện công pháp, trong đó không thiếu công pháp cao cấp.

Bởi vậy, nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh đối với người mình đủ tốt.

Khi Tang Lạc Nhân trở thành hắn người, không lo hắn không chú ý.

Lạc Thương đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn đến cùng điểm nào nhất để cho Lạc Thương vừa ý?

Để hắn làm Lạc Vương, xác định không phải hại hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, đối với Lạc Thương đạo, Lão đầu, ta nơi nào nhường ngươi coi trọng? Ta đổi!

Lạc Thương mỉm cười, Ngươi không phải đã nói rồi sao? Có linh thạch, ngươi thì làm.

Lữ Thiếu Khanh phát cái bạch nhãn, Đó là giết người phóng hỏa, không chuyện phạm pháp ta không làm.

Chủ yếu là không chuyện phạm pháp làm trong lòng sẽ có cảm giác áy náy, lợi bất cập hại.

Lạc Vương, chưởng quản phía dưới ngàn vạn ức Tang Lạc Nhân, quyền cao chức trọng, ngươi không muốn?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Nguyện ý cái rắm, ta chưởng môn cũng không muốn làm, cái này phá vương ta sẽ yêu thích?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hiệt Lợi cùng Ote 3 người, Ngươi hỏi một chút, bọn hắn nguyện ý không?

An Trát ở bên cạnh nhảy, không có cách nào hắn nói chuyện chỉ có thể dùng loại phương thức này tới biểu thị sự phản đối của mình.

Hiệt Lợi cùng Ote cũng là kịp thời mở miệng, Không đồng ý!

Hắn không phải Tang Lạc Nhân, không có tư cách làm vương!

Hiệt Lợi lớn gan hỏi Lạc Thương, Tiền bối, ngươi quả thực là chúng ta Tang Lạc Nhân?

Xưng hô từ lão tổ biến thành tiền bối, biểu thị Hiệt Lợi 3 người đối với Lạc Thương thân phận hoài nghi.

Đồng thời cũng bày tỏ bất mãn của bọn hắn.

Dựa vào cái gì để cho một ngoại nhân tới làm bọn hắn vương?

Lạc Thương nhàn nhạt hỏi lại, Ngươi có ý tứ gì?

Hiệt Lợi cảm nhận được áp lực, nhưng vẫn là cắn răng, Tiền bối, ngươi giống như bọn họ.

Nói là vừa rồi Lạc Thương thể hiện ra trên người linh lực.

Ngu xuẩn!

Lạc Thương nhịn không được quát lớn, hỏi tiếp, Lá chắn Khang Na tiểu tử đâu?

Ote khẽ giật mình, Tiền bối ngươi biết sư phụ ta?

Hừ! Lạc Thương lười nhác nhiều lời.

Mà là hơi lim dim mắt, một lát sau, hắn thủ đoạn huy động.

Sau một khắc, một cái màu vàng nhạt tóc lão giả xuất hiện ở đây.

Hắn tựa hồ chưa kịp phản ứng, giống như một con thỏ sợ hãi nhìn xem chung quanh.

Nghĩ đến hắn là đột nhiên bị Lạc Thương mang đến ở đây, dọa.

Mà thấy lão giả, Hiệt Lợi cùng Ote vô ý thức kinh hô.

Đại Tế Ti!

Sư phụ!

Lão giả chính là Tang Lạc Nhân Đại Tế Ti, lá chắn khang.

Lá chắn khang nghi hoặc nhìn xem chung quanh, khi hắn nhìn thấy Lạc Thương, kích động lên, Sư, sư phụ, là ngươi sao?

Lạc Thương gật đầu, Tiểu tử, ngoại trừ ta còn có ai?

Lão giả bịch một tiếng quỳ gối trước mặt Lạc Thương, lệ rơi đầy mặt, Sư phụ, đồ nhi gặp qua sư phụ.....

Lạc Thương cảm khái không thôi, không có chấn động tâm cảnh nổi lên nhè nhẹ gợn sóng, Ta đều quên bao nhiêu ngày đêm không gặp.

Lá chắn khang không chậm trễ chút nào nói ra thời gian, Mười lăm ngàn ba trăm bảy mươi mốt cái ngày đêm.

Đã lâu như vậy sao? Lạc Thương vẻ cảm khái mạnh hơn.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy cơ hội, khinh bỉ người, Không phụ trách Lạc Thương, thế mà đi ra ngoài lâu như vậy đều không trở về nhà nhìn một chút, còn không biết xấu hổ làm sư phụ?

Cặn bã nam!

Làm càn! Lá chắn khang giận tím mặt, lưa thưa tóc dựng lên, tựa như một đầu cao tuổi hùng sư, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Dám đối với sư phụ ta không tuân theo?

Giết ngươi!

Sau đó hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Ở đây mặc dù là một cái tạm thời không gian, nhưng lá chắn khang vẫn là gần như đánh xuyên qua.

Một tiếng vang thật lớn, không gian chấn động, lực lượng cường đại hội tụ ở một điểm, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Hợp Thể kỳ hậu kỳ cảnh giới.

Lá chắn Khang Thực Lực so với Hiệt Lợi cùng Ote cường đại hơn nhiều, để cho Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một tia áp lực.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh không hoảng hốt, mà là nhẹ nhàng hướng về bên cạnh vừa đứng, đứng ở bên cạnh Lạc Thương.

Bảo hộ ta!

Giống như đã từng quen biết một màn, Úc Linh, Gia Cát hun bọn người nâng trán.

Lạc Thương nụ cười tiêu thất, lá chắn khang sắc mặt đại biến.

Lữ Thiếu Khanh ngay tại sư phụ hắn bên cạnh, hắn nơi nào còn dám ra tay.

Chỉ có thể cưỡng ép tán đi sức mạnh.

Sức mạnh phản phệ để cho hắn nhịn không được kêu lên một tiếng, bị thương nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, Ngươi không sao chứ?

Gặp được sư phụ không cần quá kích động, để tránh sư phụ ngươi tóc vàng người tiễn đưa tóc vàng người.

Lá chắn Khang Na cái khí a.

Vô sỉ gia hỏa, rủa ta?

Nhưng mà sư phụ ở bên cạnh, hắn chỉ có thể giống như một cái bất lực hài tử đưa ánh mắt nhìn về phía Lạc Thương.

Lạc Thương cũng là cảm giác sâu sắc im lặng.

Bất quá vẫn là chính sự quan trọng, hắn đối với lá chắn Khang đạo, Ta muốn cho hắn làm Lạc Vương, ngươi ý kiến như thế nào?

Lá chắn Khang Do Dự đều không có do dự một chút, lập tức hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Lạc Vương!

Lữ Thiếu Khanh:......

Kế Ngôn, Tiêu Y bọn người:......

Hiệt Lợi, Ote:......

An Trát vừa đi vừa về nhiều lần nhảy nhót.

Hiệt Lợi, Ote cùng An Trát không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây chính là chính mình trong tộc Đại Tế Ti, thân phận địa vị so Lạc Vương còn cao hơn.

Ở thời điểm này thế mà dẫn đầu đồng ý, đây coi là cái gì?

Hiệt Lợi nhịn không được mở miệng, Đại Tế Ti, cái này...

Ngay cả đồ đệ Ote cũng là mười phần không hiểu, hắn chần chờ nhắc nhở lá chắn khang, Sư phụ, hắn, hắn là người ngoài!

Lá chắn khang quay đầu lườm hai người một cái, đang muốn nói chuyện.

Lạc Thương đối với lá chắn Khang đạo, Để cho bọn hắn xem ngươi tu luyện công pháp a.

Lá chắn khang nghe vậy, cơ thể thẳng tắp, thể nội truyền đến nổ ầm khí tức, linh lực vận chuyển, bỗng nhiên cùng nhân tộc tu sĩ không có gì khác nhau......