Thứ 1383 chương Có ý kiến liền nói, ta người này rất dân chủ.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh sát ý, cảm giác sợ hãi để cho Đoan Mộc Thanh kém chút điên rồi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh thế mà không cần linh thạch, mà là suy nghĩ muốn giết chết hắn.

Hắn gầm thét, Vì cái gì?

Đến lúc này, cũng không sợ cái gì, không để hỏi tinh tường, chỉ sợ chết không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh không nói chuyện, mà là liếc mắt nhìn Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ thông minh, ngầm hiểu, đối với Đoan Mộc Thanh đạo, Đoan Mộc gia mưu đồ bí mật đối phó Ngọc Đỉnh phái phái thời điểm, là Lữ công tử ra tay phá giải âm mưu của các ngươi.

Đoan Mộc Thanh phụ tử chấn kinh, Đoan Mộc Quần lúc này cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì có Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy hắn thời điểm sẽ hỏi nhận ra hay không hắn, nguyên lai là bởi vì cái này.

Ngươi, ngươi.....

Biết rõ điểm này sau đó, Đoan Mộc Thanh hai cha con càng thêm sợ hãi, còn nghĩ nói chút gì thời điểm, Lữ Thiếu Khanh đã không cho bọn hắn cơ hội.

Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm quang bén nhọn đem hai người bao phủ, Đoan Mộc Thanh phụ thân hét thảm một tiếng sau liền biến mất ở trong kiếm quang, liền Nguyên Anh cũng không biện pháp trốn ra được.

Thu thập xong Đoan Mộc gia phụ tử, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Ô Hùng trên thân.

Ô Hùng này lại cũng mất ngày xưa thô cuồng thái độ, nhìn phim kinh dị, lại nam nhân cường tráng này lại cũng phải sợ mất mật.

Phát giác được Lữ Thiếu Khanh trong ánh mắt sát ý, hắn hoảng sợ đạo, Ta, ta cùng công tử không có thù a.

Tại trước mặt tử vong, hắn nói chuyện tốc độ mười phần nhanh, Coi như ta là bảo ngươi tiểu bạch kiểm, nhưng ta cũng không biết thân phận của ngươi, cũng là vô tâm.

Ngươi, ngươi không phải nói ngươi đại độ nhất sao?

Bên cạnh Nhan Hồng Vũ mở miệng lần nữa, Con của ngươi mạo phạm Lữ công tử sư muội, đã bị giết.

Tốt a, con của mình gây ra đại hoạ.

Ô Hùng dưới sự kinh hoảng, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà hắn trốn lại nhanh cũng chạy không thoát Lữ Thiếu Khanh kiếm.

Một kiếm giết Ô Hùng sau đó, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta mới sẽ không bởi vì ngươi gọi ta tiểu bạch kiểm liền giết ngươi, càng sẽ không bởi vì ngươi nói xấu ta mà giết ngươi, ta rất đại độ......

Đám người sau khi nghe được, nhao nhao ở trong lòng hô hào, tuyệt đối là bởi vì hô ngươi tiểu bạch kiểm, nói ngươi nói xấu mới bị ngươi hạ tử thủ.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào Nhạc Tật phụ tử trên thân, Nhạc Tật biết mình trốn không thoát, hắn ngược lại có mấy phần ngạnh khí, Nếu đã như thế, công tử cho một cái thống khoái a.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại nói, 4000 vạn mai linh thạch, cho ngươi ba ngày thời gian.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, Nhạc Tật ngược lại trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Con của hắn vui sướng phong trước tiên liền lớn tiếng hô hào, Công, công tử yên tâm, đến lúc đó tuyệt đối sẽ không thiếu công tử một cái linh thạch.

Phản ứng lại Nhạc Tật cũng vội vàng hướng Lữ Thiếu Khanh bảo đảm nói, Công tử yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để cho công tử thất vọng.

Lúc này, đừng nói 4000 vạn linh thạch, liền xem như 4 ức linh thạch, bọn hắn cũng phải cho.

Cũng bởi vì dạng này, Nhạc Tật phụ tử trong lòng ngược lại đối với Lữ Thiếu Khanh có mấy phần cảm kích.

Cảm thấy hắn không phải loại kia một mực người thích giết chóc.

Xử lý xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay liếc nhìn đám người một mắt.

Tất cả mọi người câm như hến, đại khí không dám nhiều thở một chút, cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ chọc giận Lữ Thiếu Khanh.

Gia hỏa này một lời không hợp liền để mọi người xem phim kinh dị, thật sự khiến người sợ hãi.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh đưa ánh mắt dời về phía trên bầu trời, mấy vị hóa thần đều núp trong bóng tối chú ý ở đây hết thảy.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía bọn hắn vẫy tay, tiếp lấy mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh rất cung kính hô, Ra mắt công tử!

Nhìn xem mấy cái trắng bóng chòm râu lão nhân hướng về phía trẻ tuổi Lữ Thiếu Khanh cung cung kính kính, tất cả mọi người đều cảm thấy không hài hòa.

Nhưng mà đây chính là tu hành thế giới.

Thực lực vi tôn, dù là ngươi là một đứa bé, chỉ cần ngươi có thực lực, tất cả mọi người đều đem ngươi trở thành tổ tông đồng dạng đối đãi.

Đã có thể xác định Lữ Thiếu Khanh chính là Luyện Hư kỳ tồn tại, nhiều hơn nữa hóa thần cộng lại cũng không cách nào đối nó tạo thành nửa điểm tổn thương.

Rất cung kính hóa thần, có người giống như tiểu hài tử đối mặt đại nhân một dạng, thận trọng mở miệng, Không biết công tử có gì phân phó?

Trong lòng bọn họ lo lắng bất an, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Nhưng mà vô luận Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, bọn hắn đều không biện pháp phản kháng, bây giờ dù là Lữ Thiếu Khanh để cho bọn hắn đi diệt Thương Lôi Tông, bọn hắn đều phải ngoan ngoãn đi.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn gọi tới, cũng không phải suy nghĩ muốn để bọn hắn đi diệt Thương Lôi Tông.

Lữ Thiếu Khanh đem bọn hắn kêu đi ra, chỉ là vì một chuyện nhỏ, hắn hỏi, Nghe nói Thương Lôi Tông là liên minh minh chủ, tại Hoàng Thành đây là hắn làm chủ, đúng không?

Không tệ! Mấy vị hóa thần gật đầu.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, Ta làm thịt hắn, các ngươi có ý kiến sao?

Ai dám có ý kiến? Cho dù là Cam Hạo Nam quan hệ tốt nhất hóa thần cũng không dám thốt một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng phản ứng của mọi người, tiếp tục nói, Thương Lôi Tông thân là minh chủ, không đi đối phó ma tộc, ngược lại ở đây làm nội chiến, phá hư đoàn kết. Ta cảm thấy người minh chủ này hẳn là khiến người khác tới làm, như thế nào?

Chư vị hóa thần liên tục gật đầu, Hết thảy nghe theo ý của công tử.

Tâm tư hoạt động mạnh một điểm người, nhanh chóng nịnh hót nói, Công tử tới làm minh chủ là Đông Châu Chi phúc.

Nghĩ hay lắm! Lữ Thiếu Khanh giống nhìn thằng ngốc nhìn vị kia hóa thần một mắt, Loại chuyện hư hỏng này cho ta tiền lương ta đều không làm.

Lần này đến phiên đám người nghi ngờ, ngươi không làm minh chủ, người nào làm?

Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ bên người Nhan Hồng Vũ đạo, Cô nàng này tuổi không lớn lắm, năng lực rất mạnh, đem Nhan gia xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Ta cảm thấy nàng tới làm minh chủ là tốt nhất, đây mới là Đông Châu Chi phúc, các ngươi có ý kiến gì cứ việc nói.

Xách?

Ngu xuẩn mới dám xách, tự tìm cái chết cũng không phải dạng này tìm pháp.

Cam Hạo Nam tro cốt bây giờ còn tại trên không tung bay đâu.

Tâm tư linh hoạt người lập tức cảm thấy chính mình đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ẩn cư phía sau màn, điều khiển chỉ huy, Nhan Hồng Vũ làm hắn khôi lỗi.

Cho nên mấy vị này hóa thần càng thêm không có ý kiến.

Một vị Luyện Hư kỳ đại lão tới làm phía sau màn minh chủ, cầu đều cầu không tới sự tình, bọn hắn còn ba không thể đâu, ai dám có ý kiến?

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi tu sĩ khác, Các ngươi có ý kiến sao? Có ý kiến liền nói, ta người này rất dân chủ.

Dân chủ?

Mọi người im lặng.

Nhìn ngươi thế nào cũng không giống.

Ngưu bức hống hống mấy cái hóa thần ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một tiếng, phổ thông tu sĩ ai dám có ý kiến?

Bên cạnh Nhan Hồng Vũ lúc này sắp khóc lên, Công, công tử, ta......