Thứ 1370 chương Gặp phải người quen.

Doãn Kỳ đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói bất mãn hết sức, Cái gì gọi là động một chút lại chém người, ta là cái loại người này sao?

Ta muốn chém người cũng là đáng chết.

Lữ Thiếu Khanh không vui, Dựa theo ngươi ý tứ này, ta cũng là người đáng chết?

Không tệ, ngươi cái này tiềm tàng người gian......

Tiến vào Hoàng Thành sau đó, ở đây tiếng người huyên náo, phần lớn người đều ở đây cao hứng bừng bừng, tựa hồ gặp việc vui gì.

Doãn Kỳ nghi hoặc, Cao hứng như vậy, chẳng lẽ ma tộc lui binh?

Sau đó, nàng tiện tay bắt một người tới hỏi, Chuyện gì xảy ra?

Bên này bị bắt lại tu sĩ vốn định giận dữ, nhưng nhìn thấy lại là Doãn Kỳ như thế một người đẹp sau, lửa giận biến mất, ánh mắt nhìn chằm chằm Doãn Kỳ bộ ngực, theo bản năng trả lời, Trung châu người nhanh lớn, không đúng, nhanh, sắp tới......

Trư ca ánh mắt để cho Doãn Kỳ giận tím mặt, như thế nào những nam nhân này cũng là một cái chết dạng?

Liền không thể học một ít đại sư huynh?

Kém nhất cũng học một chút bên cạnh ta gia hỏa này, hắn mặc dù đáng giận, nhưng ít ra không có loại này làm cho người nôn mửa ánh mắt.

Đi chết đi!

Doãn Kỳ không có rút kiếm, mà là một quyền đem tên tu sĩ này đập bay.

Đáng giận hỗn đản!

Doãn Kỳ tức giận đến bộ ngực loạn chiến, lập tức tựa như nam châm vững vàng đem người chung quanh ánh mắt hấp dẫn, cho dù là nữ tu sĩ một dạng, đồng dạng bị Doãn Kỳ hấp dẫn.

Bị ánh mắt chung quanh nhìn chăm chú lên, Doãn Kỳ càng nổi giận hơn, Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn, đem các ngươi ánh mắt đều móc ra.

Tỉnh táo, tỉnh táo!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lên tiếng, đứng ở Doãn Kỳ trước mặt, khẽ hừ một tiếng.

Tiếng như kinh lôi, vang lên bên tai mọi người, nơi này tu sĩ phần lớn không mạnh, ý thức được người trước mắt không dễ chọc sau đó, vội vàng quay đầu đi.

Mới vừa rồi bị Doãn Kỳ đánh một quyền tu sĩ vốn nghĩ lấy lại danh dự, nhưng Lữ Thiếu Khanh một tiếng này hừ lạnh, để cho hắn lập tức cụp đuôi chuồn đi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng đem Doãn Kỳ mang khỏi nơi này, đi ra một khoảng cách sau đó, Lữ Thiếu Khanh phê bình Doãn Kỳ, Ngươi nhìn một chút, vừa cùng ngươi nói muốn thu liễm tính khí, ngươi ngược lại tốt, hỏi thăm sự tình liền đem người đánh.

Ngươi bạo tính khí này cần phải sửa lại một chút.

Doãn Kỳ hừ một tiếng, không phục lắm, Đổi cái gì đổi?

Những thứ này đáng giận nam nhân, hẳn là toàn bộ chém chết.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài.

Doãn Kỳ dáng dấp dạng này, kèm theo hấp dẫn quang hoàn, ngày này qua ngày khác Doãn Kỳ lại là một cái bạo người có tính khí, một lời không hợp liền muốn động thủ.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh cũng lười nhiều lời, trước tiên hướng phía trước dạo bước mà đi, Đi thôi.....

Lữ Thiếu Khanh dự định ở đây đi dạo phố, bất quá đi không bao xa, bỗng nhiên nơi xa có một đám khí tức cường đại người rất nhiều tu sĩ vây quanh phía dưới hướng về cửa thành mà đi.

Từ bên cạnh kinh hô trong giọng nói, Lữ Thiếu Khanh biết thân phận của những người này.

Các đại thế lực đại lão, có gia tộc gia chủ, có môn phái chưởng môn các loại.

Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ đứng ở một bên, nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn đi qua.

Bất quá bởi vì Doãn Kỳ có quang hoàn, cho dù là thế lực đại lão, cũng không nhịn được nhìn nhiều vài lần.

Bỗng nhiên, có người ngạc nhiên hô một tiếng, Lữ, Lữ công tử!

Âm thanh tràn đầy kinh hỉ, cũng rất lớn âm thanh, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Một cái mỹ lệ thành thục nữ nhân xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trên mặt nụ cười xán lạn tựa như triển khai hoa tươi, mỹ lệ làm rung động lòng người, để cho ánh mắt rất nhiều người từ trên thân Doãn Kỳ dời, rơi vào trên người nàng.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này người quen.

Nhan Hồng Vũ!

Cùng phía trước so sánh, Nhan Hồng Vũ cao lớn hơn không ít, thiếu nữ ngây ngô cảm giác rút đi, nhiều hơn mấy phần thành thục cảm giác.

Giống một cái mới vừa tốt nghiệp nữ sinh viên, ở trong xã hội bò mô hình lăn lộn mấy năm sau, cũng lại tìm không trở về trước đây vừa tốt nghiệp cái bộ dáng này.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Đã lâu không gặp!

Xem ra, ngươi lẫn vào không tệ lắm.

Nhan Hồng Vũ mới vừa rồi là cùng cái kia một đám thế lực đại lão nhóm xen lẫn trong cùng một chỗ, Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, Nhan Hồng Vũ hẳn là trọng chấn Nhan gia phong quang.

Nhan gia chủ, hắn là ai? Chẳng lẽ tiểu tình lang của ngươi? Ha ha.....

Cách đó không xa, một cái mặt mọc đầy râu nam nhân cười ha ha, lời này cũng dẫn tới không ít người nhao nhao đi theo cười lên.

Nhỏ như vậy tình lang, rất trẻ trung đi.

Đúng a, chẳng thể trách cự tuyệt tất cả mọi người, thì ra đã sớm nuôi một cái tiểu bạch kiểm.

Tiểu bạch kiểm lợi hại chỗ nào?

Ha ha, hiểu đều hiểu a......

Nhan Hồng Vũ là Đông Châu nổi danh mỹ nhân, những năm gần đây tại Ngọc Đỉnh phái dưới sự giúp đỡ, Nhan Hồng Vũ trọng chấn Nhan gia vinh quang, hơn nữa còn chiếm đoạt Ngân Nguyệt Tông, Phong Lôi giáo địa phương, thực lực càng là viễn siêu ngày xưa Nhan gia.

Không biết bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực suy nghĩ đem Nhan Hồng Vũ cưới trở về, dạng này có thể trắng một cái Nhan gia.

Bất quá Nhan Hồng Vũ cự tuyệt bất kỳ người theo đuổi, bình thường cũng là mặt lạnh xuất hiện đang lúc mọi người ánh mắt trước mặt.

Bây giờ, Nhan Hồng Vũ thế mà hướng về phía một cái tiểu bạch kiểm lộ ra nụ cười xinh đẹp, cho nên đưa tới không ít người bất mãn.

Cái gì cấp bậc, loại này tiểu bạch kiểm cũng có thể cùng bọn hắn so?

Lại thêm bên cạnh Lữ Thiếu Khanh còn đứng Doãn Kỳ loại mỹ nữ này, ghen ghét càng làm cho bọn hắn đỏ tròng mắt.

May đây là Hoàng Thành, trước mắt bao người, bằng không thì nhất định có người đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Nhan Hồng Vũ không có trả lời cái kia sợi râu nam nhân mà nói, mà là hướng về phía đám người hơi hơi hành lễ, Chư vị ngượng ngùng, ta gặp một vị cố nhân, cũng không cùng các ngươi cùng đi nghênh đón Trung châu học viện khách quý.

Cái gì?

Nhan Hồng Vũ mà nói để cho đông đảo thế lực đại lão kinh hãi.

Nhan gia chủ, ngươi phải rõ ràng chính ngươi đang làm cái gì.

Lại vì một cái tiểu bạch kiểm mà khinh thị Trung châu quý khách, Nhan gia, kiêu ngạo thật lớn.

Nhan gia, cuồng vọng.

Nữ nhân, tóc dài kiến thức ngắn, vì tình lang mà không để ý đại cục.

Nhan gia chủ, ngươi tốt nhất nghĩ lại!

Vô luận là thuyết phục, vẫn là trào phúng, Nhan Hồng Vũ tâm ý đã quyết, tại mọi người cười lạnh, khinh thường, trong ánh mắt ngạc nhiên, mang theo Lữ Thiếu Khanh đi tới chính mình ngủ lại địa phương.

Trên đường, Doãn Kỳ thở phì phò đạo, Đáng giận, đám kia tên ghê tởm, thực sự là đáng giận đến cực điểm.

Nàng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi bị người dạng này cười, ngươi lại còn nhịn được?

Một cái tát chụp chết bọn hắn a.

Thân là Luyện Hư kỳ, một cái tát xuống, liền hóa thần đều thành cặn bã, không cần nói những cái kia Nguyên Anh kỳ, thậm chí còn có Kết Đan kỳ gia hỏa.

Nói một chút lại như thế nào? Ngươi có thể hay không học ta rộng lượng một điểm.....