Thứ 1150 chương Có chuyện thật tốt nói, đừng xung động.

Giản Bắc xạm mặt lại, mười phần im lặng.

Gia hỏa này, còn đem ta cũng coi như đi vào?

Ta cũng không phải muội muội ta.

Giản Bắc trịnh trọng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Ta nhưng không có cam đoan với ngươi cái gì.

Nói đùa, ta đường đường Giản gia thiếu gia, dựa vào cái gì nghe ngươi phân công?

Ta không phải là ngươi triệu hoán ra thú.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi đưa tay ra, Giản Nam rất không cam lòng đem Linh Đậu ném lên bàn.

Lữ Thiếu Khanh nhặt lên, lắc đầu thở dài, Ai, ngươi nhìn một chút, nhường ngươi nhỏ chút khí lực, đều tan nát.

Bẹp hai khỏa Linh Đậu, mới đúng Giản Bắc đạo, Ngươi cũng không thể để cho ta ra tay đi?

Ngươi nhẫn tâm sao?

Giản Bắc liếc mắt, từ muội muội mình trong tay đoạt lấy Linh Đậu, ném vào trong miệng mình.

Nhẫn tâm a, đến lúc đó để cho đại ca ngươi lĩnh giáo một chút năm nhà ba phái người tuổi trẻ thực lực.

Đại ca ngươi thực lực cũng không tệ a?

Ít nhất cũng phải là trong nguyên anh hậu kỳ?

Câu nói kế tiếp là đang thử thăm dò.

Giản Bắc trực giác nói cho hắn biết, Lữ Thiếu Khanh thực lực cũng không yếu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh khí tức trên thân phổ thông, mang đến cho hắn một cảm giác là chập trùng không chắc, mịt mờ bất an, giống như bao phủ một tầng mê vụ, nhìn không thấu.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện không hề giống cao thủ nên có dáng vẻ, không có nửa điểm chững chạc.

Không giống Kế Ngôn, cái kia một thân lạnh lùng trầm ổn khí chất, xem xét chính là cao thủ.

Lữ Thiếu Khanh một cái quất bay Giản Bắc tiếp tục đưa tới tay, che chở chính mình Linh Đậu, Ta ra tay? Ta sợ ta sẽ đem bọn hắn đều đánh chết.

Khoác lác!

Giản Bắc lúc này xuỵt đứng lên, hắn vậy mới không tin Lữ Thiếu Khanh lời này.

Lúc này, tiểu Hắc bay đến Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, Ba ba, ta còn muốn ăn.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, ba con ăn hàng cộng thêm Tiêu Y đã đem trên mặt bàn đồ ăn xong.

Đại bạch cũng tại liếm đĩa.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tiếp tục gọi món ăn thôi.

Giản Bắc thấy thế, lại là kêu rên, Đại ca, ta nghèo.

Đều như vậy, ngươi còn nghĩ cho tiền cơm sao?

Giản Bắc nhìn xem nằm dưới đất Ngao Thương, Ngao Tuyển sau đó, trong lòng bỗng nhiên vui mừng, có vẻ như cũng vậy a.

Bộ dạng này nháo trò, ai còn sẽ quản hắn xin cơm tiền?

Bất quá, cao hứng không bao lâu, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, Đại ca, bọn hắn làm sao biết ta ở đây nói bọn hắn nói xấu?

Giản Bắc không phải không có tới qua ở đây, quán rượu này ngao gia cũng tuyên truyền qua.

Chung quanh đều có trận pháp ngăn cách, âm thanh không truyền vào được, cũng không xuất được.

Ngao Thương nghe được hắn chửi bậy Ngao Đức lời nói, lộ ra mười phần khả nghi.

Duy nhất khả năng chính là, nơi này trận pháp bị người động tay chân.

Đối mặt Giản Bắc ánh mắt hoài nghi, Lữ Thiếu Khanh lộ ra mười phần đạm nhiên, trong lòng không hoảng hốt, sắc mặt không hồng, Không biết a.

Giản Bắc không thể không hoài nghi Lữ Thiếu Khanh, nhưng mà liền xem như hoài nghi, hắn cũng không có biện pháp.

Ai......

Giản Bắc bỗng nhiên thở dài một tiếng.

Nửa ngày thời gian trôi qua, bầu trời mặt trăng sáng trong, rơi xuống nguyệt quang chiếu rọi tại tiểu viện tử ở đây, tôn lên tiểu viện tử càng ngày càng thanh u.

Bành!

Bỗng nhiên cửa đóng lại bị người một cước đá văng, một cỗ mang theo hung hãn gió từ bên ngoài thổi tới, thổi đến nơi này đèn lồng lung la lung lay, diệt một mảng lớn.

Chỉ thấy một vị giữ lại tóc ngắn ngủn, từng chiếc giơ lên tóc giống như cương châm, mày rậm phía dưới là một đôi giống như mắt hổ giống như hung ác nam nhân bá đạo nhanh chân đi đi vào.

Ngao Lương chờ tầm hai ba người theo sau lưng.

Giản Bắc, ngươi là đến tìm nếm mùi đau khổ sao? Hét lớn một tiếng, chấn động như sấm, như cùng ở tại ở đây ném đi một quả bom một dạng.

Người tới chính là ngao gia dòng chính tộc nhân, Ngao Đức.

Ngao Đức thần sắc hung ác, một đôi mắt tức giận quét mắt ở đây, giống như một đầu mãnh hổ xông vào, cắn người khác.

Nhưng mà không có ai cách hắn, Giản Bắc bình tĩnh ngồi ở cái đình phía dưới.

Hắn mặc dù không muốn gây chuyện, nhưng hắn không sợ Ngao Đức.

Đại gia thân phận giống nhau, hơn nữa của hắn thắng lợi so Ngao Đức còn mạnh hơn một chút, so với Ngao Đức cao một cái tiểu cảnh giới.

Ngao Đức sáu tầng cảnh giới, hắn nhưng là bảy tầng cảnh giới, một cái trung kỳ, một cái hậu kỳ.

Coi như đánh nhau, Giản Bắc có lòng tin chắc thắng Ngao Đức.

Giản Nam biểu hiện càng thêm đạm nhiên, xếp bằng ở bên cạnh bàn.

Tại Ngao Đức sau khi đi vào, nàng đình chỉ lột Linh Đậu.

Đường đường Giản gia đại tiểu thư, nàng còn làm không được trước mặt mọi người vì Lữ Thiếu Khanh lột Linh Đậu.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại gõ bàn một cái nói, ra hiệu nàng tiếp tục, Yêu cầu này, không quá phận a.

Tiếp tục......

Giản Nam muốn cự tuyệt, Tiêu Y lại gần, nói khẽ với Giản Nam đạo, Nam tỷ tỷ, lột a.

Cái này cũng là một loại rèn luyện, thật sự, ngươi tin ta, đối với ngươi có chỗ tốt.

Giản Nam liếc mắt nhìn nhìn qua Tiêu Y.

Ngươi nha đầu này, mở to hai mắt nói lời bịa đặt đúng không?

Lột Linh Đậu tính là gì cẩu thí rèn luyện? Có cái rắm chỗ tốt.

Tiêu Y cười hì hì hướng về phía Giản Nam nháy mắt mấy cái.

Nhìn qua Tiêu Y muốn cười cho, Giản Nam cuối cùng vẫn là tiếp tục bóc lấy Linh Đậu.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mỉm cười, mới đem ánh mắt đặt ở Ngao Đức trên thân.

Ngao Đức đi vào, nhưng mà không có ai điểu hắn, tức giận đến trong lòng của hắn càng nổi giận hơn.

Hắn thực lực mặc dù tại trong trẻ tuổi một đời thuộc về hạng chót, nhưng mà thân phận có thể không có chút nào hạng chót.

Đi tới chỗ nào cũng là tiêu điểm, đám người vây quanh.

Mà lần này, hắn tới, thế mà không có người điểu hắn?

Đáng hận hơn chính là lại còn có người đang vùi đầu ăn cơm.

Tức giận đến Ngao Đức kém chút xông lên nhỏ hơn đình cho bạo.

Thật to gan, Giản Bắc, ngươi là tới nhục nhã chúng ta ngao gia sao?

Câu nói này Giản Bắc không thể không đáp lại.

Ngao Đức, ngươi liền chỉ biết dựa vào ngao gia tên tuổi tới dọa người sao?

Không bằng dạng này, ngươi trở về đem trong nhà người đại nhân gọi tới.

Ý của lời này Ngao Đức biết rõ, đây là chuyện của người tuổi trẻ, đừng nhấc lên đại nhân.

Nói, ngươi muốn làm gì? Ngao Đức hét lớn, vẫn là nổi giận đùng đùng, đằng đằng sát khí.

Ca! Đồng thời, nằm dưới đất Ngao Thương hô một tiếng.

Ngao Thương cùng Ngao Tuyển nằm trên mặt đất, trên thân bị Lữ Thiếu Khanh xuống cấm chế, không thể động đậy.

Ngao Đức thấy thế, khí tức trên thân lại một lần nữa cuồng bạo, một cổ vô hình khí lãng bộc phát.

Phanh, phanh...

Hết thảy chung quanh tại này cổ khí lãng xung kích phía dưới, nhao nhao bị hủy, vốn là thanh u đạm nhã tiểu viện tử trong nháy mắt một mảnh hỗn độn.

Khinh người quá đáng, các ngươi đáng chết!

Ngao Đức gầm thét một tiếng, xông thẳng cái đình nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, Giản Nam cũng không dự định ra tay.

Tiêu Y cùng ba con linh sủng còn tại vùi đầu cơm khô.

Giản Bắc tê, nhưng không thể không đi ngăn lại Ngao Đức.

Ngao Đức, ngươi làm gì? Vừa lên tới liền muốn đánh đỡ sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng mở miệng, Đúng vậy a, có chuyện thật tốt nói, đừng xung động......