Thứ 1049 chương Họa phong không bình thường, biến nguy thành an.

Tia chớp màu đen xẹt qua thương khung, đánh xuyên tầng mây dày đặc, đánh trúng vào bàn tay lớn kia.

Phốc!

Máu đen bắn tung toé, phun ra bầu trời.

Rống!

Đáng chết nhân loại! Là ngươi, quả nhiên là ngươi!

Ta muốn giết ngươi!

Khe hở phía sau thần niệm lần nữa gầm hét lên, lần này, thanh âm của nó bên trong tràn đầy đau đớn.

Điên cuồng âm thanh, oán hận ngữ khí để cho người ta tưởng tượng ra được khe hở phía sau quái vật là bực nào điên cuồng.

Tư tư...

Tia chớp màu đen rơi vào trên cái khe, khe hở biên giới lần nữa tràn đầy tia chớp màu đen.

Theo tia chớp màu đen rơi xuống, khe hở đình chỉ đóng lại, ngược lại có mở rộng dấu hiệu.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh kém chút muốn cho chính mình một tát.

Đây không phải lộng khéo thành vụng sao?

Khặc khặc... Hạ tiện nhân loại, tính sai a? Khe hở phía sau quái vật cũng phát giác một màn này, thần niệm lần nữa truyền tới, lộ ra đắc ý.

Đồng thời, bàn tay lớn kia tia sáng lóe lên, dừng lại vết thương, dùng sức đi lên một trảo.

Khe hở tại này cổ bên dưới lực lượng cường đại, lần nữa bị xé nứt, mở rộng.

Xong!

Thấy cảnh này, Chu Quang Viễn theo bản năng hô hào, Lần này ai cũng không ngăn cản được tế thần phủ xuống.

Tại khe hở phía sau quái vật là Hóa Thần cảnh giới, tản ra khí tức vô cùng kinh khủng.

Tại thí thần tổ chức mọi người nhìn lại, ngoại trừ tế thần, không có người khác.

Người ở chỗ này tối cường cũng bất quá là Cảnh Ngộ đạo cái này Nguyên Anh hậu kỳ, cũng không khả năng là tế thần đối thủ.

Đại tiểu thư, thỉnh đại trưởng lão ra tay đi. Dận khuyết cũng vội vàng đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Chỉ có đại trưởng lão mới có thể đối phó hắn.

Tên hỗn đản kia gia hỏa tuyệt đối không phải là đối thủ.

Vừa mới nói xong, trên bầu trời truyền đến Lữ Thiếu Khanh tiếng kêu, Nghĩ đến tìm ta phiền phức? Nằm mơ giữa ban ngày!

Cho ta quan!

Lữ Thiếu Khanh đã muốn lần nữa chạy.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện hắn cùng tia chớp màu đen có liên hệ.

Hắn có thể chỉ huy tia chớp màu đen.

Hiện tại tâm thần khẽ động, kẽ hở khuếch trương đình chỉ, tiếp đó dùng tốc độ cực nhanh đóng lại.

Tia chớp màu đen giống như khóa kéo một dạng nhanh chóng đem khe hở đóng lại.

Không, không có khả năng.....

Trong cái khe quái vật gầm hét lên, thần niệm mang theo nồng nặc chấn kinh, Nên, đáng chết nhân loại, hạ tiện nhân loại...

Quái vật đại thủ lần nữa sáng lên hắc sắc quang mang, bộc phát ra khí tức càng mạnh mẽ.

Đại thủ căng cứng, uốn lượn, phía trên mạch máu không ngừng nhúc nhích, phát ra lực lượng mạnh mẽ muốn ngăn cản kẽ hở đóng lại.

Mà ở quy tắc sức mạnh phía dưới, dù là nó là hóa thần cũng không ngăn cản được.

Ngược lại bởi vì tắt tốc độ quá nhanh, bàn tay to của nó không cách nào kịp thời thu hồi đi.

Phốc!

Nửa bên bàn tay tựa như bị lưỡi dao cắt chém, bị lưu lại.

Màu đen màu đen phun ra, bàn tay run rẩy, tiếp đó tại quy tắc sức mạnh phía dưới bật nát, hôi phi yên diệt.

Giống như một cỗ khói xanh bị thổi tan, biến mất ở trên bầu trời.

Hô!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, lau mồ hôi trán một cái.

Thật là đáng sợ.

Cũng quá nguy hiểm.

May mắn hắn họa phong không bình thường, mới hóa giải nguy cơ.

Nhìn xem cùng khe hở cùng một chỗ biến mất tia chớp màu đen, Lữ Thiếu Khanh xoa cằm ngờ tới.

Chẳng lẽ là bị chính mình hấp thu sau đó, liền có thể thiết lập liên hệ, nghe theo mệnh lệnh?

Bất quá dưới mắt cũng không biện pháp chứng thực chính mình suy đoán, chỉ có thể lưu lại chờ ngày sau hãy nói.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời xuống, mà Cảnh Ngộ đạo đám người đã ngốc như gà gỗ, ngốc ngốc nhìn xem hắn.

Lữ Thiếu Khanh hành động để cho choáng váng bọn hắn cái này một số người.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thái quá người.

Đối mặt hóa thần tiên ma quái vật, cũng có thể giải quyết.

Có như thế thái quá sao?

Như thế nào? Lữ Thiếu Khanh rất nghi hoặc, Các ngươi bị sợ choáng váng sao?

Chu Quang Viễn thứ nhất mở miệng, Mộc huynh, ngươi thật lợi hại, liền tế thần cũng tại trên tay ngươi ăn thiệt thòi, quá ra tất cả chúng ta dự liệu.

Quả nhiên là đại trưởng lão trong miệng người đặc biệt.

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, Soái ca đi, không lợi hại một điểm sao có thể đi đâu?

Ta cũng không phải mảnh cẩu, đúng hay không, dận huynh.

Mảnh cẩu đại gia ngươi! Dận khuyết trong lòng mắng to.

Nhưng là bây giờ hắn trong lúc nhất thời không lời nào để nói, nghĩ mắng Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không có sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh thế nhưng là đem tế thần tay đều cho chặt đứt hủy diệt người.

Thực lực thật là đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với Cảnh Ngộ đạo đạo, Tốt, tam trưởng lão, bắt đầu đi.

Chúng ta đi xem một chút Huyền Thổ Thành bên trong đến cùng có cái gì.

Tiểu tử ngươi muốn nhìn Huyền Thổ Thành? Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên.

Một người xuất hiện ở đây.

Đại trưởng lão!

Đám người nhìn thấy người tới, nhao nhao hành lễ.

Người tới chính là Tương Quỳ, biết được Huyền Thổ trong thế giới xuất hiện tế thần, dọa đến hắn không nói hai lời lập tức chạy đến.

Nhưng mà đi tới sau đó, liền nghe được Lữ Thiếu Khanh muốn đi nhìn Huyền Thổ Thành.

Tương Quỳ sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi quả nhiên đối với Huyền Thổ Thành tặc tâm bất tử.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo một tiếng, Ai mà thèm?

Nhưng là bây giờ ngươi không để ta đi, ta tự nhiên muốn cân nhắc cho mình một chút.

Giữ lại át chủ bài không cần, ngươi muốn làm gì? Suy nghĩ chờ tất cả mọi người đều chết sạch, ngươi lại dùng sao?

Tương Quỳ lạnh lùng nói, Không đến cuối cùng một khắc, liền không thể động.

Cắt, thân thể của ngươi xong chưa?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tương Quỳ trong lòng chấn động.

Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì? Tương Quỳ ánh mắt trở nên sắc bén, tựa như một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không có lùi bước, ánh mắt lạnh nhạt cùng hắn đối đầu.

Lữ Thiếu Khanh lạnh nhạt ánh mắt ngược lại để cho Tương Quỳ trong lòng cảm nhận được áp lực.

Tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh cười lên, hỏi Tương Quỳ một câu, Cũng không biết Huyền Thổ Thành bên trong đồ vật, ngươi liền không hiếu kỳ?

Hiếu kỳ a.

Ta mẹ nó rất hiếu kỳ hơn ngàn năm.

Tiền bối phân phó không thể dễ dàng mở ra.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Ngươi quả nhiên là lão niên si ngốc.

Một câu nói lại để cho Tương Quỳ lửa giận thẳng tăng vọt, tay phải hơi hơi rung động một chút, muốn đánh người.

Ta tuổi đời này chính vào tráng niên, trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, rất có triển vọng, ngươi mới già năm si ngốc.

Ngươi nói lại lần nữa? Tương Quỳ ánh mắt tràn ngập uy hiếp, trước mặt nhiều người như vậy nói ta, ta không biết xấu hổ sao?

Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, Không phải sao?

Bây giờ trách vật đã ồ ạt xâm phạm, ngươi còn không xem là bài tẩy gì?

Thật muốn đợi đến tế thần tới, ngươi mới bằng lòng mở ra?

Đến lúc đó, ngươi tới được cùng mở ra sao?

Mở ra, vạn nhất là vật gì đó khác, không thể trực tiếp đối phó tế thần đâu?

Khi đó, ngươi sẽ làm sao?

Ngươi tiền bối đều đã chết lâu như vậy, hắn có ý kiến, ngươi để cho hắn từ dưới đất leo ra ngăn cản ngươi a.....