Thứ 1926 chương Đem ngươi đánh khóc.

Gia Cát gia vẫn lấy làm kiêu ngạo đại môn ầm vang sụp đổ, tảng đá rơi lả tả trên đất.

A...

Cái này...

Không có khả năng!

Không cần, không cần......

Gia Cát các tộc nhân hỏng mất.

Đại môn bị hủy, cùng Gia Cát gia bị hủy không có kém bao nhiêu.

Đây là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đại môn, tại trước mặt bọn hắn ầm vang ngã xuống.

Bọn hắn tương đương bị hung hăng một cái tát quất vào trên mặt, Gia Cát Gia Kiểm triệt để mất hết.

Khói đặc tán đi, Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát Khúc đứng đối mặt nhau.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, khóe miệng thấm lấy máu tươi.

Đau quá, Lữ Thiếu Khanh oa oa kêu to, Lão đầu, ngươi muốn hạ tử thủ a?

Cần thiết hay không?

Không phải liền là luận bàn một chút, muốn giết người diệt khẩu a?

Hắn một bên xoa lồng ngực của mình nhìn chung quanh, sau đó cố ý ồ lên một tiếng, Oa, lão đầu, nhà ngươi đại môn đổ, ngươi tại sao vậy?

Không phải nói luận bàn một chút không? Ra tay ác như vậy, ngươi cố ý a?

Gia Cát Khúc sắc mặt tái xanh, hắn áp súc sức mạnh vốn nghĩ hiện ra một tay, làm cho những này người xem hắn lợi hại.

Vạn vạn không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh không yếu hơn hắn, một kiếm đánh tan lực lượng của hắn.

Để cho lực lượng của hắn bộc phát.

Hợp thể kỳ sức mạnh bộc phát uy lực mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ.

Nếu như không phải trước tiên ngăn trở bộ phận sức mạnh, ở đây sớm đã bị triệt để hủy.

Hơn nữa!

Hắn phẫn hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Đáng chết, đại môn là ngươi hủy.

Lữ Thiếu Khanh giấu giếm được người khác, không gạt được hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bộc phát ra sức mạnh để cho hắn rùng mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là dẫn bạo lực lượng của hắn, để cho lực lượng của hắn bộc phát sau đó liền thu tay lại, ngạnh sinh sinh ăn công kích của hắn.

Trung khí mười phần dáng vẻ, không giống nhau một chút nào thụ thương, hết thảy đều là giả vờ.

Không chỉ như thế, Lữ Thiếu Khanh còn cố ý dẫn dắt đến lực lượng của hắn xung kích gia tộc đại môn.

Hết thảy đều là Lữ Thiếu Khanh đang làm trò quỷ.

Ta đi! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn lớn tiếng hô hào, Lão đầu, thuốc có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung.

Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta hủy nhà ngươi đại môn? Có chứng cứ sao?

Không có chứng cứ chớ có nói hươu nói vượn, bằng không thì ta báo cảnh sát.

Đáng chết! Gia Cát Khúc tức giận đến gầm thét liên tục, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Có dám hay không cùng ta chân chính một trận chiến?

Có thể a! Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, Chúng ta thượng thiên bên trên đánh đi, ta sợ ngươi chờ chút đem nhà ngươi hủy.

Đáng chết!

Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát Khúc xông lên trời, rất mau tới đến không trung chỗ sâu.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, phía dưới một mảnh trắng xoá, xanh biếc nước biển lăn lộn, không nhìn thấy hải đảo.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, Thực ngưu, lớn như thế một mảnh đại lục, dùng trận pháp che lấp, đại thủ bút.

Nhất định tốn không ít linh thạch a?

Lữ Thiếu Khanh vô cùng hâm mộ, Có tiền thật hảo!

Phía dưới không phải một cái trận pháp, mà là vô số trận pháp kết hợp lại, tiêu phí vật tư hải đi.

Gia Cát Khúc lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, hắn sát ý trùng thiên, Nhận lấy cái chết!

Hắn vung tay lên, tầng cương phong phía trên vị mây đen dày đặc, vô số Lôi Đình ngút trời mà hàng.

Lôi Đình luyện ngục!

Chiêu thức giống nhau so với nhị trưởng lão Gia Cát Phụ xuất ra cường đại mấy lần.

Ùng ùng Lôi Đình tựa như kiếp lôi, mỗi một đạo đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Xé rách bầu trời, giống như vô số chỉ xúc tu hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh lấy xuống.

Gia Cát Khúc trong lòng hận ý trùng thiên, mặc dù là hận không thể một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn cũng không có triệt để mất lý trí.

Giết Lữ Thiếu Khanh, sự tình liền triệt để mất đi đường lùi.

Còn có một cái để cho hắn kiêng kỵ Kế Ngôn tồn tại.

Gia Cát Khúc nhìn qua bị Lôi Đình bao phủ Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lặng lẽ nói, Ta đem ngươi đánh cái gần chết, để các ngươi biết sự lợi hại của ta là được rồi.

Đồng thời tay của hắn lần nữa tỏa ra ánh sáng, thể nội linh lực vận chuyển.

Tại hắn sắp xuất thủ lần nữa lúc, đầy trời Lôi Đình bên trong bỗng nhiên sáng lên càng thêm hào quang chói sáng.

Ngay sau đó, trăm ngàn trượng kiếm quang tựa như đắm chìm trong Lôi Đình bên trong Phượng Hoàng, dục hỏa trùng sinh một dạng, phóng lên trời.

Phảng phất lửa cháy ngập trời phun trào, cháy hừng hực, Lôi Đình từng đạo biến mất ở trong ngọn lửa.

Một tiếng chim hót, mang theo khí tức ác liệt xẹt qua bầu trời, lao thẳng tới Gia Cát Khúc mà đến.

Dữ dằn kiếm ý để cho Gia Cát Khúc con ngươi đột nhiên co vào.

Lần này, hắn có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được.

Lữ Thiếu Khanh kiếm ý không giống như Kế Ngôn yếu.

Hắn sao!

Gia Cát Khúc muốn chửi má nó, Gia Cát gia lúc nào trêu chọc đến loại tồn tại này?

Trong lòng chửi mẹ, động tác trên tay của hắn không dám trì hoãn.

Vốn là công kích bây giờ tâm tùy ý chuyển, từ công kích chuyển đổi thành phòng thủ.

Gia Cát Khúc hét lớn một tiếng, hai tay hung hăng vung lên, bình chướng vô hình khuếch tán, chung quanh hư không đi theo vặn vẹo, vô hình phong phú chi lực khuếch tán, kèm thêm hô hô cương phong đều lui tán.

Gia Cát Khúc trong lòng an tâm một chút, vừa định buông lỏng một chút.

Sau một khắc, trước mắt hắn hào quang màu đỏ lấp lóe, kiếm ý biến thành thần điểu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lúc này, hắn mới cảm giác được phòng ngự của mình bị phá.

Phá mất hắn phòng ngự quá nhanh để cho hắn phản ứng không kịp.

Không, không có khả năng!

Gia Cát Khúc hô to một tiếng, hắn không thấy là ở xa xa Lữ Thiếu Khanh trong mắt xuất hiện hắc bạch âm dương đồ án.

Phốc!

Bị thần điểu cưỡi khuôn mặt, Gia Cát Khúc lợi hại hơn nữa cũng không triệt, bị kiếm ý khét một mặt, bị kiếm quang bao phủ.

Gia Cát Khúc máu tươi trực phún, tại trong cương phong bay ngược mấy chục vạn dặm.

Đợi đến Gia Cát Khúc lúc ngừng lại, toàn thân máu me đầm đìa, vết thương chồng chất, đau đến trong lòng của hắn phát run.

Đáng chết!

Gia Cát Khúc trong lòng khủng hoảng.

Lần này hắn cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Hắn lực chú ý đặt ở trên thân Kế Ngôn, từ đó theo bản năng không để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên hiện tại hắn mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh cường đại.

Còn đánh nữa không? Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn, thư giãn thích ý.

Gia Cát Khúc Mục quang càng ngưng trọng thêm, cảm nhận được áp lực lớn lao, nhưng mà muốn cho hắn cứ như vậy chịu thua, không có khả năng!

Giết!

Gia Cát Khúc hét lớn một tiếng, xuất thủ lần nữa.

Ta bất quá là lưu lại tay mà thôi, ngươi cho rằng ngươi thắng định sao?

Lần này hắn không có ý định nương tay, đối phương quá mạnh mẽ, lưu thủ chỉ làm cho chính mình tìm đau khổ.

Chậc chậc!

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậm rãi giơ lên Mặc Quân kiếm, Cũng tốt, đem ngươi đánh khóc, hết thảy đều dễ làm.

Mặc Quân kiếm vung xuống, trên trời tinh quang rạng rỡ, vô số đạo tinh quang rơi xuống......