Thứ 1692 chương Hủy kỳ thành cùng phượng thành.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh mở ra truyền tống môn, đám người một đầu dấu chấm hỏi, không biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Tới, đi với ta một chuyến.

Kế Ngôn không có hỏi nhiều, một bước bước vào.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với thiều Thừa đạo, Sư phụ, các ngươi chờ ta một hồi.

Sau đó cũng từng bước đi đi vào.

Nhị sư huynh, chờ ta một chút!

Tiêu Y vội vàng đuổi kịp, cổ chở đi tiểu Hắc cũng nhanh như chớp chạy vào trong truyền tống môn, như chó linh hoạt.

Liền thiều nhận cũng không kịp phản ứng, truyền tống môn liền như vậy đóng lại.

Dựa vào, ngươi tên ngu xuẩn này, cùng đi theo làm gì?

Lữ Thiếu Khanh im lặng nhìn qua Tiêu Y, rất muốn đem nàng nện trở về.

Tiêu Y nắm kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo, tội nghiệp đạo, Nhị sư huynh, ngươi liền để ta đi theo ngươi cùng đại sư huynh đi.

Hừ hừ, đi theo các ngươi có rất nhiều chuyện kích thích.

Chơi vui như vậy sự tình, ta mới không muốn bỏ qua.

Đánh nhau ta giúp không được gì, náo nhiệt ta là nhất định muốn góp.

Đồng thời âm thầm bóp một cái tiểu Hắc trắng nõn chân, tiểu Hắc cũng nói, Ba ba, để chúng ta cùng một chỗ đi theo ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh không ăn Tiêu Y giả ngây thơ, nhưng mà nữ nhi giả ngây thơ thỉnh thoảng sẽ ăn.

Nghĩ nghĩ, ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, đập một cái Tiêu Y đầu, Cho ta nghe thật hay lời nói, nếu là làm loạn chuyện, thu thập ngươi.

Tiêu Y le lưỡi, cười cam đoan, Nhị sư huynh yên tâm, ta nhất định nghe lời.

Kế Ngôn đảo mắt một vòng, phát hiện ở đây đã tới.

Bọn hắn phía trước ở đây nhìn xem bay Cầm tộc đánh lén Kỳ Thành, còn ở nơi này làm thịt mấy cái chim cốc tộc Luyện Hư kỳ.

Ở đây còn lưu lại trước đây dấu vết chiến đấu, để lộ ra một cỗ tàn phá vắng lặng khí tức.

Tới đây làm gì?

Tiêu Y cũng là rất hiếu kì, Đúng a, nơi này cách Kỳ Thành không xa, chẳng lẽ chúng ta muốn đi Kỳ Thành sao?

Chữa thương a, để cho sư muội cho chúng ta hộ pháp.

Chữa thương? Hộ pháp? Tiêu Y nháy mắt mấy cái.

Nói nhảm, ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta bây giờ là dạng gì trạng thái?

Cùng xương thần một trận chiến, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn sớm đã là tàn huyết.

Bây giờ có thể đứng nhảy nhót tưng bừng, đều coi như bọn họ thân thể hai người cường hãn.

Cơ thể đã đến cực hạn trạng thái, hơi chút đụng, nói không chừng lập tức giống đồ sứ phá toái.

Có chiến đấu? Kế Ngôn hỏi, âm thanh mang theo suy yếu.

Ngươi sợ? Lữ Thiếu Khanh hỏi lại.

Ngươi sợ ta đều không sợ. Kế Ngôn rất thẳng thắn ngồi xếp bằng xuống, trực tiếp chữa thương.

Có thể hay không làm chút chuyện hữu dụng? Lữ Thiếu Khanh mắng to, vừa mắng, một bên tại bên cạnh Kế Ngôn bố trí Tụ Linh trận mấy người trận pháp.

Sau đó hắn cũng tìm một cái địa phương, ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Thời gian trôi qua chừng một tháng, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt.

Cảm thụ một chút trạng thái của mình, lắc đầu, Phiền phức.

Trạng thái của hắn bây giờ phía dưới, có thể phát huy ra thực lực chỉ có bình thường chừng năm thành.

Đáng tiếc a! Lữ Thiếu Khanh buồn bực sờ lên nhẫn trữ vật, phía trên vết rách nhìn thấy mà giật mình, giống như một đầu côn trùng ghé vào phía trên.

Nếu là có thể sử dụng cái này liền tốt.

Nhẫn trữ vật có vết rách, linh thạch đổi không được thời gian.

Chỉ có thể dựa vào biện pháp như vậy để cho chính mình khôi phục một bộ phận thực lực.

Bất quá bộ phận này thực lực đã đầy đủ tự vệ.

Hắn tỉnh lại, Kế Ngôn cũng mở to mắt.

Lữ Thiếu Khanh theo dõi hắn, Như thế nào? Làm được hả? Không được cho ta trở về, không cần liên lụy ta.

Kế Ngôn bình tĩnh nói, Không sai biệt lắm, có thể phát huy trên dưới bốn thành thực lực.

Cùng xương thần chiến đấu, cơ thể không sai biệt lắm bị đánh nát, chân chính tình trạng kiệt sức, dưỡng thương chừng một tháng còn có thể phát huy bốn thành thực lực đủ để chứng minh Kế Ngôn đáng sợ.

Lấy Kế Ngôn thực lực, tầng bốn thực lực, đủ để miểu sát Yêu tộc phần lớn người.

Trừ phi là vương chờ, Nguyên Bá loại này cấp bậc đến đây.

Tiêu Y âm thầm le lưỡi, không hổ là đại sư huynh.

Được chưa, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Miễn miễn cưỡng cưỡng, không tính vướng víu.

Sau đó từ thiên dựng lên, Đi thôi!

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, vội vàng nâng tiểu Hắc đuổi theo, Nhị sư huynh, muốn đi làm gì?

Hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành.

Cái gì? A...

Tiêu Y trực tiếp từ trên trời té xuống.

Một lát sau, phác xích phác xích bay lên.

Một mặt chấn kinh ta 1 vạn năm biểu lộ, Nhị sư huynh, ngươi mới vừa nói cái gì?

Tiêu Y nghiêm trọng hoài nghi chính mình một tháng qua bởi vì quá nhàm chán, mà để cho nàng tinh thần hoảng hốt.

Cho nên bây giờ nghe cảm giác xuất hiện vấn đề.

Đem Kỳ Thành cùng Phượng Thành hủy. Lữ Thiếu Khanh lặp lại một câu, Ngươi lỗ tai có vấn đề sao?

Vì, vì cái gì?

Kế Ngôn cũng ném lấy ánh mắt tò mò.

Chính mình người sư đệ này làm sự tình lúc nào cũng ra nhân ý liệu.

Không có cái gì a, liền nghĩ hủy bọn chúng, có vấn đề sao?

Tiêu Y há hốc mồm, cuối cùng vẫn là đem nghĩ phun người xúc động đè xuống.

Đây chính là chính mình nhị sư huynh, dám phun, chờ lấy bị thu thập.

Tiêu Y điều chỉnh một chút tâm tình, sau đó nói, Nhị sư huynh, vấn đề lớn đi a.

Đây chính là đám kia bọn cầm thú vương thành, là nơi ở của bọn hắn, ngươi hủy, không sợ bọn họ liều mạng với ngươi sao?

Kỳ Thành, Phượng Thành đối với đi Thú Tộc cùng bay Cầm tộc ý nghĩa trọng đại, là bọn hắn căn cơ sở tại, thậm chí nói là tinh thần tín ngưỡng cũng không đủ.

Bằng không thì phía trước bay Cầm tộc cũng muốn đánh hạ Kỳ Thành tới đối phó đi Thú Tộc.

Kỳ Thành cùng Phượng Thành bị người phá hủy, phải có một nhóm lớn người khóc chết.

Hơn nữa tỷ lệ rất lớn sẽ đối với Lữ Thiếu Khanh thiết lập cừu hận.

Đến lúc đó liền xem như đại ân nhân cũng là chiếu làm không lầm.

Đắc tội nhiều như vậy Yêu tộc, Tiêu Y suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Sợ cọng lông! Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý, rất khinh thường đám yêu thú thực lực, Chỉ bằng bọn hắn chút thực lực ấy?

Đám yêu thú thực lực bây giờ tối cường cũng chính là liễu đỏ, hung trừ, thắng 姲 mấy cái này Luyện Hư kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại.

Kế tiếp chính là vương chờ, Nguyên Bá bọn người.

Nhưng mà bọn hắn cái này một số người đều bị xương thần hút không sai biệt lắm, muốn khôi phục muốn thời gian mấy năm.

Một đám thương binh bại tướng, Lữ Thiếu Khanh mới không sợ bọn hắn.

Tiêu Y không có ý định khuyên Lữ Thiếu Khanh thay đổi chủ ý, nàng hết sức tò mò Lữ Thiếu Khanh làm như vậy nguyên nhân.

Nhị sư huynh, tại sao phải làm như vậy?

Kỳ Thành cùng Phượng Thành thật tốt, cái này hai tòa thành cũng không trêu chọc ngươi a.

Ai, ta đây là vì tiền bối đâu......