Thứ 1857 chương Giết bị điên Gia Cát hun.

Từng cái màu đen quái vật gào thét nhào lên, đáng sợ dữ tợn, hung diễm ngập trời.

Bọn chúng lộ ra ánh mắt đỏ thắm, lộ ra hàm răng sắc bén, quơ sắc bén móng vuốt, hận không thể đem Gia Cát hun bổ nhào, thôn phệ nàng Huyết Nhục.

Nhưng mà Gia Cát hun tràn đầy lửa giận chuyển hóa sát cơ một điểm không giống như bọn quái vật kém.

So với quái vật, nàng càng giống quái vật.

Một cái hình người hung thú, bằng vào chính mình thân lực lượng cường đại dễ như trở bàn tay đem quái vật xé thành mảnh nhỏ.

Gia Cát hun một đường giết đi qua, những nơi đi qua, quái vật tử thương thảm trọng, kêu rên không ngừng.

Chết!

Gia Cát hun gầm lên một tiếng, hung hăng đem một con quái vật đập xuống đất, máu tươi bắn tung toé, quái vật kêu thảm, kêu thảm, cuối cùng đang giãy dụa gián đoạn tuyệt khí hơi thở.

Chung quanh quái vật trong lúc nhất thời bị Gia Cát hun hung ác hù sợ, bồi hồi không tiến lên.

Tới a!

Gia Cát hun ác khí còn không có ra, chủ động giết hướng quái vật.

Rống!

Một chút quái vật trực tiếp xoay người chạy.

Bọn chúng bị một nhân loại dọa sợ.

Đừng chạy!

Gia Cát hun gầm thét, đuổi kịp một con quái vật, hai tay xé ra, quái vật từ giữa hai chân bị xé thành hai nửa, máu tươi bắn tung toé, thê lương tiếng kêu rên vang lên.

Chung quanh quái vật cụp đuôi phân tán bốn phía.

Gia Cát hun lúc này đã giết đỏ cả mắt, tiếp tục đuổi giết quái vật.

Một đường lao nhanh, giống như trong rừng chi vương, những nơi đi qua, tất cả đều tránh lui.

Gia Cát hun một đường giết đi qua, lại một con quái vật chết ở trên tay của nàng, nàng vừa thở một ngụm, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức ác liệt truyền đến.

Nàng quay đầu nhìn lại, một cái hình thể mấy lần nàng quái vật chậm rãi từ một khối đá sau xuất hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Chung quanh, rất nhiều quái vật vây quanh, bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, ghé vào trên tảng đá, trốn ở trong cái khe, đã đem nàng một mực bao vây lại.

Gia Cát hun lúc này cũng tỉnh táo lại, trong lòng thầm nghĩ không ổn, trúng kế.

Cũng không phải là tất cả quái vật cũng là không có lý trí, nàng bị quái vật tính toán, lâm vào trong vòng vây.

Gia Cát hun lòng sinh thoái ý, cùng cái kia đại quái vật liếc nhau sau đó, nàng xoay người chạy.

Ở đây không có linh lực, không có pháp khí, hình thể càng lớn, ẩn chứa sức mạnh lại càng lớn, thực lực lại càng mạnh.

Gia Cát hun không có lòng tin có thể cùng loại quái vật này so đấu sức mạnh.

Bị tên hỗn đản kia hại chết.

Rống!

Phát giác được Gia Cát hun muốn chạy trốn, quái vật gầm lên giận dữ, chung quanh quái vật nhao nhao xông tới.

Lăn đi!

Gia Cát hun gầm thét một tiếng, một quyền đánh bay một con quái vật.

Nhưng lúc này đã có hai cái quái vật một trái một phải nhào tới.

Gia Cát hun không có cách nào khác, chỉ có thể dừng lại tránh đi bọn chúng.

dừng lại như vậy, không thể tránh khỏi lâm vào quái vật trong vòng vây.

Cái kia đại quái vật gầm lên giận dữ, bước trọng trọng bước chân xông lại.

Ầm ầm...

Đại địa tại nó xung kích phía dưới bắt đầu chấn động, phảng phất phát sinh chấn một dạng.

Nó xông lại, sắc bén móng vuốt hung hăng hướng về phía Gia Cát hun vồ xuống.

Gia Cát hun vội vàng tránh ra.

Ba!

Một khối đá chia năm xẻ bảy, đá vụn ở tại Gia Cát hun trên mặt, để cho Gia Cát hun sắc mặt biến hóa.

Sức mạnh mạnh hơn nàng nhiều lắm, đi lên một chút, nàng nhất định sẽ nằm xuống.

Chính là một kích như vậy, nàng liền đã xác định, nàng đánh không lại.

Hơn nữa, chung quanh còn có càng nhiều quái vật hơn nhìn chằm chằm, đến lúc đó cùng nhau xử lý, nàng chết chắc.

Đáng giận hỗn đản, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Gia Cát hun lúc này còn đang hỏi chờ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Rống!

Quái vật công kích lại tới, Gia Cát hun chỉ có thể lần nữa triệt thoái phía sau.

Bỗng nhiên, khóe mắt liếc qua chú ý tới có bóng đen chợt lóe lên, trong nội tâm nàng kinh hãi, vội vàng trốn tránh.

Tại bị Lữ Thiếu Khanh đạp nhiều lần khuôn mặt sau đó, nàng đã dưỡng thành một cái thói quen.

Làm chuyện gì đều phải để lại có một chút dư lực, không để cho mình triệt để lâm vào trong bị động.

Phốc!

Một con quái vật kém chút ở trên người nàng lưu lại vết thương, may nàng kịp thời né tránh một chút,

Nhưng mà, bên này tránh đi nhất kích, bên kia liền không tránh khỏi.

Con quái vật kia công kích lại độ đột kích, Gia Cát hun không có cách nào tránh né, chỉ có thể thuận thế giơ tay lên ngăn cản.

Bành!

Gia Cát hun miệng phun máu tươi, cả người giống như như lưu tinh đánh bay, cuối cùng rơi ầm ầm trên mặt đất.

Gia Cát hun cảm thấy chính mình giống như bị một đầu hung thú đụng vào, thể nội ngũ tạng lục phủ đau giống lệch vị trí.

Chung quanh quái vật nhao nhao nhào lên.

Bất quá cái kia đại quái vật gầm thét một tiếng, chung quanh quái vật chỉ có thể không cam lòng lui xuống đi.

Gia Cát hun gian khổ đứng lên,

Nhìn qua ùng ùng xông tới quái vật, nàng tuyệt vọng.

Nàng bây giờ làm sao có thể ngăn cản?

Ngay tại quái vật giết đến một khắc, một đạo hàn quang thoáng qua.

Quái vật đầu bay lên cao cao, dòng máu màu đen trực phún, sau đó thân thể to lớn chậm rãi ngã xuống.

Rống!

Chung quanh quái vật kinh ngạc, Gia Cát hun cũng kinh ngạc.

Hắc hắc, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Một cái đắc ý âm thanh từ quái vật đằng sau vang lên, Tiêu Y xách theo kiếm xuất hiện, nhìn xem Gia Cát hun cười hỏi, Ta nhị sư huynh đâu?

Gia Cát hun chưa tỉnh hồn, nhìn qua Tiêu Y, đột nhiên cảm thấy từ chỗ chết chạy ra cảm giác thực tốt.

Gia Cát hun muốn nói chuyện, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ, chung quanh rõ ràng e ngại bọn quái vật lần nữa nhào lên.

Ta dựa vào, Tiêu Y kinh hãi, đối với Gia Cát Huân đạo, Gia Cát tỷ tỷ, chúng ta nhanh đi về.

Tiêu Y ở phía trước mở đường, mang theo Gia Cát hun một đường giết trở về.

Tiêu Y trong tay cầm chính là không Khâu Kiếm, vô cùng sắc bén, dù là trên người có thật dày lân giáp quái vật cũng là một kiếm ném lăn.

Rất nhanh, Gia Cát hun đi theo Tiêu Y về tới kiếm gãy ở đây.

Kế Ngôn xếp bằng ở kiếm gãy phía dưới, cây ngô đồng đem hóa thành Điểu hình tiểu Hắc ôm vào trong ngực.

Một cây một chim đồng dạng bị áp chế, không có thực lực gì đối phó quái vật.

Để cho Gia Cát hun kỳ quái là, tại kiếm gãy chung quanh trống rỗng, không có quái vật xông tới.

Rống!

Mấy cái quái vật từ đằng xa nhào tới, tới gần thời điểm đột nhiên trên không trung giải thể hóa thành huyết vụ đầy trời, triệt triệt để để bị giảo sát.

Gia Cát hun rùng mình, nàng cảm nhận được một cỗ mũi nhọn kiếm ý.

Nàng lúc này mới cảm thụ được chung quanh tồn tại kiếm vô hình ý, tạo thành một cái vô hình phòng hộ.

Cho nên giết tới quái vật đều sẽ bị giảo sát hầu như không còn.

Nhìn thấy Gia Cát hun bộ dáng khiếp sợ, Tiêu Y quơ không Khâu Kiếm hắc hắc đạo, Yên tâm đi, có đại sư huynh tại, quái vật không tới gần được......