Thứ 1707 chương Chuẩn bị mở Yêu Tộc đại hội.

Bọn hắn cứ như vậy rời đi?

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, tiếp đó mang người bước vào truyền tống môn.

Hung trừ trên mặt mang ngạc nhiên, mấy tên kia, không còn nói chút gì liền đi sao?

Thật dứt khoát.

Những người khác cũng là như thế.

Đi được quá nhanh, liền câu gặp lại cũng không nói.

Bọn hắn đi được nhanh như vậy, không phải là làm chuyện gì xấu rồi a? Thắng 姲 hơi có mấy phần tức giận, Thực sự là tên ghê tởm.

Nói câu gặp lại, có thể chết sao?

Tê dại lạnh du gật đầu biểu thị đồng ý, Hắn nói muốn đi Kỳ Thành cùng Phượng Thành làm chút chuyện, sẽ không phải đã đi làm a?

Liễu đỏ nhíu mày, mang theo sâu đậm lo nghĩ, Rất có thể, có xuyên giới bàn, hắn tới lui tự nhiên.

Nói lên xuyên giới bàn, liễu đỏ liền đau lòng.

Đây chính là chính mình bảo bối pháp khí, có thể tại Yêu giới cùng nhân giới bên trong trở về xuyên thẳng qua.

Lại bị Lữ Thiếu Khanh đoạt mất, tâm thật đau.

Vương chờ đạo, Các ngươi không có chú ý tới bên cạnh hắn nhiều một lão nhân sao?

Liễu đỏ lại nói, Ta luôn cảm giác hắn có chút quen thuộc, nhưng không nhớ nổi đã gặp qua hắn ở nơi nào.

Kỳ quái......

Liễu đỏ mày nhíu lại rất sâu, Ta luôn cảm giác có một cỗ dự cảm không tốt.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới mấy người bên cạnh gật đầu đồng ý.

Không tệ, ta cũng có loại cảm giác này.

Đúng vậy a, tiểu tử kia chắc chắn làm chuyện xấu.

Cũng không biết hắn sau lưng chúng ta làm cái gì.

Đáng giận, chúng ta không nên đáp ứng hắn, kém nhất cũng muốn phái một người đi theo hắn mới được.....

Trong lòng mọi người hoang mang, luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh.

Bạch thước lại không có loại cảm giác này, thân thể nàng từ Trấn Yêu Tháp bên trong nổi lên, Lữ công tử dù sao cũng là Yêu tộc ân nhân cứu mạng, không cần thiết lời nói thì không cần nói.

Mau chóng xử lý tốt chuyện nơi đây, kế tiếp còn có đại sự chờ lấy chúng ta thương thảo quyết định.

Bạch thước trong miệng đại sự là cái gì, đám người tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Yêu tộc nhất thống.

Nhưng chuyện này chú định sẽ không quá mức nhẹ nhõm đạt tới.

5 cái tổ trưởng trầm mặc rời đi.

Nhìn xem 5 cái tộc trưởng rời đi, bạch thước lông mày nhịn không được nhíu lại.

Bên người nàng chỉ có liễu đỏ cùng hung trừ hai người.

Liễu đỏ cùng hung trừ hai người tại trong Trấn Yêu Tháp trợ giúp bạch thước ngăn cản xương thần ăn mòn, cùng xương thần nanh vuốt chiến đấu, biết rõ xương thần đáng sợ.

Cho nên, hai người lập trường là vô cùng kiên định, kiên quyết ủng hộ bạch thước, mười phần đồng ý Yêu tộc cùng thống nhất.

Hung trừ nhìn xem 5 cái rời đi tộc trưởng, ánh mắt mang theo mấy phần lãnh ý, Hừ, bọn gia hỏa này, xương thần chết, tâm tư của bọn hắn lại có biến hóa.

Liễu đỏ khẽ lắc đầu, Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc đối lập đã lâu, muốn thả xuống mâu thuẫn, nhất thống đứng lên, rất khó.

Coi như bọn hắn có tâm tư này, người phía dưới cũng không nhất định sẽ dễ dàng đáp ứng.

Hung trừ đằng đằng sát khí, lộ ra hung tướng, Giết một chút đau đầu là được rồi.

Chờ ta chữa khỏi vết thương sau, ta xem ai không phục?

Bạch thước lại nói, Không đến cuối cùng một bước, không thể làm như vậy.

Bạch thước biết rõ, vũ lực trấn áp, có thể tạm thời có tác dụng, nhưng đến cuối cùng vẫn sẽ xảy ra vấn đề.

Hơn nữa, lợi dụng vũ lực trấn áp, nàng sẽ trở thành phía dưới các tu sĩ trong lòng bạo quân, đối với Yêu tộc không có chỗ tốt.

Cường thế thống nhất, sau này cũng biết sụp đổ.

Nàng nhất thống Yêu tộc, là vì Yêu tộc hảo, mà không phải vì mình.

Liễu đỏ thì thở dài một tiếng, Kỳ Thành cùng Phượng Thành tồn tại, cũng là vấn đề rất lớn a.

Đến lúc đó, chân chính Vương Thành, phải đặt ở nơi nào đâu?

Bạch thước cùng hung trừ cũng là nhíu chặt mày.

Bạch thước cuối cùng sâu xa nói, Đến lúc đó lại nói, hết thảy, thương nghị đi qua, đại gia tạo thành một cái thống nhất thái độ liền tốt.....

Thời gian lại qua một đoạn thời gian, Thận cốc nơi này thanh lý cũng đến hồi cuối.

Bạch thước cũng biết chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Hiện tại, liền triệu tập lên đại gia, tại vụ thành ở đây bắt đầu lần thứ nhất Yêu tộc đại hội.

Đi Thú Tộc cái này vừa lấy Hổ tộc, Viên tộc cùng Hồ tộc làm chủ yếu đại biểu, mang theo hơn ngàn cái tẩu thú chủng tộc đại biểu hoặc ngồi hoặc nằm sấp, chiếm cứ tại vụ thành bên tay trái.

Bay Cầm tộc tự nhiên là lấy Ưng tộc, tước tộc làm chủ yếu đại biểu, mang theo đông đảo bay Cầm tộc đại biểu chiếm cứ lấy vụ thành bên tay phải.

Đại hội chưa bắt đầu, hai đại trận doanh bốn mắt nhìn nhau, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Trên bầu trời, từng cỗ mạch nước ngầm, không ngừng va chạm, tiêu tán thời điểm, kèm theo từng tiếng kêu rên.

Chờ mọi người đều đi tới sau đó, bạch thước mang theo tả hữu hộ pháp liễu đỏ cùng hung trừ xuất hiện.

Bụi trên trời đi xuống, Trấn Yêu Tháp trọng trọng rơi trên mặt đất phía trên, chấn động tứ phương.

Cao ngất uy áp Trấn Yêu Tháp, để cho rất nhiều Yêu tộc ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Cấp tám pháp khí, thực lực yếu một điểm, còn không có cận thân liền có thể bị gợn sóng vô hình trấn sát.

Gặp qua lão tổ!

Đông đảo Yêu tộc cùng kêu lên hô to.

Cứ việc bạch thước là một con chim tước, đặt ở bây giờ là thuộc về bay Cầm tộc.

Nhưng nàng thân phận để ở đó, liền xem như đi Thú Tộc cũng phải gọi nàng một tiếng lão tổ tông.

Bạch thước thân ảnh huyền lập tại trên Trấn Yêu Tháp, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem hai bên phân biệt rõ ràng tu sĩ yêu tộc nhóm.

Cảm thụ được trên không lưu lại khí tức ba động, trong lòng âm thầm thở dài.

Lần thứ nhất Yêu tộc đại hội, chú định không có cái gì hiệu quả.

Thậm chí nói, Yêu tộc thống nhất cũng là khó khăn trắc trở không ngừng, là một kiện thiên đại việc khó.

Nhưng mà!

Bạch thước ánh mắt rất nhanh trở nên kiên định.

Chật vật đi nữa, nàng cũng muốn đi làm.

Yêu tộc còn như vậy nội đấu xuống, về sau sớm muộn phải diệt vong.

Dù là người mang tiếng xấu, ta cũng muốn để cho Yêu tộc đoàn kết lại, không thể để cho Yêu tộc hướng đi diệt vong.

Bằng không thì, ta có cái gì diện mục đi đối mặt chết đi các đồng bạn?

Bạch thước ánh mắt kiên định đứng lên, vừa muốn nói chuyện, Hồ tộc tộc trưởng Hồ Xá đứng lên, đối thoại chim khách đạo, Yêu tộc thống nhất, chúng ta là ủng hộ, bất quá vụ thành ở đây vừa trải qua một hồi đại chiến, đại gia trong lòng đều có chút bất an, ta cảm thấy không bằng đại gia đến Kỳ Thành thương thảo Yêu tộc đại sự như thế nào?

Đại gia an định lại, cũng càng tốt thương thảo Yêu tộc tương lai đâu......

Lời này vừa nói ra, cơ hồ lấy được đi Thú Tộc tất cả mọi người đồng ý.

Không tệ, nên như thế!

Đúng vậy a, đến Kỳ Thành thương thảo không còn gì tốt hơn.

Kỳ Thành hoan nghênh lão tổ đại giá quang lâm!

Bạch thước trong lòng trầm xuống, tới.....