Thứ 1902 chương Tang Lạc người cần thay đổi.

Lạc Thương trừng Lữ Thiếu Khanh một mắt, Câm miệng cho ta.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình cư nhiên bị tiểu tử này khen một câu mà đắc chí.

Bình tĩnh điểm.

Chính mình là Đại Thừa kỳ, chỉ là một cái Hợp Thể kỳ tiểu gia hỏa, đừng để người chê cười.

Lạc Thương lười đến tiếp tục Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, ánh mắt liếc nhìn đám người một mắt, nói ra mục đích thực sự của hắn.

Tang Lạc Nhân không thể tiếp tục loạn xuống, nhất định phải đoàn kết lại.

Lạc Thương sau khi nói xong, còn hung hăng trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt.

Bị gia hỏa này quấy rối, nghĩ thừa nước đục thả câu đều không bán được.

Hiệt Lợi cùng Ote liếc nhau, đều thấy trong mắt đối phương lo nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh bên này lại thật lớn liệt liệt mà hỏi, Ngươi nói một chút như thế nào đoàn kết?

Muốn Vương Đình đầu hàng sao?

Nằm mơ giữa ban ngày! Hiệt Lợi nhịn không được gào thét một câu.

Bọn hắn Vương Đình tự xưng là chính thống, làm sao có thể đầu hàng?

Lạc Thương thản nhiên nói, Lập qua tân vương.

Không thể nói chuyện An Trát lập tức gấp.

Hắn chỉ hận chính mình nói không được lời nói.

Hiệt Lợi nhịn không được mở miệng, Lão tổ, đây là vì cái gì?

Lữ Thiếu Khanh lập tức xen vào nói, Lão đầu, hắn chất vấn ngươi, đánh hắn.

Hiệt Lợi muốn đánh người.

Lạc Thương cũng nghĩ đánh người.

Hắn hừ một tiếng, Tiểu tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó?

Lữ Thiếu Khanh khó chịu đạo, Dựa vào, lão đầu, ngươi mù sao?

Hắn lên tiếng chất vấn, là tại khiêu chiến quyền uy của ngươi.

Lạc Thương:.....

Vừa rồi ai nói ta mắt sáng như đuốc, tuệ nhãn thức tài tới?

Lạc Thương thở dài, Thiên địa sắp đại biến, Tang Lạc Nhân cũng cần thay đổi.

Có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh mấy người sắc mặt hơi đổi một chút.

Đặc biệt là cây ngô đồng, sắc mặt nhất là ngưng trọng, tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, Đạo hữu, có thể hay không nói kĩ càng một chút?

Lạc Thương lắc đầu, Nói các ngươi cũng không hiểu, các ngươi chỉ cần biết đến lúc đó thiên địa linh khí khô kiệt, có vô số địch nhân buông xuống, thế giới lọt vào hủy diệt.

Giọng nói nhàn nhạt, lại làm cho người ở chỗ này trong lòng hàn khí ứa ra.

Lạc Thương sau khi nói xong, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh mấy người sắc mặt không giống nhau.

Không có quá nhiều hoảng sợ, mà là cổ quái, phảng phất đã sớm nghe nói qua một dạng.

Biểu hiện như vậy để cho Lạc Thương nhịn không được hỏi, Các ngươi biết?

Nghe nói qua, Lữ Thiếu Khanh cũng là lạnh nhạt nói, Không phải liền là màu đen quái vật đi.

Lạc Thương ánh mắt đột nhiên co vào, Ngươi quả nhiên biết, ngươi từ nơi nào nghe nói?

Cắt, nghe nói? Ta nói ta từng giết chết những quái vật này, ngươi tin hay không?

Lạc Thương không tin lắm, Ngươi ở đâu gặp phải?

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kì, Ai nha, ngươi không biết Bắc Mạc sao?

Lời này vừa nói ra, Lạc Thương đột nhiên chấn động, Xử lý tế thần người là ngươi?

Đúng a. Lữ Thiếu Khanh không có phủ nhận, tại trước mặt Đại Thừa kỳ nói dối không có ý nghĩa, hắn đúng sự thật cáo tri, cũng là hy vọng biết càng nhiều tình báo hơn.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh phản ứng lại, Không đúng!

Hắn nhìn thẳng Lạc Thương, Ngươi thân là Đại Thừa kỳ, nếu biết tế thần tồn tại, vì cái gì không xử lý tế thần?

Vì cái gì ngồi nhìn tế thần tai họa Bắc Mạc?

Lý nãi nãi, ban đầu ở Bắc Mạc kém chút bị tế thần cạo chết.

Cửu tử nhất sinh, sư phụ kém chút đau mất hảo đồ đệ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Lạc Thương.

Tiêu Y ngờ tới, thấp giọng cô, Đừng nói là bởi vì Tang Lạc Nhân thân phận, cho nên mới ngồi nhìn mặc kệ?

Lữ Thiếu Khanh cũng là nghĩ đến nguyên nhân này.

Nhưng mà Lạc Thương lại khẽ lắc đầu, mặt lộ khổ tâm.

Ta không thể ra tay, bởi vì, ta là Đại Thừa kỳ cảnh giới.

Kéo đâu, Lữ Thiếu Khanh không tin, Chính là bởi vì ngươi là Đại Thừa kỳ, ngươi ra tay, có thể nhẹ nhõm giết chết nó, Bắc Mạc những người kia cũng sẽ không cần bi thảm như vậy.

Sự thật chính là như thế. Lạc Thương thấy thế, chỉ có thể đem nguyên do nói ra.

Ngươi cùng bọn chúng chiến đấu qua, nhất định sẽ biết bọn chúng không rõ lai lịch, phảng phất đến từ một thế giới khác, đúng không?

Lữ Thiếu Khanh bọn người gật đầu.

Đúng là như thế, không phải tới từ thế giới này, cũng không phải đến từ hư không.

Ta có thể nói cho các ngươi biết, bọn chúng, đến từ phía trên. Lạc Thương dùng ngón tay đầu ngón tay bên trên, Cao cấp hơn thế giới, cũng chính là chúng ta trong miệng nói tới Tiên giới.

Tiên giới?!

Lạc Thương câu nói này tựa như sấm sét giữa trời quang, bổ đến người ở chỗ này trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu.

Đến từ Tiên giới, thuyết minh cái gì?

Đám người không rét mà run, không dám phỏng đoán tiếp.

Lạc Thương tựa hồ xem thấu trong lòng mọi người suy nghĩ, Không tệ, căn cứ chúng ta ngờ tới, Tiên giới xảy ra vấn đề.

Những quái vật này đến từ Tiên giới, chúng ta xưng là đọa thần.

Đọa thần!

Hai chữ, cho mọi người một loại cảm giác nặng chịch, tựa như một tảng đá lớn đặt ở trong lòng.

Sa đọa thần!

Cường đại và tà ác!

Lạc Thương âm thanh tiếp tục vang lên, Bọn chúng là vì hủy diệt mà đến, hủy diệt là bọn chúng bản năng.

Bọn chúng giống như châu chấu một dạng, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, thu hoạch tất cả sinh mệnh, thôn phệ tất cả năng lượng.

Vô số sinh linh cùng trong kêu rên chết đi.....

Đám người toàn thân phát lạnh, phảng phất thấy được chúng sinh tại trong ngọn lửa giãy dụa.

Đám người thậm chí không dám nhiều hơn tưởng tượng ở vào như thế thế giới lại là bực nào tuyệt vọng.

Cây ngô đồng tựa hồ nhớ lại một ít chuyện, âm thanh hơi hơi phát run, tự lẩm bẩm, Thiên địa chết đi......

Lạc Thương nhìn nhiều cây ngô đồng một mắt, gật đầu, Thì ra là thế.

Thân là thần thụ, núp kỹ một điểm, cũng là có thể còn sống sót, so với nhân loại, yêu thú thật tốt hơn nhiều.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ ngửi được nói bóng gió, Có ý tứ gì?

Lạc Thương trầm lặng nói, Đọa thần càng nhiều hơn chính là nhằm vào tu luyện đủ loại sinh linh.

Nhân loại, yêu thú không hề nghi ngờ là nhiều nhất tu luyện.

Có đồng đạo ngờ tới, đây là nhằm vào sinh linh thanh tẩy.

Có chứng cứ?

Lạc Thương chỉ chỉ chính mình, chủ đề trở lại trên người hắn, Chúng ta những thứ này cảnh giới cao tồn tại, là bọn chúng đuổi giết mục tiêu.

Đây là ta không dám tùy tiện đối bọn chúng xuất thủ nguyên nhân.

Một khi bị bọn chúng phát hiện, sẽ trêu chọc tới càng nhiều nhân vật đáng sợ......