Thứ 1306 chương Làm quỷ không thể như vậy tiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem Mặc Quân ôm cấp bảy khoáng thạch chạy đến một bên đi, thổn thức phiền muộn không thôi.

Cấp bảy khoáng thạch a, cầm lấy đi bán, phải bán bao nhiêu linh thạch?

1 ức, 2 ức, 3 ức?

Có tiền mà không mua được a.

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình đổi linh thạch, cuối cùng sẽ bị ma quỷ tiểu đệ nghiền ép đi, trong lòng của hắn lại tốt thụ điểm.

Dù sao, Mặc Quân dù sao cũng là chính mình bản mệnh bội kiếm.

Tính toán, dù sao cũng là của mình kiếm, không đáng sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể như thế an ủi chính mình.

Kiểm lại một chút lần này thu vào, Lữ Thiếu Khanh lại mặt mày hớn hở, linh thạch vượt qua 1 ức, tài liệu giá trị càng là vượt qua 2 ức.

Lần này xem như lớn thu vào.

Trung châu, quả nhiên là một nơi tốt.

Lữ Thiếu Khanh cảm thán, không hổ là mười ba châu trung tâm châu.

Kiếm lời linh thạch chính là nhanh.

Tăng thêm trước đây tích lũy, Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã có 155 triệu mai linh thạch ở trên người.

Lại đã đạt thành một cái mục tiêu nhỏ thành tựu.

Tính một cái, đầy đủ hắn tại Thiên Ngự phong làm rất dài rất dài một đoạn thời gian trạch nam.

Lần này thu hoạch rất tốt, kế tiếp thì nhìn quy nguyên các, hy vọng Quy Nguyên các đừng để ta thất vọng.

Bất quá tại trước khi bắt đầu, lại đột phá một chút đi, nhiều điểm bảo đảm.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã là hóa thần tầng bốn cảnh giới, lần nữa đột phá, đạt đến tầng năm cảnh giới, có thể có càng nhiều bảo đảm.

Sau đó, một cái lắc mình tại chỗ biến mất, tiến vào thời gian trong phòng.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt mang theo khó chịu, dù sao lại đến cho ma quỷ tiểu đệ áp chế, nơi nào cao hứng đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh cho ma quỷ tiểu đệ lên tiếng chào hỏi, Em gái ngươi, ta tới.

Tại bị nghiền ép phía trước, hắn có chút vấn đề phải hỏi một chút.

Hắn đi tới quan tài trước mặt, gõ bàn một cái, hỏi, Trước mấy ngày ta cái kia là chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên có rõ ràng cảm ngộ, tâm cảnh tiến thêm một bước, nhưng cũng thiếu chút đem chính mình giày vò không còn.

Suy nghĩ một chút đều nghĩ lại mà sợ, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh kiểm tra qua, không có phát hiện có vấn đề gì.

Theo lý thuyết không có ai trong bóng tối cho hắn giở trò quỷ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại hắn có thể hỏi cũng chỉ có ma quỷ tiểu đệ.

Nhưng mà ma quỷ tiểu đệ không có mở miệng, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, tiếp tục gõ mặt bàn, Uy, uy uy, chúng ta bây giờ là một cây trên sợi dây châu chấu, ta ra chuyện, ngươi cho rằng ngươi sẽ tốt hơn?

Ngươi nếu là dạng này, ta cũng không khách khí với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh càng nói lại càng khó chịu, ăn ta nhiều linh thạch như vậy, còn ở lại chỗ này bên trong yên tĩnh mỹ nam tử?

Em gái ngươi nha, ngươi niên đại nào a, chẳng lẽ muốn làm trưng cầu ý kiến thu phí một bộ kia? Ai cho ngươi nuông chiều tật xấu?

Ngươi muốn chơi im lặng là vàng đúng không? Tới, ta và ngươi chơi.

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức phẫn, đã muốn tới bộc phát giai đoạn, nước bọt cuồng phún đến trên quan tài sáng lấp lánh một tầng, hắn đem bút lông lấy ra, chỉ vào quan tài đạo, Lại trầm mặc thử xem?

Qua hai cái hô hấp, một đạo thần niệm truyền vào Lữ Thiếu Khanh trong đầu.

Lữ Thiếu Khanh ngây ngẩn cả người, Bây giờ biết đối với ta không có chỗ tốt? Cái gì gọi là đối với ta không có chỗ tốt?

Nói cho ta biết, ta cũng không tin còn có thể có cái gì chỗ xấu? Ta không biết mới là chỗ xấu.

Sau một khắc, lại một đường thần niệm truyền đến trong óc của hắn, Biết, có thể sẽ có so tế thần tồn tại càng cường đại hơn tới tìm ngươi, ngươi xác định bây giờ phải biết?

Lữ Thiếu Khanh lập tức sợ hãi, sau đó ngượng ngùng đem giơ lên bút lông để tay phía dưới, lẩm bẩm, Làm người, không đúng, làm quỷ sao có thể như vậy tiện? Đúng không.

Về sau hỏi ngươi vấn đề, ngươi trực tiếp trả lời, đừng để ta đối với ngươi phát cáu, dù sao ta người này cũng không hiểu đến như thế nào phát cáu.

Đối mặt vô sỉ như vậy Lữ Thiếu Khanh, ma quỷ tiểu đệ chỉ có thể trầm mặc.

Mắng xong sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại phản ứng lại, Ta gặp phải chuyện như vậy, sẽ không phải cùng ngươi có quan hệ gì a?

Sẽ không phải là ngươi trước đó đắc tội đại lão, bây giờ phát hiện ngươi nhớ muốn tới tìm ta phiền phức?

Ta đi, dạng này quá nguy hiểm, không bằng dạng này, chúng ta chia tay có hay không hảo? Ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc, đại gia ai cũng chớ liên lụy ai, như thế nào?

Dù sao ta chỉ là một cái tiểu bị vùi dập giữa chợ, các ngươi giữa đại lão sự tình, không nên đem ta loại tiểu nhân vật này cho dính líu vào, ngươi liền xem như chuyện tốt a.

Nhìn xem ma quỷ tiểu đệ vẫn là không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, vỗ vỗ mặt bàn, Ngươi không dám đi, ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục thu lưu ngươi, ta cũng không cầu ngươi đối với ta mang ơn, dù sao ta làm người nhân từ thiện lương, làm việc tốt không cầu hồi báo.

Dạng này, ngươi cho ta khôi phục lại mỗi tháng 1 vạn mai linh thạch thu phí, như thế nào? Hợp tác cả hai cùng có lợi đi.

Lại một lát sau, thần niệm truyền đến, Lăn! Lại chi chi méo mó, một tháng 10 vạn mai linh thạch.

Ta dựa vào!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào quan tài mắng to, Ngươi dám? Ngươi thử xem lại tăng giá xem?

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, ngươi thử xem mở miệng một tháng 10 vạn mai linh thạch?

Ngươi dám mở miệng, ta liền phá hủy ngươi quan tài, đem xương cốt của ngươi đều dương.

Vẫn là trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh rất phiền muộn.

Nói thì nói thế, nhưng muốn nói để cho hắn thật phá hủy ma quỷ tiểu đệ quan tài, mượn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám.

Khổ cực a!

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Tương lai, cũng không biết hắn còn có thể hay không an nhàn nằm ở trên linh thạch ngủ.

Nghe ma quỷ tiểu đệ mà nói, hắn vài ngày trước phát sinh sự tình tuyệt đối cùng khó có thể tưởng tượng tồn tại có quan hệ.

Bất quá để cho hắn an tâm chính là, cũng không phải vô thượng đại lão đối phó hắn.

Hắn giống như một tấm trong hồ nước nhỏ bé sinh vật, đại lão giống như trong hồ nước Bá Vương, tùy ý tại trong hồ nước động một cái, cái ao thủy liền sẽ tạo nên gợn sóng, nhấc lên gợn sóng.

Xem như nhỏ bé sinh vật hắn tự nhiên sẽ bị loại ba động này ảnh hưởng.

Ma quỷ tiểu đệ nói rất đúng, có một số việc, hắn không thể biết.

Tồn tại cường đại, có thể chỉ là bị người niệm một chút tên, liền sẽ bị cảm ứng được.

Một khi bị đại lão chú ý, hắn coi như thật xong đời.

Ai! Lữ Thiếu Khanh lần nữa thở dài, hắn hiện tại có thể làm chính là trọn có thể để chính mình trở nên mạnh mẽ a.

Trở nên mạnh mẽ, mới có thể có năng lực rời đi trương này hồ nước, rời xa đại lão, tránh được xa xa.

Mặc dù cảm nhận được áp lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh không có đồi phế, cũng không có đánh mất hy vọng, tâm cảnh của hắn đủ để cho hắn chịu được nặng hơn đả kích.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra linh thạch, ném vào lư hương, Đến đây đi, trước tiên cho ta hát bài mười năm......