Thứ 1545 chương Thực vì lợi ích một người.

Ma Thuấn lời nói để cho Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ, sỏa điểu nghĩ tới?

Ma Thuấn gật đầu, Không tệ, tại trên chúng ta thế hệ trẻ tuổi một lần tụ hội, có người đưa ra như thế nào diệt đi Thú Tộc, lúc đó Hồng Khanh liền nói ra một cái biện pháp như vậy.

Hồng Khanh thuyết pháp là, ngàn vạn năm đến nay, đại gia đã vô ý thức cảm thấy Kỳ Thành cùng Phượng Thành sẽ không bị công kích, đến lúc đó điệu hổ ly sơn cũng sẽ không có người hoài nghi.

Hồ Yên bọn hắn không nói gì.

Đích xác, bay Cầm tộc không ngừng công kích cái khác thành trì, cũng không có ai hoài nghi Phi Cầm tộc chắc sẽ tới đánh lén Kỳ Thành.

Tất cả mọi người đều cảm thấy Kỳ Thành là hết sức an toàn.

Lữ Thiếu Khanh lộ ra hết sức vui mừng, đi tới nơi này mặc dù trở nên háo sắc, nhưng ít ra đầu óc liền không có bị màu vàng lấp đầy.

Coi như linh hoạt.

Nguyên Tuần đột nhiên hỏi, Không phải nói các ngươi bay Cầm tộc không ngừng công kích chúng ta thành trì, là vì lập uy cùng thay đổi vị trí lực chú ý sao?

Ma Thuấn nghĩ nghĩ, cuối cùng cảm thấy nói ra cũng không sao.

Không tệ, đánh lén Kỳ Thành chuyện này là chim cốc tộc cố hết sức thúc đẩy, trong đó mực đêm dài nhất là hăng hái.

Hơn nữa đối ngoại nói biện pháp này là hắn nghĩ tới.

Vương chờ không hiểu, Vì cái gì?

Hồ Yên trầm lặng nói, Bởi vì Hồng Khanh.

Bởi vì Hồng Khanh xuất hiện, để cho mực đêm dài cảm nhận được uy hiếp, cho nên tại diệt trừ Hồng Khanh sau đó, lại dùng Hồng Khanh biện pháp tới đối phó chúng ta, đã như thế uy tín của hắn sẽ đạt tới đỉnh phong, đến lúc đó có thể thuận lý thành chương trở thành đời tiếp theo vương.

Nói cái gì Yêu giới thống nhất, kì thực là chim cốc tộc bản thân chi tư.

Ma Thuấn cười, nhìn qua Hồ Yên ánh mắt tràn đầy thưởng thức, Không hổ là hồ nữ, không tệ, đúng là như thế.

Nhưng mà Hồ Yên cũng có bất minh trắng sự tình, Đã các ngươi đều thấy rõ ràng, vì cái gì Ưng tộc cùng tước tộc hội đồng ý?

Hơn nữa thắng 姲 còn tự thân ra tay.

Rất đơn giản, Ma Thuấn tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này, hắn cười nói, Bởi vì thắng thất thất truy sát Hồng Khanh, biến mất ở thận trong cốc, cùng một chỗ biến mất còn có tộc ta đệ nhất Vương Tử tê dại nhiên.

Mọi người nhất thời hiểu rồi, Ưng tộc cùng tước tộc Vương Tử đều biến mất tại thận trong cốc, bay Cầm tộc tương lai vương không cần nói cũng biết.

Cho nên, Ưng tộc cùng tước tộc cũng không muốn đắc tội chim cốc tộc, để tránh tương lai tìm phiền toái cho mình.

Ra tay, bán cái mặt mũi cho chim cốc tộc, tương lai chính mình nhất tộc cũng tốt hơn rất nhiều.

Hồ Yên nhíu mày, Các ngươi không sợ chim cốc tộc tá ma giết lừa sao?

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, nói ra Ưng tộc cùng tước tộc một loại khác tâm tư, Đối với các ngươi đi Thú Tộc xuất binh, tại công thành chiếm đất quá trình bên trong có thể mở rộng thế lực của mình Phạm Vi, thu được nhiều tư nguyên hơn nhân khẩu, thậm chí có thể tìm được cường đại hơn đệ tử.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, Hồ Yên bọn hắn tuyệt vọng.

Nói như vậy, đi Thú Tộc chết chắc?

Kỳ Thành rơi vào, đi thú tộc tín ngưỡng sụp đổ, đi Thú Tộc cũng không còn cách nào đoàn kết tụ tập cùng một chỗ.

Đồng thời tại Kỳ Thành Luyện Hư kỳ cao thủ vẫn lạc, ở trên đỉnh chiến lực, bay Cầm tộc siêu việt đi Thú Tộc, sau này, chậm rãi vây quét, đi Thú Tộc lại không thời gian xoay sở.

Nguyên Tuần bỗng nhiên cắn răng, Đi, chúng ta tiếp tục phá vây......

Vương chờ lại không đồng ý biện pháp này, Đi? Chung quanh bay Cầm tộc, như thế nào trốn?

Còn không bằng đợi ở chỗ này, chí ít có Lữ Thiếu Khanh ở đây có mấy phần an toàn.

Hồ Yên cũng sợ chính mình ly khai nơi này sau, sẽ lần nữa bị bay Cầm tộc để mắt tới.

Ba người bọn họ bây giờ thụ thương nghiêm trọng, một thân thực lực phát huy không đến năm thành, gặp phải địch nhân còn chưa nhất định có thể chạy trốn được.

Công tử!

Hồ Yên bọn người lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, trên bầu trời, cùng Tiêu Y chiến đấu Mặc Trường Túy bỗng nhiên cười lên ha hả.

Ha ha, xú nha đầu, ngươi nhất định phải chết.

Ai nha, chết đều trước mắt còn mạnh miệng? Tiêu Y giận dữ, quay đầu hỏi, Nhị sư huynh, ta có thể chặt hắn sao?

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một đạo hừ lạnh, Cuồng vọng!

Tiếp lấy phảng phất không gian tạo nên gợn sóng, hai bóng người từ trong hư không bước ra.

Trên thân khí tức cường đại không chút kiêng kỵ phát ra, càn rỡ vô cùng, Luyện Hư kỳ uy áp đáng sợ trong nháy mắt tràn ngập phương diện này thiên địa.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại nhíu mày.

Hồ Yên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lòng của nàng trong nháy mắt trầm xuống.

Mà Mặc Trường Túy nhìn người tới sau đó, hưng phấn hô to, Mặc Vĩ trưởng lão, Mặc Già trưởng lão!

Mau cứu ta!

Ha ha, công tử đừng vội, ở đây tất cả mọi người đều phải chết......

Thấy rõ ràng tình huống nơi này sau đó, thân mang áo bào tro Mặc Vĩ cười lạnh, Thật to gan.

Đến nơi này dạng cục diện, còn dám lộ đầu, tự tìm đường chết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Mặc Trường Túy hưng phấn như thế dáng vẻ, nhịn không được hỏi Ma Thuấn, Bọn hắn rất trâu sao?

Ma Thuấn nói, Mặc Vĩ, Mặc Già là chim cốc tộc mới lên cấp hai vị trưởng lão, Mặc Vĩ trưởng lão đã là Luyện Hư tầng ba cảnh giới, Mặc Già trưởng lão là Luyện Hư tầng hai cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại.

Hồ Yên một mực tại chú ý Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu lộ, trong lòng nặng đến lợi hại hơn.

Sư huynh của ngươi không thấy người, liền còn lại ngươi một cái, ngươi có thể một đánh hai sao?

Nhường ngươi trang bức, chơi đùa hỏng rồi a? Thấy hối hận đi?

Lữ Thiếu Khanh chú ý tới ánh mắt Hồ Yên, đối với nàng nở nụ cười, Ta chạy trước, ngươi giúp ta cản trở, như thế nào?

Hồ Yên thổ huyết, Công tử...

Lữ Thiếu Khanh thu hồi nụ cười, khó chịu đạo, Đợi nửa ngày cũng liền chờ đến hai cái dạng này hàng?

Hai cái cuồng vọng tự đại điểu.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ai mới vô tri tự đại?

Là ngươi đi?

Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, cổ tay khẽ đảo Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía hai người hung hăng đánh xuống.

Một kiếm đem hai người bao phủ đi vào.

Cuồng vọng!

Thật can đảm!

Mặc Vĩ cùng Mặc Già hai vị chim cốc tộc trưởng lão lập tức giận tím mặt.

Mặc kệ ngươi là thực lực gì, mặc kệ là cảnh giới gì, một người dám đối với hai vị Luyện Hư kỳ ra tay, thật sự cho rằng Luyện Hư kỳ là trên đường cái cải trắng sao?

Vương chờ thấy cảnh này, khóe mắt rút rút, nhịn không được thấp giọng nói, Ai mới là cuồng vọng chi bối?

Tự tìm đắng ăn!

Hồ Yên cùng Nguyên Tuần âm thầm gật đầu.

Hai vị Luyện Hư kỳ liên thủ, tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Mặc Trường Túy hướng về phía cuốn lấy chính mình Tiêu Y cười lạnh không thôi, Xú nha đầu, ngươi chờ cho ngươi sư huynh nhặt xác a!

Theo Lữ Thiếu Khanh ra tay, trên bầu trời tràn ngập hắc bạch hỏa diễm, phô thiên cái địa đem Mặc Vĩ cùng Mặc Già bao phủ.

A!

A!

Theo hỏa diễm rơi xuống, hai tiếng kêu thảm vang lên, Mặc Vĩ cùng Mặc Già máu tươi cuồng phún......