Thứ 1687 chương Tự bạo xương thần.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, phía sau đám yêu tộc kinh hãi.

Sáu vị Yêu tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ thân ảnh biến mất tại luân hồi trong sương mù.

Tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn truyền tới, hơn nữa càng ngày càng yếu.

Theo tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn yếu bớt, xương khí tức của Thần ngược lại càng ngày càng mạnh.

Rơi xuống cảnh giới cũng theo đó tăng trở lại.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, còn chưa kịp cao hứng, liền cảm nhận đến xương khí tức của Thần bắt đầu tăng trở lại.

Tập trung nhìn vào, lập tức tức điên lên.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, ngửa mặt lên trời thét dài, Các ngươi đám này cầm thú, ngoại trừ thêm phiền còn có thể làm gì?

Hắn không nói hai lời cũng trước tiên vọt vào tìm được xương thần.

Sâu kiến, ngươi tự tìm cái chết!

Xương thần giận a, mặc dù rất muốn đem mấy người kia hút khô, nhưng mà nó biết mình ý nghĩ không thể thực hiện.

Cho nên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đi vào, không nói hai lời, lập tức đem mấy cái tu sĩ yêu tộc hướng về Lữ Thiếu Khanh đập tới.

Đồng thời, nó giống như qua như một cơn gió cấp tốc trôi hướng phương xa.

Bất quá!

Một đạo quang mang thoáng qua, Mặc Quân kiếm từ đằng xa vọt tới, xuyên thủng xương thần cơ thể.

Mặc Quân ghé vào Mặc Quân trên thân kiếm, dọa đến toàn thân phát run, xông về đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, Muốn chết, phải chết....

Bị Mặc Quân thọc một kiếm, xương thần tốc độ chậm mấy phần, Lữ Thiếu Khanh cấp tốc đuổi kịp xương thần.

Tay nâng kiếm rơi, Chết đi!

A.....

Kiếm quang bay múa, xương thần cơ thể máu tươi bắn tung toé, để nó đau đớn không chịu nổi.

Dưới một kiếm này tới, nó biết mình không có cách nào chạy trốn.

Thần thức bị thương nặng, đầu của nó như muốn nổ tung.

Nếu như có thể đem cái kia sáu tên Luyện Hư kỳ tu sĩ yêu tộc thôn phệ, nó sẽ dễ chịu rất nhiều.

Sỉ nhục!

Nhìn xem trước mắt Lữ Thiếu Khanh, xương thần chỉ hận chính mình miệng rộng không đủ lớn, một ngụm nuốt không được Lữ Thiếu Khanh.

Hận ý ngất trời xương thần nổi giận gầm lên một tiếng, Sâu kiến, muốn giết ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách!

Chết!

Một cỗ khí tức hủy diệt từ xương thần thể bên trong bộc phát, thiên địa rung động.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, Dựa vào, tự bạo binh!

Ta mẹ nó....

Lữ Thiếu Khanh muốn làm chút gì, nhưng lúc này, hắn đã không kịp.

Xương Thần quả đánh gãy, nói tự bạo liền tự bạo.

Hơn nữa không có bất kỳ cái gì trì hoãn.

Lữ Thiếu Khanh bên này còn chưa kịp phản ứng, một đoàn ánh sáng chói mắt từ xương thần thể bên trong bộc phát.

Oanh!

Một tiếng vang nhỏ, thế giới phảng phất tại giờ khắc này ngừng.

Xương thần vị trí chỗ ở chung quanh sụp đổ, ở giữa nhưng là một đoàn hào quang chói sáng, xa xa nhìn lại, giống như màu đen địa phương phía trên để một vầng mặt trời.

Sau một khắc, càng thêm hào quang chói sáng bộc phát, cấp tốc khuếch tán toàn bộ thế giới.

Ba động khủng bố tùy theo khuếch tán.

Khí tức hủy diệt bao phủ đại địa, thiên địa chung rung động, đại địa băng liệt, tất cả bùn đất tiêu thất, bầu trời phá toái, hư không vô tận xuất hiện.

Khoảng cách gần nhất sáu tên Yêu tộc Luyện Hư kỳ tu sĩ một tiếng đều không thể hét lên, tại kinh khủng trong ánh sáng hóa thành hư vô.

Bạch thước bọn người thấy thế, thần sắc đại biến, không nói hai lời trước tiên thoát đi.

Không gian xung quanh đã giải khóa, bọn hắn trước tiên bước vào hư không, dự định xuyên thẳng qua hư không chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà vừa có người bước vào, liền hét thảm lên.

Bước vào trong hư không đồng dạng cơ thể tiêu thất, lưu lại một nửa người thể không ngừng kêu thảm thiết.

Không cần vượt ngang hư không! Bạch thước hét lớn, Yêu tộc những bọn tiểu bối này thực sự là bùn nhão không dính lên tường được, nàng tức giận chết, Bây giờ không gian rung chuyển hỗn loạn, còn dám xuyên thẳng qua hư không, muốn chết sao?

Cái kia hỗn đản tiểu tử nói không sai, một đám não dung lượng không nhiều ngu xuẩn.

Kế Ngôn ngồi ở trên không Khâu Kiếmbên trên, đã sớm hóa thành một đạo sấm sét biến mất ở ở đây.

Trong nháy mắt liền chạy ra khoảng cách ngàn vạn dặm.

Tiện thể còn đem sư phụ sư muội cả đám mang đi.

Nhanh, mau trốn!

Cứu, cứu mạng...

Cái khác phổ thông đám yêu tộc cũng hoảng sợ lần nữa chạy trốn.

Ngàn vạn dặm Phạm Vi đối với bọn hắn tới nói đã không phải là an toàn Phạm Vi.

Tất cả mọi người liều mạng trốn.

Nhưng rất nhiều người bị hút hư đến không được, trốn không được xa liền bị mãnh liệt mà đến kinh khủng ba động thôn phệ.

So với những người khác, Lữ Thiếu Khanh thảm hại hơn, hắn cách xương thần cũng liền như vậy hơn mười mét khoảng cách.

Xương thần tự vệ, hắn không có cách nào trốn.

Ta mẹ nó!

Giận mắng một tiếng sau đó, Lữ Thiếu Khanh liền bị kinh khủng nổ tung thôn phệ.

Tinh nguyệt Tiên Vương cấm!

Lữ Thiếu Khanh trước tiên liền sử xuất chiêu này.

Một chiêu này có thể ngăn cản được xương thần công kích, lại ngăn cản không nổi xương thần tự bạo.

Chỉ là kiên trì không đến 5 cái hô hấp, Lữ Thiếu Khanh dưới chân đồ án tiêu thất, bóng người phía sau cũng là như thế.

Phốc!

Năng lượng kinh khủng đánh tới, Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún.

Mặt ngoài thân thể giống như muốn hòa tan một dạng, tất cả lớn nhỏ vết thương xuất hiện, từng đạo vết thương nứt toác ra.

Tựa hồ có một đôi đại thủ đang vặn vẹo, lôi kéo thân thể của hắn.

Mãnh liệt lôi kéo làm cho Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình tùy thời sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Xong đời sao?

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, ánh mắt hung ác.

Suy nghĩ muốn giết ta, nằm mơ giữa ban ngày!

Nhìn xem sôi trào mãnh liệt sức mạnh, Lữ Thiếu Khanh điều động toàn thân mình sức mạnh.

Tia chớp màu đen, kim sắc thiểm điện cùng hồng sắc thiểm điện cùng đi ra ngoài.

Quanh quẩn ở trên người hắn, giống như hộ thể linh xà một dạng.

Chung quanh áp lực giảm bớt không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, có hi vọng.

Không nói hai lời, Lữ Thiếu Khanh hai mắt xuất hiện âm dương đồ án.

Trước mắt đủ mọi màu sắc tia sáng để cho Lữ Thiếu Khanh đô đầu lớn.

Màu sắc càng tiên diễm, đại biểu cho càng nguy hiểm, là hắn không thể nào hiểu được đối phó đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh tìm nửa ngày cũng tìm không thấy có màu trắng đen.

Thật muốn xong đời?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng quyết tâm, tới đều tới rồi, không tìm ít đồ, sao có thể cam tâm?

Không nói hai lời, Lữ Thiếu Khanh hướng về phía đủ mọi màu sắc tia sáng đưa tay ra.

Một tia hào quang màu vàng rơi vào trong tay hắn.

Tâm thần chấn động, Lữ Thiếu Khanh thối lui ra khỏi loại trạng thái kia.

Trong tay tia sáng màu vàng giống như một con linh xà một dạng, liều mạng giãy dụa muốn thoát ly Lữ Thiếu Khanh chưởng khống.

Một cỗ cường đại sức mạnh đánh tới, trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bên ngoài cơ thể đều bị thương nặng.

Phốc!

Lữ Thiếu Khanh từng ngụm máu tươi trực phún.

Máu của ta a, Lữ Thiếu Khanh đau lòng hỏng, Xương thần cái kia ngốc cẩu gặp được còn không phải khóc chết?

Ta trở về ăn nhiều hơn nữa linh canh gà cũng bổ không trở lại.

Đến trong tay của ta, bị đừng chạy!

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, trên thân quấn quanh ba đạo sấm sét lập tức hội tụ trên tay của hắn.

Không nghe lời, sẽ sỉ nhục ngươi!

Ầm ầm!

Thiên địa bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một đạo màu vàng nhỏ bé sấm sét......