Thứ 1395 chương Hắc giáp ma tộc.

Ầm ầm!

Vù vù.....

Vô số kiện pháp khí phóng lên trời, các loại tia sáng chiếu rọi bầu trời.

Vô số kiện pháp khí vượt qua các tu sĩ, cùng nhau đập về phía giết tới hắc giáp ma tộc tu sĩ.

Từng tiếng cực lớn vang lên, pháp khí đánh ra công kích không ngừng rơi vào hắc giáp tu sĩ trên thân.

Màu trắng, màu lam, màu vàng đủ loại màu sắc nhao nhao lộ ra, tựa như pháo bông dễ nhìn.

Đợt thứ nhất đủ loại pháp khí bộc phát ra cường đại uy lực, để cho thiên địa run không ngừng, hào quang sáng chói che lấp, thôn phệ ma tộc tu sĩ.

Ha ha, đây chính là chúng ta Nhân tộc thực lực.

Các ngươi ma tộc cũng dám ở trước mặt chúng ta nhân tộc phách lối?

Tự tìm cái chết, để các ngươi đám này dị tộc xem cái gì là thực lực của nhân loại.

Đang thả xua đuổi mà không hảo hảo đợi, còn dám trở về tự tìm cái chết?

Nhìn xem vô số tia sáng thôn phệ ma tộc tiên phong, vô số nhân tộc tu sĩ cười ha ha, vô cùng phấn chấn.

Thậm chí có tu sĩ nhân tộc cuồng tiếu, vô cùng đắc ý, Xem ra, ma tộc cũng không phải trong truyền thuyết đáng sợ a!

Nhưng mà!

Khi tia sáng thối lui, tất cả mọi người nụ cười trong nháy mắt ngây người, cổ họng của bọn hắn giống như bị cái gì bóp lấy một dạng, không cách nào phát ra nửa điểm âm thanh.

Hắc giáp tu sĩ ma tộc mặt ngoài hiện lên một tầng hào quang màu đỏ sậm, một người tia sáng nhìn chẳng ra sao cả, nhưng khi mấy ngàn người tia sáng hội tụ vào một chỗ, liền trở thành bền chắc không thể gảy hộ thuẫn.

Pháp khí đánh ra công kích rơi vào trên quang thuẫn, giống như hạt mưa nện ở trên dù che mưa, nước văng lên thật cao, lại không làm gì được dù che mưa nửa điểm.

Hào quang màu đỏ sậm chập chờn, tựa như ác ma tản ra tia sáng, âm trầm tàn bạo, làm cho người sợ hãi.

Tu sĩ nhân tộc bên này bị những ma tộc này thực lực đáng sợ dọa sợ, trong lúc nhất thời giết hướng người của ma tộc tộc tu sĩ dừng lại, không biết là đi tới vẫn là lui lại.

Mà bọn hắn tiến thối lưỡng nan lúc, ma tộc hắc giáp tu sĩ đã giết đến.

Giết!

Tràn ngập vô tận sát ý tiếng vang trầm trầm lên, tựa như lưỡi hái tử thần vung xuống âm thanh, thu gặt lấy tu sĩ nhân tộc tính mệnh.

Ma tộc tu sĩ giống như một cái đao nhọn, hung hăng cắm vào trong tộc tu sĩ.

Lập tức từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, thanh âm thê lương vang vọng phía chân trời, xông ra tu sĩ nhân tộc trong nháy mắt tử thương thảm trọng.

Máu tươi bắn tung toé, tứ chi bay tán loạn, vô số thi thể kèm theo máu tươi từ bầu trời rơi xuống.

Tại hắc giáp ma tộc tu sĩ trước mặt, tu sĩ nhân tộc bọn hắn giống như bọ ngựa đấu xe, bị ma tộc tu sĩ thỏa thích nghiền ép.

Từ không trung thật cao bầu trời nhìn xuống, chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, tu sĩ nhân tộc cái này phương ngã xuống một mảng lớn.

Hắc giáp ma tộc tu sĩ giống như một cái màu đen đao nhọn, hung hăng đột nhập tu sĩ nhân tộc ở giữa, giống như nước thủy triều đen kịt, sôi trào mãnh liệt, cấp tốc bao phủ tu sĩ nhân tộc.

Tu sĩ nhân tộc bên này hoảng sợ, dữ tợn, điên cuồng, rối rít đánh ra chính mình một kích mạnh nhất.

Nhưng mà công kích của bọn họ rơi vào ma tộc trên thân, bị màu đen áo giáp một mực cản ngăn trở, đối với ma tộc tu sĩ tạo thành tổn thương không lớn.

Mấy ngàn người ma tộc tu sĩ cũng chỉ là ngã xuống một phần nhỏ.

Ngược lại ma tộc tu sĩ bên này, bình thường nhất kích liền có thể để nhân tộc tu sĩ kêu thảm ngã xuống.

Một cái tu sĩ nhân tộc bằng dựa vào thực lực của mình cuối cùng đánh chết một cái hắc giáp ma tộc tu sĩ, nhưng mà hắn còn chưa kịp thở một ngụm, bên cạnh lập tức lại có hai tên ma tộc tu sĩ oanh sát mà tới.

Ma tộc tu sĩ không có một đối một loại quan niệm này, nhìn thấy đối thủ cường đại, bọn hắn sẽ nhanh chóng mấy người cùng nhau xử lý, dùng tuyệt đối số lượng ưu thế đánh giết đối thủ cường đại.

Đang vây công phía dưới, tên này tu sĩ nhân tộc cuối cùng cũng chỉ có thể kêu thảm ngã xuống.

Một bên khác, có một cái tu sĩ nhân tộc đem hết toàn lực cuối cùng đem trước mắt ma tộc tu sĩ trên người khôi giáp màu đen đánh băng liệt phá toái, lộ ra ma tộc chân thân.

Tu sĩ nhân tộc đắc ý cười to, Không có cái này thân xác rùa đen, nhìn ngươi còn như thế nào phách lối?

Nhưng mà đối phương lại là cười lạnh, dứt khoát bỏ tự thân binh khí, quơ nắm đấm lao thẳng tới tu sĩ nhân tộc mà đến.

Hai người vật lộn trực tiếp, ma tộc tu sĩ thể hiện ra thân thể mạnh mẽ sức mạnh, cứng rắn đem nhân tộc tu sĩ xé thành hai nửa, máu tươi phun ra.

Giết!

Tắm rửa máu tươi ma tộc tu sĩ càng chiến càng hăng, mà tu sĩ nhân tộc thì càng đánh càng sợ hãi.

Những thứ này hắc giáp ma tộc tu sĩ thân mang khôi giáp, lực phòng ngự kinh người, thường thường thật vất vả phá vỡ đối phương khôi giáp, lại phát hiện thực lực đối phương cũng không có hạ xuống bao nhiêu.

Thân thể mạnh mẽ gần giết càng làm cho am hiểu công kích từ xa tu sĩ nhân tộc cực kỳ khó chịu.

Viễn trình binh bị cận thân, thiệt hại là tương đương thảm trọng.

Vẻn vẹn là hắc giáp ma tộc tu sĩ là đã đem nhân loại bên này quấy đến long trời lở đất.

Hơn nữa tại phía sau bọn họ còn có càng nhiều ma tộc tu sĩ, bọn hắn mặc dù không có chế thức khôi giáp, cũng không có đồng ý trận hình đội ngũ, nhưng mà bọn hắn đơn binh thực lực chỉ có thể càng mạnh hơn.

Bọn hắn đi theo hắc giáp ma tộc tu sĩ sau lưng, cùng nhau xử lý, đối với nhân loại bên này tạo thành càng lớn sát thương.

Chiến trường thê thảm bên trên, tu sĩ nhân tộc tử thương thảm trọng, nhao nhao triệt thoái phía sau, ma tộc theo sát phía sau đánh lén.

Một số người tộc tu sĩ vọt vào phòng tuyến bên trong, tiếp lấy từng đạo hào quang ngút trời dựng lên.

Cái này đến cái khác đại trận hiện lên, cái này đến cái khác chặt chẽ kết nối, hợp thành kiên cố phòng ngự trận tuyến.

Từng đạo năng lượng tại tu sĩ điều khiển phía dưới từ trong đại trận phát ra, đánh phía ma tộc tu sĩ.

Trận pháp uy lực viễn siêu cá thể tu sĩ, một đạo năng lượng màu trắng cầu rơi xuống.

Hắc giáp ma tộc tu sĩ cấp tốc bày trận, mặt ngoài khôi giáp lại một lần nữa hiện lên hào quang màu đỏ sậm, đem bọn hắn vững vàng bảo hộ ở sau lưng.

Ầm ầm!

Năng lượng to lớn va nhau, phát sinh kịch liệt tăng vọt, sinh ra cường đại sóng xung kích.

Có, hữu hiệu!

Có mắt sắc nhân tộc ngạc nhiên hô to.

Mặc dù không có đem ma tộc đánh tan, nhưng bọn hắn khí tức hư nhược không thiếu, kèm thêm trên khôi giáp tia sáng cũng biến thành ảm đạm, chập chờn bất định.

Giết, tiếp tục giết!

Từng tiếng ra lệnh, từng đạo công kích không ngừng oanh kích ma tộc.

Hào quang màu đỏ sậm đang không ngừng công kích biến yếu, trở tối, có hắc giáp ma tộc tu sĩ chống đỡ không nổi, khôi giáp vỡ nát, tiếp lấy liền biến mất ở trong công kích.

Đến nỗi đi theo phía sau bọn họ những cái kia thông thường ma tộc tu sĩ bị đánh trúng sau, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có tới kịp phát ra liền biến mất.

Tại trận pháp tạo thành phòng ngự kim khâu trước mặt, ma tộc gặp tổn thất vô cùng lớn,

Nhân tộc hung hăng ra một ngụm ác khí.

Ngay tại nhân tộc cảm thấy có thể dạng này tiêu diệt ma tộc thời điểm, hét lớn một tiếng vang lên, Thấp kém nhân loại, tự tìm cái chết!

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ xông lên trời, ma tộc Nguyên Anh xuất hiện......