Thứ 1328 chương Hết thảy bởi vì hắn mà loạn.

Hề Ung dính máu tươi râu ria run lên một cái, hắn hiện tại tâm tình vô cùng kích động.

Đánh mấy ngày, cuối cùng phân ra thắng bại.

Là hắn cười đến cuối cùng.

Hề Ung cười đắc ý đứng lên, ánh mắt dữ tợn bên trong mang theo sâu đậm hận ý, Giết ngươi, Lăng Tiêu phái từ đây có thể xoá tên.

Không có Kha Hồng tọa trấn, còn có ai có thể ngăn cản được hắn?

Hề Ung tựa hồ đã thấy được Quy Nguyên các độc bá Tề Châu tương lai.

Tương lai, Quy Nguyên các trở nên càng thêm cường đại, liên tục không ngừng tài nguyên cũng biết để cho hắn tiến thêm một bước.

Tương lai có hi vọng!

Ha ha!

Hắn lạnh lùng đối với Kha Hồng đạo, Ngươi xuống tìm ngươi tên côn đồ kia trứng đồ tôn a.

Chẳng lẽ dừng ở đây rồi sao?

Kha Hồng tuyệt vọng, nhưng mà hắn sẽ không dễ dàng chịu thua, hắn che lấy vết thương, cắn răng, Ngươi chớ đắc ý quá sớm, ta còn không có thua.

Hề Ung bây giờ là tràn đầy tự tin, hào khí vạn trượng, cảm thấy chính mình là phi long kỵ kiểm, hắn cười như điên, Ha ha ha... Đến trình độ này, ngươi còn có cái gì năng lực phản kháng?

Ta còn có thể mang theo ngươi cùng một chỗ xuống.

Kha Hồng trong mắt lộ ra quyết tuyệt ánh mắt, khí tức trong người tăng vọt.

Muốn tự bạo?

Hề Ung cũng bị Kha Hồng tàn nhẫn sợ hết hồn, nhưng mà hắn không có lo lắng.

Ngươi cho rằng ngươi dạng này có thể lôi kéo ta chôn cùng?

Ngây thơ!

Hề Ung trong nháy mắt lui lại một khoảng cách lớn, lấy Kha Hồng trạng thái bây giờ, muốn kéo lấy Hề Ung cùng lên đường có chút khó khăn.

Ngay tại Kha Hồng đang lúc tuyệt vọng, một thanh âm vang lên, Ai, tổ sư, ngươi tốt xấu cũng đối với ta có chút lòng tin mới đúng a, cư nhiên bị lão già này dọa cho hù đến, truyền đi còn không phải cười chết người.

Thanh âm này vừa ra, Kha Hồng lớn vui, Hề Ung kinh hãi.

Khi Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hai người sau, Hề Ung tay chân băng lãnh, trong lòng truyền đến đau đớn một hồi.

Đồ đệ của hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh mà đi, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, điều này có ý vị gì?

Đáng chết, vừa rồi hắn còn nói đồ nhi của hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh mà đi, Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Nhưng chưa từng nghĩ, đánh mặt tới nhanh như vậy, dựa theo tình huống như vậy đến xem, chết chắc chính là hắn đồ đệ.

Hề Ung ánh mắt trong nháy mắt đỏ lên, hắn gầm thét, Ngươi, ngươi làm sao còn sống sót?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Đồ đệ của ngươi quá cùi bắp, ta chỉ có thể tiễn hắn đi đầu thai nha. Để cho hắn kiếp sau chọn một cái khá một chút sư phụ, đi theo như ngươi loại này sư phụ quá mất mặt.

Nên, đáng chết!

Hề Ung tâm phảng phất rơi vào vực sâu không đáy, hắn rống giận, Đáng chết, ta muốn giết ngươi!

Tiếp đó hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một kiếm vung ra, khí tức kinh khủng tràn ngập, kiếm khí ngang dọc, tựa như khai thiên tích địa.

Mặt đất ở trước nguồn sức mạnh khủng bố này nhao nhao sụp đổ nứt ra, trong hư không xuất hiện vô số nhỏ bé khe hở.

Thiên địa run rẩy bên trong, kinh khủng kiếm khí quét ngang ba ngàn dặm, hung hăng đem Lữ Thiếu Khanh cùng Kha Hồng bao phủ đi vào.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đã sớm phòng bị hắn điểm này, trở tay một kiếm, kiếm quang rực rỡ, kiếm vô hình ý phóng lên trời, hung hăng đụng vào nhau.

Nhưng mà, đợi đến kiếm quang tiêu tan, Hề Ung thân ảnh sớm đã biến mất không còn tăm tích.

Ầm ầm!

Kình khí cường đại thậm chí đem thụ thương Kha Hồng thổi bay.

Tổ sư, không chết được a?

Lữ Thiếu Khanh đem Kha Hồng tiếp lấy, đánh giá một phen sau đó, mặc dù thụ thương nghiêm trọng, nhưng ít ra không có nguy hiểm tính mạng.

Ngươi không sao chứ? Kha Hồng cũng hỏi, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này, tại sao lại sinh long hoạt hổ?

Phía trước không phải bị thương sao?

Có thể có chuyện gì? Lữ Thiếu Khanh bên này cũng không đoái hoài tới cùng Kha Hồng nói thêm cái gì, Tổ sư chính ngươi chiếu cố tốt chính ngươi a, ta đuổi theo hắn.

Bây giờ chính là đánh chó mù đường cơ hội tốt, cơ hội này đợi lão Cửu, Lữ Thiếu Khanh cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

Sau khi nói xong liền vội vàng giết hướng Hề Ung phương hướng trốn chạy.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, Kha Hồng trong lòng nhịn không được lòng sinh cảm khái, cảm thấy chính mình già.

Sóng sau đè sóng trước, sóng trước muốn chết tại trên bờ cát.

Bên này Hề Ung bên này chạy nhanh chóng, trong lòng của hắn tràn ngập đầy trời lửa giận đồng thời, cũng dùng có vô tận bàng hoàng.

Đến cùng là cái kia khâu xảy ra vấn đề?

Hề Ung nhịn không được an ủi tự vấn lòng, một bên chạy trốn, một bên ở trong lòng nghĩ lại tìm kiếm, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Rõ ràng là một cái kế hoạch rất tốt, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hắn vai trò không đơn thuần là hoàng tước, thậm chí là thợ săn nhân vật.

Lữ Thiếu Khanh cũng đích xác dựa theo kế hoạch một dạng xuất hiện tại Thiên Phỉ Thành.

Sào Diễn không phải là đối thủ, cho nên hắn ra tay rồi, dù là đem Lữ Thiếu Khanh đả thương, lại không biện pháp giết được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại để cho hắn kéo dài thời gian, chờ đến Kha Hồng xuất hiện.

Nhưng mà, coi như Kha Hồng xuất hiện, hắn cũng không sợ, trên thực tế, cuối cùng hắn cũng đánh thắng Kha Hồng.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, để cho hắn không thể không hốt hoảng chạy trốn.

Là hắn! Hề Ung gỡ một lần sau đó, mục tiêu xác định, hết thảy đều là bởi vì Lữ Thiếu Khanh dựng lên, hết thảy đều bởi vì Lữ Thiếu Khanh mà loạn.

Tên đáng chết!

Hề Ung hận đến một ngụm lão răng đều muốn cắn nát.

Nếu như Sào Diễn hoặc hắn đã giết Lữ Thiếu Khanh, thế cục tốt đẹp.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh cường hãn đến thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa.

Hắn đánh nửa ngày đều không thể đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Quả thật, trong đó cũng có hắn lòng tham Ngô Đồng Thần Thụ nguyên nhân, từ đó để cho Lữ Thiếu Khanh nhiều lần có cơ hội thở dốc.

Nhưng cái này đều không che giấu được Lữ Thiếu Khanh cường hãn.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh kiếm quyết, hai chiêu đều để hắn cảm nhận được uy hiếp.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh thực lực gần giống như hắn, hắn không chết cũng phải thương.

Hề Ung trong lòng mắng to, dạng này thiên tài yêu nghiệt làm sao sẽ xuất hiện tại Tề Châu?

Lão thiên tuyệt không mở to mắt.

Lần sau, ta cũng sẽ không đại ý như vậy cho ngươi thêm cơ hội. Hề Ung cắn, giọng căm hận nói.

Lần này hắn xem như cắm, nhưng bởi vì cái gọi là lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, hắn còn sống liền có vô hạn cơ hội.

Hề Ung hướng về Tề Châu tây nam phương hướng bỏ chạy, hắn không có ý định trốn về Quy Nguyên các.

Chạy về Quy Nguyên các, một khi bị người tới cửa ngăn chặn, hắn muốn chạy chạy không được.

Ta không ở Quy Nguyên các, Quy Nguyên các liền có thể bảo tồn!

Hề Ung nghĩ rất biết rõ, hắn một đường không hề dừng lại, điên cuồng thúc giục linh lực trong cơ thể, một đường mang thương thổ huyết, chạy chính là vài ngày.

Dưới mắt, hắn không sai biệt lắm chạy ra Tề Châu phạm vi, sắp tiến vào Đông Châu sau, hắn mới chậm rãi dừng lại.

Lúc này, hắn không sai biệt lắm đến cực hạn.

Dựa vào, chạy nhanh như vậy làm gì?

Một thanh âm tại sau lưng vang lên, Hề Ung rùng mình, sau một khắc, tại phía sau hắn, một đạo kiếm quang đánh tới......