Thứ 1012 chương Không bị phát hiện không tính nuốt lời.

Nghe được dận khuyết đề nghị, Tương Quỳ biểu lộ lại khó coi đến giống tế thần sát tiến tới.

Hắn tâm đang gầm thét.

Bị lừa rồi!

Cái gọi là thề là giả, Lữ Thiếu Khanh chân chính muốn là phía sau cam đoan.

Nếu như là một người, Tương Quỳ có lẽ sẽ len lén đi theo tiến vào, núp ở phía sau cũng không sợ.

Ngược lại không bị phát hiện cũng không tính nuốt lời.

Nhưng mà, bây giờ, hắn không thể động.

Bên cạnh có bốn vị tiểu bối, nuốt lời, không phải liền là chính mình quất chính mình khuôn mặt sao?

Sớm biết liền không nên đáp ứng.

Cái gọi là cam đoan cùng thề không có khác nhau.

Tương Quỳ trong lòng hối hận.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, có vẻ như hắn cũng không biện pháp đáp ứng.

Đáng giận, tiểu tử kia thực sự là đáng giận đến cực điểm.

Tương Quỳ trong lòng phẫn hận không thôi, sống lâu như vậy, lần thứ nhất gặp phải khó chơi như vậy tiểu gia hỏa.

Mấy lần ám đấu, đều đấu không lại, để cho mặt mũi của hắn ném đi một lần lại một lần.

Sớm biết như vậy, nên nghe theo Tôn Nữ mà nói, thật dễ nói chuyện liền tốt.

Loáng thoáng hối hận ở trong lòng quanh quẩn, để cho Tương Quỳ cực kỳ khó chịu.

Dận khuyết đề nghị bây giờ liền theo đi vào.

Trái điệp lại nói, Đại trưởng lão đều từng bảo đảm, ngươi làm như vậy, là để cho đại trưởng lão mất mặt.

Chu Quang Viễn một trăm cái đồng ý, lập tức bổ đao, Dận khuyết, ngươi dạng này đề nghị, không phải đang hại đại trưởng lão sao?

Bọn hắn không phải dễ nói chuyện như vậy người, bị phát hiện, đến lúc đó còn không biết nói cái gì lời khó nghe.

Cùng nhau Ti Tiên cũng nói, Thôi, thì chờ một chút a.

Bị đồng bạn 3 người đều như vậy phản đối, dận khuyết sắc mặt càng thêm khó coi.

Hắn có thuyết pháp, Đại trưởng lão cam đoan hắn không vào trong, không có nói qua ta cho phép chúng ta đi vào đi?

Bốn người chúng ta trước tiên đi theo vào, đi theo đám bọn hắn, không thể để cho bọn hắn ở bên trong làm phá hư.

Câu nói này có đạo lý, Tương Quỳ gật đầu biểu thị đồng ý, Nói không sai, các ngươi đi vào trước, ta sau đó liền đến.

Huyền Thổ thế giới là thí thần tổ chức thế giới, là địa phương trọng yếu, không thể để cho người ta ở bên trong làm phá hư.

Để cho cùng nhau Ti Tiên các nàng đi vào trước nhìn xem cũng tốt.

Nhận được đại trưởng lão đồng ý, dận khuyết trong lòng đắc ý, hướng về Chu Quang Viễn lộ ra ánh mắt khiêu khích.

Xuất phát!

Dận khuyết hét lớn một tiếng, trước tiên từ trên trời giáng xuống, dự định trước một bước bước vào đại môn.

Nhưng mà hắn vừa dứt, chung quanh bỗng nhiên tia sáng tăng vọt.

Dận khuyết kinh hãi, thân ảnh tránh gấp, lần nữa trở về trên trời.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện phía dưới đại môn tiêu thất, tiểu sơn khôi phục dáng vẻ mới vừa rồi.

Đáng giận tiểu tử! Tương Quỳ hai mắt bạo tăng, muốn bắt điên, gầm thét một tiếng, Coi là thật đáng giận!

Cùng nhau Ti Tiên bọn người ngây dại.

Trận pháp khôi phục?

Là Lữ Thiếu Khanh làm, vẫn là đã đến giờ?

Duy chỉ có Tương Quỳ biết, đây tuyệt đối là Lữ Thiếu Khanh thủ đoạn.

Đáng giận tiểu tử, đáng sợ tiểu tử.

Tương Quỳ giờ khắc này đối với Lữ Thiếu Khanh trận pháp tạo nghệ có nhận thức sâu hơn.

So với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn.

Đại trưởng lão, cái này...

Không có biện pháp, Tương Quỳ hắn bây giờ chỉ có thể tự tay ngừng đại trận vận chuyển, mở ra Huyền Thổ thế giới lối vào.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, Tương Quỳ đóng lại đại trận tốc độ cũng chậm rất nhiều.

Giống như một cái tay chân không nhanh chóng người tại chậm rãi làm lấy sống, thấy cùng nhau Ti Tiên bọn người trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác không tốt.

Thân là hóa thần Tương Quỳ, ở một phương diện khác bên trên kém xa Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh xa xa hất ra.

Tương Quỳ một bên đóng lấy đại trận, trong lòng một bên đang thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Đời này liền không có nhận qua ủy khuất như vậy.

Nếu không phải là Lữ Thiếu Khanh bọn người ở tại trong hắn quẻ tượng đặc biệt, đối với thí thần tổ chức tương lai có chỗ tốt.

Hắn tuyệt đối sẽ không như thế dễ dàng tha thứ Lữ Thiếu Khanh, không đem Lữ Thiếu Khanh đánh chết, cũng phải đánh cái gần chết.

Tiểu bối không tôn trọng trưởng bối, phải đánh chết.

Chỉ là Nguyên Anh không tôn trọng hóa thần đại năng, cũng phải đánh chết.

Đợi đến Tương Quỳ đem đại trận đều đóng lại sau, chính như hắn lời nói, gần tới nửa canh giờ, để cho hắn cảm thấy có chút mỏi mệt.

Chủ yếu là mệt lòng.

Nhìn xem lại xuất hiện đại môn, Tương Quỳ nói, Đi thôi, nhìn bọn hắn chằm chằm, đừng cho bọn hắn tại Huyền Thổ thành làm loạn.

Là!

Cùng nhau Ti Tiên bốn người không có trì hoãn, tuần tự tiến vào đại môn, biến mất ở Tương Quỳ trong ánh mắt.

Nhìn xem xoay chầm chậm đại môn, Tương Quỳ sắc mặt trở nên cổ quái, lộ ra mấy phần vẻ chần chờ.

Nội tâm của hắn có hai cái tiểu nhân ở cãi nhau.

Đi vào cùng không vào trong.

Cuối cùng, ủng hộ đi vào tiểu nhân đem không ủng hộ đi vào tiểu nhân đánh chết, hơn nữa nói, Đi theo vào, không bị phát hiện, không coi là nuốt lời, cũng sẽ không tính toán mất mặt.

Tương Quỳ rất tán thành, mười phần đồng ý trong lòng tiểu nhân thuyết pháp.

Đường đường hóa thần, đi theo vào, nếu như bị phát hiện, hắn cũng không cần lăn lộn.

Huyền Thổ thế giới địa phương trọng yếu như vậy, không thể để cho bọn hắn ở bên trong làm ẩu, ta nhất định phải đi vào nhìn bọn hắn chằm chằm.

Qua nửa canh giờ cũng không sai biệt lắm.

Tương Quỳ cuối cùng vẫn là quyết định đi theo vào, không yên lòng a.

Cuối cùng nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Tương Quỳ thân ảnh lóe lên, tiến nhập trong cửa lớn.....

Cùng nhau Ti Tiên bốn người bọn họ tiến nhập đại môn sau đó, hơi choáng váng sau đó, bọn hắn đi tới một cái tràn ngập mê vụ địa phương.

Mê vụ tràn ngập chung quanh, tràn ngập trong không khí, chậm rãi lưu động, tựa như bình tĩnh dòng sông chậm rãi chảy nước sông một dạng.

Chung quanh im ắng, cơ hồ nghe không được bất kỳ thanh âm gì, yên lặng đến giống một đầm nước đọng.

Nơi này chính là Huyền Thổ thế giới sao? Trái điệp nhịn không được mở miệng, Cảm thấy có điểm là lạ dáng vẻ.

Tất cả mọi người là lần đầu tiên tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Chu Quang Viễn nhíu mày, Sư phụ nói qua sau khi đi vào, khoảng cách không đủ cách xa trăm dặm chính là Huyền Thổ thành.

Nhưng mà, thần trí của ta không có phát hiện Huyền Thổ thành vị trí.

Cùng nhau Ti Tiên gật đầu biểu thị đồng ý, Không tệ, ở đây tựa hồ có chút cổ quái.

Chung quanh quá an tĩnh, hơn nữa sương mù nồng nặc, bằng vào ánh mắt căn bản không nhìn thấy nơi xa.

Càng quan trọng chính là, thân là tu sĩ, trong lòng bọn họ có một cỗ cảm giác bị đè nén.

Dận khuyết liền nói, Chúng ta đều không tới qua, ai biết tình huống cụ thể đâu?

Đã qua hơn nửa canh giờ, chúng ta chủ yếu sự tình là muốn tìm được ba người bọn họ, vừa đi vừa nói đi.

4 người hành động chung, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, nhưng mà bay lên, bay lên, bọn hắn phát giác được không được bình thường.

Đáng giận!

Là trận pháp!

Chúng ta bị trận pháp khốn trụ.

Trong lúc bất tri bất giác lâm vào trong trận pháp, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn nghĩ không ra người khác.

Hèn hạ a! Thật hèn hạ, tiểu nhân vô sỉ.....

Dận khuyết nhịn không được giận mắng liên tục, quá đáng giận, quá hèn hạ.

Làm sao bây giờ?

Cùng nhau Ti Tiên tay trúng cử lên một cái trường xích, lục phẩm pháp khí bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Từng trận ba động bộc phát, giống như gào thét sóng biển, không ngừng đánh thẳng vào hết thảy chung quanh, đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt.

Tại lục phẩm pháp khí cường đại bạo phát xuống, nhốt bọn hắn trận pháp bị phá, chung quanh sương trắng tiêu tan.

Mà cùng lúc đó, 4 người cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ ba động, bọn hắn quay đầu, lại thấy được một mặt mộng bức Tương Quỳ.....