Thứ 1682 chương Biện pháp sau cùng.

Ầm ầm!

Hắc động vòng xoáy tại hai đạo kiếm quang giảo sát phía dưới, chia năm xẻ bảy, linh lực phát tiết phía dưới phát sinh nổ kịch liệt.

Bị hấp thu mà đến đồ vật nhao nhao rơi xuống.

Vô số tu sĩ thét lên rơi xuống, thay đổi rất nhanh, để cho rất nhiều người trợn trắng mắt, ngất đi.

Đáng chết!

Xương thần cũng là sửng sốt một chút, phun ra một ngụm máu tươi tới.

Như thế nào nhẹ nhàng như vậy bị đối phương phá?

Nói đùa cái gì?

Đối phương xác định chỉ là Luyện Hư kỳ?

Bạch thước cũng là thấy choáng mắt.

Đây chính là hắc động vòng xoáy a.

Trước đây đem Yêu giới khiến cho dục tiên dục tử.

Bây giờ bị nhẹ nhõm phá giải, hai người rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngay tại bạch thước kinh ngạc lúc, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến động tĩnh, vội vàng quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thế mà xuất hiện ở sau lưng nàng, đem nàng sợ hết hồn.

Hai người trạng thái đã rất tồi tệ, Kế Ngôn bạch y đã nhuộm đỏ màu đỏ, không có một tia màu sắc nguyên thủy.

Lữ Thiếu Khanh tốt một chút, nhưng tương tự là máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Hai người khí tức uể oải.

Không khó coi ra phá vỡ hắc động vòng xoáy để cho bọn hắn phí hết công phu rất lớn.

Bị chết không có? Lữ Thiếu Khanh thở phì phò, linh lực trong cơ thể gần như trống rỗng.

Hắn không nghĩ tới tiến vào trong nước xoáy sẽ như thế kinh khủng, kém chút đem thân thể của mình xé nát.

Tại trong lốc xoáy, linh lực trước hết nhất bị hút đi thôn phệ, tiếp lấy chính là Huyết Nhục, linh hồn ý thức các loại.

May hai người bọn họ có chút thực lực, bằng không thì thật đúng là ở bên trong ra không được.

Kế Ngôn lắc đầu, sắc mặt tái nhợt, một thân gãy xương hơn phân nửa.

Thân thể của hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh kiên cố.

Còn tưởng rằng ngươi có thể chịu đựng được, giống nhau là tới tặng đầu người.

Ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Không bằng ngươi trước tiên cản trở, ta chạy trước.

Kế Ngôn tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh câu nói này, hỏi, Có biện pháp nào?

Không có a, chơi xong a. Lữ Thiếu Khanh nói, Không bằng đầu hàng đi.

Dài dòng, Kế Ngôn quát lên, Nhanh chóng!

Ngươi đi chém hắn, còn lại chỉ có thể phó thác cho trời, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Lữ Thiếu Khanh giống như đổ hạt đậu giống như nói chuyện, Nếu là nó không mắc mưu, tất cả mọi người phải chết.

Kế Ngôn nhìn xem chậm rãi ép tới gần xương thần, vẻ mặt nghiêm túc, Ta chỉ có thể lại xuất một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, trong tay nắm chặt Mặc Quân kiếm, Bổ a, bổ xong sau, mang theo sư phụ sư muội chạy mau, có thể chạy được bao xa là bao xa, có thể chạy một cái là một cái.

Phiền phức muốn chết.

Ông! Không Khâu Kiếm quang mang lóe lên, sắc mặt tái nhợt không đồi xuất hiện.

Đồng dạng Mặc Quân cũng xuất hiện.

Hai cái kiếm linh liếc nhau, không nói gì, nhưng hết thảy đều đều không nói bên trong.

Không phải, Bạch thước rốt cuộc tìm được cơ hội nói chuyện, nàng thân hình lóe lên, xuất hiện tại trước mặt hai người, Các ngươi, đánh không lại sao?

Hai người trò chuyện tựa như là đang giao phó hậu sự, để cho bạch thước trong lòng rất hoảng.

Lữ Thiếu Khanh đưa cho bạch thước mấy khỏa hạch não, Khí linh hẳn là có thể ăn cái gì a? Bồi bổ đầu óc.

Bạch thước tức đến méo mũi.

Có ý tứ gì?

Đối phương là Hợp Thể kỳ, chúng ta là Luyện Hư kỳ, ngươi cảm thấy chúng ta có thể đánh thắng sao?

Bạch thước nộ khí biến mất.

Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?

Bạch thước chính nàng bất lực, muốn trấn áp xương thần đều làm không được.

Có.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho bạch thước nhãn tình sáng lên, Biện pháp gì?

Đầu hàng a, chỉ tiếc xương thần không đồng ý, đáng giận.

Đáng giận?

Ngươi mới có thể ác, một mực đem đầu hàng treo ở bên miệng, thật muốn đập chết ngươi.

Xương khí tức của Thần tiếp cận, Kế Ngôn mở miệng, Động thủ đi!

Sau khi nói xong, lần nữa phóng lên trời.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa bất đắc dĩ thở dài, rất muốn ở đây đem phân thân ném ra ngoài.

Nhưng mà suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Để cho phân thân đi theo ma quỷ tiểu đệ càng thêm an toàn.

Cỗ thân thể này không bảo vệ, cũng coi như đi.

Hắn nắm chặt Mặc Quân kiếm, cũng phóng lên trời.

Bạch thước nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không sợ chết?

Trong nội tâm nàng sinh ra kính ý, cũng có mấy phần xúc động.

Đạm nhiên chịu chết, đây không phải bất luận kẻ nào cũng có thể nhẹ nhõm làm được.

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh cũng không quay đầu lại, Đây không phải bị ngươi hố chết sao?

Ngươi chờ, ta làm quỷ trở lại tìm ngươi, đừng quên linh thạch của ta.

Trấn Yêu Tháp run lên hai cái, xúc động cái gì, kính ý cái gì trong nháy mắt tiêu thất, nàng rất muốn đập về phía Lữ Thiếu Khanh cái ót.

Đều đã đến lúc nào rồi, còn đối với linh thạch nhớ mãi không quên.

Xương thần chậm rãi tới gần, hắn chú ý tới Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trạng thái, yên lòng.

Hai người kia biểu hiện mặc dù không bình thường, nhưng dù sao vẫn là có chút bình thường.

Cũng không phải là đánh không chết tiểu mạnh.

Sâu kiến, nhận lấy cái chết!

Xương thần giận dữ một tiếng, lần nữa một trảo vồ xuống.

Ông!

Kế Ngôn ngưng kết toàn lực, lần nữa vung ra một kiếm kia.

Kinh khủng kiếm quang bộc phát, trang bìa kiếm ý, đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, thiên địa băng liệt, liền thiên địa đều bị xoắn nát.

Xương thần mục quang băng lãnh, thân thể màu đen luân hồi sương mù phun trào, xoay quanh mà lên.

Hai cỗ sức mạnh va chạm, xương thần cảm đến thể nội khí tức trì trệ, thương thế tăng thêm mấy phần.

Mà Kế Ngôn thì máu tươi cuồng phún, trực tiếp bay ngược, tiếp đó biến mất ở xương thần giữa tầm mắt.

Xương thần mục quang băng lãnh, lần nữa hướng về phía Kế Ngôn biến mất phương hướng ra tay.

Dù là Kế Ngôn trốn được lại xa, nó cũng có tự tin đem Kế Ngôn bắt giữ.

Bất quá trên bầu trời rơi xuống hơn mười đạo Tinh Thần Chi Quang để cho xương thần không thể không đem lực chú ý đặt ở trên thân Lữ Thiếu Khanh.

So với Kế Ngôn đáng sợ, Lữ Thiếu Khanh càng thêm tà môn.

Một thân chiêu thức, toàn bộ mẹ nó không thuộc về thế giới này.

Nó nếu là dám sơ suất, phải nói không chắc thật đúng là sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Nhưng mà!

Xương thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt để lộ ra hơi không thể xoa tham lam.

Nếu như có thể thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, chiếm cứ lấy cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực của nó sẽ tiến thêm một bước, sẽ càng mạnh hơn.

Trong thế giới này, lại không bất luận kẻ nào là đối thủ của nó.

Chỉ có nó mới biết được Lữ Thiếu Khanh thứ ở trên thân là cỡ nào trân quý cùng đáng sợ.

Nhìn cái gì? Xương thần không gấp ra tay, Lữ Thiếu Khanh cũng là, hắn trừng mắt ngược quay đầu, không chút khách khí đạo, Sửu quỷ, chưa từng thấy ca đẹp trai sao?

Ngốc cẩu một cái!

Sửu quỷ!

Ngốc cẩu!

Xương thần đối với dạng này xưng hô phá lệ chán ghét.

Lúc nào cũng đến phiên sâu kiến đến đúng nó loại tồn tại này đặt ngoại hiệu?

Chết!

Xương thần lạnh lùng mở miệng, chung quanh luân hồi sương mù lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.....