Thứ 1714 chương Làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nói hươu nói vượn, Đối với Lữ Thiếu Khanh lời này, thiều đảm đương nhiên không tin, Ngươi tính cách này mặc dù đem bọn hắn giận quá chừng, nhưng tiền bối bọn hắn vẫn là rất dễ nói chuyện.

Ngươi tính cách này nếu là sửa đổi một chút, tiền bối bọn hắn chắc chắn đem ngươi phụng làm thượng khách.

Tiêu Y ở bên cạnh phá, Sư phụ, chỉ sợ bọn họ sẽ không muốn đem nhị sư huynh phong làm thượng khách.

Vì cái gì?

Thiều nhận ngạc nhiên.

Đồ đệ của ta đánh bại xương thần, cứu được Yêu tộc, cái này đều không thể trở thành thượng khách?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Không có việc gì, chỉ là làm điểm chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười như thế để cho thiều nhận trong lòng sinh ra cảm giác không ổn, vội vàng hỏi, Ngươi làm chuyện gì xấu rồi?

Sư phụ, ngươi liền không thể hướng về chỗ tốt nghĩ? Đồ đệ của ngươi, lúc nào tài giỏi chuyện xấu?

Thiều nhận một trăm cái không tin, hắn hỏi Tiêu Y, Tiểu gợn, ngươi nói, các ngươi đi làm cái gì?

Tiêu Y liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cười hì hì sau đó nói, Sư phụ, không làm cái gì a, chỉ là đi đem Kỳ Thành cùng Phượng Thành làm hỏng.

Sau khi nói xong, trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình mong đợi nhìn qua thiều nhận.

Sư phụ lại là dạng gì phản ứng đâu?

Chỉ thấy được thiều nhận sau khi nghe xong, cả người giống như bị làm Định Thân Thuật một dạng, biểu lộ ngạc nhiên, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả con mắt đều không mang theo chuyển một chút.

Không có Tiêu Y mong đợi cái chủng loại kia cực kỳ hoảng sợ dáng vẻ.

Tiêu Y nhịn không được lo lắng, Sư phụ, ngươi, không có sao chứ?

Thiều nhận nghe vậy, tròng mắt bắt đầu chuyển hai cái, quay đầu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nói, Đi thôi!

Sau khi nói xong, trực tiếp một cước bước vào vào truyền tống môn.

Tiêu Y lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, sư phụ không có sao chứ?

Sẽ không đem sư phụ cho dọa ra tật xấu gì đến đây đi?

Sư phụ phản ứng mười phần không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh đầu óc cũng mơ hồ, hắn cũng bị làm hồ đồ rồi.

Dựa theo đạo lý, sư phụ nghe nói sau đó, hẳn là trước tiên xông lại thưởng hắn một cái tát mới đúng.

Vì cái gì phản ứng bình tĩnh như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh bên này nghi hoặc, cũng bước vào truyền tống môn, tia sáng lóe lên.

Còn không có thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, thiều nhận âm thanh liền vang lên.

Hỗn trướng!

Tiếp lấy, một cỗ kình phong đánh tới.

Bộp một tiếng, thiều nhận một cái tát đập vào Lữ Thiếu Khanh trên đầu.

Gào! Lữ Thiếu Khanh gào một tiếng, Sư phụ, ngươi làm gì?

Đập vào tầm mắt chính là địa phương quen thuộc cùng thiều nhận dáng vẻ phẫn nộ.

Thiều nhận hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, nước bọt bắn tung toé, Hỗn trướng, ngươi muốn làm gì?

Đầu óc ngươi nghĩ như thế nào? Hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, ngươi muốn làm gì? Cùng Yêu tộc là địch sao?

Tại Yêu giới sinh sống lâu như vậy, thiều nhận rất rõ ràng sở Kỳ Thành cùng Phượng Thành tại Yêu tộc trong lòng địa vị.

Vị Chi thánh địa cũng không đủ.

Là rất nhiều tu sĩ trong suy nghĩ hướng tới địa phương, là trong lòng bọn họ tín ngưỡng.

Ai dám hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, ai liền cùng bọn hắn là địch.

Lữ Thiếu Khanh hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, muốn giết hắn Yêu tộc có thể từ Yêu giới xếp tới Nhân giới, vô số tu sĩ một người một miếng nước bọt đều có thể đem hắn chết đuối.

Lữ Thiếu Khanh kêu to, Không phải ta.

Không phải ngươi? Thiều nhận trong lòng an tâm một chút.

Là đại sư huynh!

Xoa!

Thiều nhận lại một cái tát đánh xuống, Khác nhau ở chỗ nào?

Tuyệt đối là ngươi ra chủ ý xấu.

Thiều nghĩ tới nghĩ liền hoảng hốt.

Chẳng thể trách tên tiểu tử khốn khiếp này không có cùng tiền bối bọn hắn lên tiếng chào hỏi liền đi.

Nguyên lai là có tật giật mình.

Chịu hai bàn tay, Lữ Thiếu Khanh la hét, Đại sư huynh làm, ta một chút cũng không có động thủ, ngươi không thể chỉ là đánh ta.

Muốn đánh liền công bằng một điểm, liền đại sư huynh cùng sư muội đều đánh.

Tiêu Y xẹp miệng, liên quan ta cái rắm a.

Kế Ngôn từ truyền tống môn đi ra, lạnh lùng nói, Ta chỉ là nghe lời ngươi.

Hảo, ta bây giờ ra lệnh ngươi đến cho sư phụ đánh.

Ngây thơ! Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, từng bước đi rời khỏi mở ở đây.

Lưu lại một đạo âm thanh, Tâm đắc, nhanh chóng viết!

Nghe xong tâm đắc, thiều nhận bỗng nhiên cũng cảm giác được mất hết cả hứng, đánh người đều không ý tứ.

Ai, hỗn trướng, Thiều nhận bất đắc dĩ lắc đầu, Ngươi làm loại chuyện này, liền không thể suy nghĩ thật kỹ một chút không?

Không phải liền là có chút Yêu tộc đắc tội ngươi, ngươi đến mức ác như vậy sao?

Ta là vì tiền bối tốt. Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói kia, Nếu không phải vì sỏa điểu mấy người bọn hắn, ta đều lười nhác làm những chuyện này.

Thiều nhận liếc mắt, bất quá rất nhanh, chính hắn cúi đầu suy tư.

Hắn cũng biết chính mình nhị đồ đệ chưa từng sẽ làm chuyện không có ý nghĩa.

Suy tư một phen, Tiêu Y cũng ở bên cạnh nhắc nhở vài câu.

Thiều nhận cũng hiểu Lữ Thiếu Khanh dụng tâm lương khổ.

Hắn cuối cùng thở dài một tiếng nói, Ngươi làm như vậy, Yêu tộc chưa hẳn nhất định sẽ cảm kích.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chạy tới chính mình trên tảng đá nằm xuống, Ta cũng không có dự định để cho bọn hắn cảm kích, ta nếu là bạch thước tiền bối làm rất tốt, nhất thống Yêu tộc, thiên thu vạn đại.

Thiều nhận gật đầu, Bạch thước tiền bối trọng tình trọng nghĩa, nàng nhất thống Yêu tộc, cũng là một chuyện tốt.

Tiểu Hồng mấy người bọn hắn đi theo tiền bối bên cạnh cũng có thể được tốt hơn chiếu cố.

Cắt, Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, đàng hoàng nói, Ta là lo lắng ta 100 ức mai linh thạch.

Đợi nàng thống nhất Yêu tộc, về sau tìm nàng muốn linh thạch lại càng dễ, hơn nữa còn có thể tính toán lợi tức.

Thiều thừa khí chết, Hỗn trướng, linh thạch, linh thạch, ngươi không đề cập tới linh thạch, có thể chết sao?

Không thể, Lữ Thiếu Khanh sờ một cái nhẫn trữ vật, rất là tiếc nuối nói, Đáng tiếc lần này không có mò lấy chỗ tốt, đáng tiếc.

Hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành, Lữ Thiếu Khanh không có đi cướp khuyển tộc hoặc chim cốc tộc thương khố.

Để cho Lữ Thiếu Khanh thật đáng tiếc.

Đương nhiên, trong đó cũng có không dễ xuất thủ nguyên nhân.

Hủy Kỳ Thành, có thể gia hỏa cho khuyển tộc, hủy Phượng Thành, càng là mặt đều không lọt, để cho người ta bắt không được nhược điểm.

Cho dù có người đoán được, cũng biết là vì Yêu tộc, chiếm cứ lấy đại nghĩa.

Nếu như đứng ra đoạt linh thạch, tại Yêu tộc trong mắt chính là ăn cướp, đại nghĩa cái gì nhiều liền không đứng vững.

Dễ dàng để cho người ta bắt được điểm này nhằm vào bạch thước.

Bởi như vậy, hắn hủy Kỳ Thành cùng Phượng Thành cũng không có ý nghĩa.

Ai nha, chúng ta, vẫn là quá tốt rồi.

Bộ kia dáng vẻ lười biếng, thiều nhận lại xông lại, giơ tay lên liền muốn cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát.

Sư phụ, còn không đi viết tâm đắc?

Một câu nói, thiều nhận lập tức ỉu xìu......