Thứ 1827 chương Một cái thế giới mới?.

Tia sáng nhu hòa, từ nơi xa xôi chiếu rọi mà đến.

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn lại, ở phía xa, xuất hiện một khối đại lục, trên đại lục hơi hơi phát sáng, xa xa nhìn lại, giống như một cái cái lồng Bả đại lục chụp.

Tại tia sáng chỗ chiếu rọi đến địa phương, không có hư không Phong Linh tồn tại, cũng không có nửa điểm hư không Phong Bạo tồn tại.

Tiêu Y nhịn không được quay đầu, mà tại sau lưng, tia sáng cùng hắc ám phân biệt rõ ràng.

Ở sau lưng nàng nhưng là từng đoàn từng đoàn hư không Phong Linh hình thành hư không Phong Bạo, nơi này có ánh sáng địa phương là bọn chúng cấm địa, bọn chúng kính sợ không tiến, không dám vượt qua nửa bước lôi trì.

Tiêu Y nhịn không được hỏi bên cạnh cây ngô đồng, Nơi đó là địa phương nào?

Cây ngô đồng cũng là đần độn nhìn qua xa xa cái kia phiến đại lục.

Miệng hắn khẽ nhếch, lắc đầu, Ta, ta cũng không biết.

Tiêu Y khinh bỉ, Vậy ngươi còn không biết xấu hổ nói mình sống rất lâu, biết tất cả mọi chuyện?

Cây ngô đồng muốn phản bác, nhưng lại bất lực phản bác.

Cuối cùng hắn thở phì phò đạo, Ngươi bị tên hỗn đản kia tiểu tử dạy hư mất.

Ta sống phải lâu, ta liền hẳn phải biết hết thảy tất cả sao?

Ta cũng không có tới qua ở đây, ta không biết không phải là rất bình thường sao?

Thế giới lớn như vậy, ai dám nói toàn bộ đều biết?

Tiêu Y khinh bỉ xong cây ngô đồng sau, chạy tới hỏi Kế Ngôn, Đại sư huynh, ngươi nói bên trong có cái gì đang triệu hoán ngươi sao?

Kế Ngôn gật đầu, Đi qua nhìn một chút.

Cây ngô đồng nhịn không được nhắc nhở một câu, Cẩn thận gặp nguy hiểm.

Ở đây đột nhiên xuất hiện một khối đại lục, hơn nữa còn phát ra ánh sáng, cùng ở đây đen như mực không ánh sáng hư không tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Không có nguy hiểm, đánh chết cây ngô đồng cũng không tin.

Đương nhiên, nếu như là Lữ Thiếu Khanh, cây ngô đồng cảm thấy mình nhất định sẽ không mở miệng nhắc nhở.

Kế Ngôn mỉm cười, thản nhiên nói, Ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức có nguy hiểm gì.

Sau khi nói xong, một bước vượt qua, Tiêu Y hai cái vội vàng đuổi kịp.

Mặc dù nhìn xem rất gần, hoa bọn hắn không thiếu thời gian mới đến.

Tới gần sau đó, đại lục mặt ngoài thật có một tầng giống che chắn màng mỏng bao phủ.

Kế Ngôn không do dự, một bước vượt qua, màng mỏng không có bất kỳ cái gì trở ngại, Kế Ngôn bọn hắn nhẹ nhõm bước vào ở đây.

Nhưng mà 3 người vừa bước vào ở đây, bọn hắn liền nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống.

A...

3 người kinh hãi, thử nghiệm phi hành, nhưng mà không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Ở đây, trong cơ thể của bọn họ linh lực tiêu thất, tu luyện pháp thuật không dùng được.

Bước vào ở đây, bọn hắn phảng phất trở thành phàm nhân.

Bất quá, bọn hắn đến cùng là tu sĩ, mặc dù không cách nào phi hành, nhưng cơ thể bản năng còn tại.

Cuối cùng 3 người cũng là vững vàng rơi xuống đất.

Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Y sắc mặt trắng bệch, một trái tim sắp nhảy ra, ùm ùm cảm giác, đây là tu luyện sau đó lần thứ nhất xuất hiện loại cảm giác này.

Sau đó, nàng kiểm tra một chút thể nội, phát hiện thể nội linh khí đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Nàng giống như biến trở về phàm nhân.

Bất quá Tiêu Y không có sợ hãi, càng thêm không có kinh hoảng, bởi vì bên người nàng có đại sư huynh tại.

Kế Ngôn thử nghiệm thần thức khuếch tán, nhưng mà, rất nhanh liền nhíu mày.

Ở đây, không tồn tại thời gian, không tồn tại quy tắc, giống như một cái độc lập thế giới.

Tiêu Y cả kinh, cây ngô đồng cũng là trừng to mắt.

Hắn cảm thụ một chút, đích xác, ở đây không có thời gian di động, đồng thời không tồn tại bất kỳ quy tắc.

Theo lý thuyết, nếu như một người ở đây, hắn có thể làm được vĩnh sinh bất tử.

Hơn nữa!

Càng nguy hiểm hơn một điểm là.

Một cái độc lập thế giới, thế giới hoàn toàn mới.

Bọn hắn ở bên ngoài sở học hết thảy ở đây đều vô dụng.

Không có linh lực, không có pháp thuật, không có kiếm quyết, pháp khí cũng không dùng được.

Bọn hắn trong thế giới này trở thành một phàm nhân.

Cây ngô đồng nhịn không được ngẩng đầu nhìn, tại tia sáng đằng sau nhưng là hắc ám, nơi này đích xác thật là hư không.

Theo như đồn đại hoang tàn vắng vẻ, hoàn toàn tĩnh mịch hư không.

Vì sao lại xuất hiện chỗ như vậy?

Cây ngô đồng sống lâu như vậy, hắn bỗng nhiên cảm thấy chính mình giống đồ nhà quê, chưa thấy qua cảnh đời gì.

Một cái độc lập thế giới, cùng thế giới bên ngoài hoàn toàn không giống thế giới, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Muốn đi ra ngoài sao? Cây ngô đồng nhịn không được hỏi.

Sau đó hắn quan sát một chút sau lưng, tại phía sau bọn họ là một chỗ vách đá, coi như muốn ra ngoài, bọn hắn cũng phải leo đi lên mới có thể ly khai nơi này.

Cây ngô đồng là hy vọng ly khai nơi này, quá quỷ dị.

Một cái độc lập thế giới, bọn hắn ở đây có thể nói được là tay trói gà không chặt, vạn nhất gặp phải nguy hiểm, bọn hắn thật sự kêu trời trời không thấu, hảm địa mà mất linh.

Ra ngoài làm gì?

Kế Ngôn cùng Tiêu Y trăm miệng một lời.

Đây là một cái thế giới hoàn toàn mới, đến nơi này, không tìm tòi một phen, liền xem như Kế Ngôn đều sẽ cảm giác đến tiếc nuối.

Huống chi, biết gặp nguy hiểm liền lui bước đây không phải Kế Ngôn phong cách.

Đến nỗi Tiêu Y, này lại đã kích động toàn thân run rẩy.

Thế giới hoàn toàn mới a, đến lúc đó nói ra, lần có mặt mũi.

Chỗ như vậy, làm sao có thể đây là liếc mắt nhìn liền rút đi đâu?

Cây ngô đồng vỗ một cái trán, không cứu nổi.

Quả nhiên là sư huynh muội.

Các ngươi liền không sợ gặp nguy hiểm sao? Cây ngô đồng râu ria đều đang run rẩy.

Hắn hối hận, hối hận đi theo chạy tới loại địa phương này, quá nguy hiểm.

Cây ngô đồng một trăm cái không ủng hộ loại địa phương xa lạ này mạo hiểm.

Hắn có thể sống lâu như vậy, tất cả đều là cẩn thận, tuyệt đối không bởi vì tò mò mà đi tham gia náo nhiệt.

Mạo hiểm cái từ ngữ này đã cùng hắn niên thiếu sợi rễ cùng một chỗ biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Cây ngô đồng hận không thể lập tức ly khai nơi này.

Tiêu Y tràn đầy tự tin đối với cây ngô đồng đạo, Yên tâm đi, có đại sư huynh tại, không có việc gì.

Vô luận là Kế Ngôn, vẫn là Lữ Thiếu Khanh, chưa từng có để cho Tiêu Y thất vọng qua.

Hai người bọn họ tại Tiêu Y trong suy nghĩ song song đệ nhất, là tuyệt đối đỉnh thiên cột trụ.

Đi theo đám bọn hắn hai người, Tiêu Y chưa bao giờ lo lắng sẽ có nguy hiểm.

Cây ngô đồng muốn từ trên người mình lấy ra một cái nhánh cây tới rút Tiêu Y, để cho nàng thấy rõ ràng thực tế.

Bây giờ tất cả mọi người là phàm nhân rồi, ta đều có thể cùng đại sư huynh của ngươi đánh một chầu, nói không chừng còn có thể đánh thắng hắn.

Gặp phải nguy hiểm, đại sư huynh của ngươi có thể có tác dụng gì?

Cây ngô đồng nhìn về phía Kế Ngôn, suy nghĩ khuyên mấy câu nữa, Kế Ngôn lại trước tiên dẫn đầu đi lên phía trước, Đi thôi!