Thứ 1046 chương Chỉ là khe hở.

Là ai khẩu khí lớn như vậy?

Không biết hai chữ khiêm tốn viết như thế nào sao?

Cảnh Ngộ đạo quay đầu nhìn lại, không là người khác, chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời khe hở, thần sắc tự nhiên, khóe miệng còn mang theo vài phần khinh thường cười lạnh, một bộ hoàn toàn không có đem trên bầu trời Hắc Uyên khe hở để vào mắt.

Trên thực tế, đó cũng không phải Lữ Thiếu Khanh cuồng vọng cùng phách lối.

Cái gọi là Hắc Uyên khe hở, đối với người khác mà nói, có lẽ là tuyệt vọng tồn tại, không cách nào đóng lại.

Bên trong liên tục không ngừng quái vật xuất hiện, đổi ai tới đều sẽ cảm giác đến tuyệt vọng.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, Hắc Uyên khe hở so với hóa thần càng thêm dễ dàng đối phó.

Họa phong không bình thường hắn có thể nhẹ nhõm hấp thu Hắc Uyên kẽ hở tia chớp màu đen, nhẹ nhõm đem hắn đóng lại.

Lần này, Lữ Thiếu Khanh chỉ là tự tin nói ra sự thật.

Hắc Uyên khe hở không đáng sợ.

Trong mắt hắn chính là chỉ là.

Hơi động thủ, liền có thể đem hắn đóng lại.

Nhưng mà ở những người khác nghe tới đây chính là thỏa đáng trang bức.

Không thấy tam trưởng lão đều luống cuống sao?

Tam trưởng lão sư phụ đều nói Hắc Uyên khe hở mười phần đáng sợ.

Ngươi cái này mao đầu tiểu tử tính là thứ gì, cũng dám ở ở đây phát ngôn bừa bãi?

Đầu tiên mở miệng dĩ nhiên chính là vẫn luôn không sảng khoái Lữ Thiếu Khanh dận khuyết, dận khuyết hét lớn một tiếng, Tiểu tử, ngươi biết cái gì?

Không phách lối ngươi có thể chết a?

Ta phách lối? Lữ Thiếu Khanh không hiểu, sau đó mất hứng cảnh cáo dận khuyết, Cơm có thể ăn bậy, nói lời tạm biệt nói lung tung a.

Ta người này tối khiêm tốn, khiêm tốn công tử nói chính là ta.

Ngươi ở nơi này hỏng thanh danh của ta, ta tìm không thấy đạo lữ, ngươi bồi sao?

Đúng không, Ti Tiên tỷ tỷ?

Cùng nhau Ti Tiên quay mặt qua chỗ khác, không muốn xem Lữ Thiếu Khanh bộ kia dáng vẻ muốn ăn đòn, nàng hỏi, Mộc công tử, ngươi đối với Hắc Uyên khe hở hiểu rất rõ sao?

Bình thường thôi, chuyện nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, bộ dáng để cho người ta nhìn đều cảm thấy vô sỉ.

Cảnh Ngộ đạo quát to một tiếng, Tiểu tử, không hiểu cũng đừng ở đây nói hươu nói vượn.

Ngươi biết Hắc Uyên kẽ hở xuất hiện đại biểu cho cái gì không?

Ngươi gặp qua? Nói đùa cái gì, ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi?

Thế giới này biến thành dạng này, chính là bởi vì Hắc Uyên khe hở.

Hắc Uyên kẽ hở xuất hiện đại biểu cho tai họa lớn.

Đây không phải nói chuyện giật gân, bọn hắn thế giới này chính là chân thật khắc hoạ.

Hắc Uyên kẽ hở xuất hiện, để nhân tộc đông đảo cao thủ tử thương thảm trọng, liền sư phụ hắn, nhân loại tuyệt đỉnh cao thủ một trong, tại đại chiến đi qua, vẫn chỉ là thuộc về trung niên hắn bởi vì thương thế hậu di chứng mà vẫn lạc.

Mặc dù Hắc Uyên khe hở bị quan bế, nhưng quái vật cũng không có bị hoàn toàn tiêu diệt, cuối cùng lưu lại tế thần những quái vật này nuôi dưỡng nhân loại.

Nhân loại trở thành quái vật chăn nuôi địa.

Bây giờ Hắc Uyên khe hở xuất hiện lần nữa, bọn hắn những này nhân tộc, bọn hắn thế giới này đã đến nguy hiểm nhất tình cảnh.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khịt mũi coi thường, Ta đâu chỉ gặp qua, còn đóng lại qua đây.

Đương nhiên, cũng mở qua.

Chê cười! Cảnh Ngộ đạo một trăm cái không tin.

Đóng lại?

Nếu là dễ dàng như vậy đóng lại, thế giới này cũng sẽ không biến thành dạng này.

Trăm ngàn năm chuyện lúc trước, hắn cũng chỉ là từ sư phụ trong miệng biết chút ít hứa.

Nhưng hắn biết tại trăm ngàn năm phía trước, vì đóng lại Hắc Uyên khe hở, không biết chết bao nhiêu Nhân tộc cao thủ.

Dưới mắt một cái mao đầu tiểu tử, lại tại trước mặt hắn phát ngôn bừa bãi.

Không đem Hắc Uyên khe hở để vào mắt.

Cảnh Ngộ đạo chỉ hận chính mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, bằng không thì không thể không đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Gặp qua trang bức, liền không có gặp qua giả bộ như vậy so.

Dận khuyết phụ hoạ, Mặc dù ngươi có thể đóng lại quái vật truyền tống trận, nhưng không có nghĩa là ngươi chính là vô địch.

Tam trưởng lão ăn qua muối so ngươi ăn qua cơm còn nhiều, đi qua cầu so ngươi đi qua lộ còn nhiều, ngươi cưỡng cái gì?

Khoác lác hữu dụng không? Ngươi cho rằng có người sẽ tin ngươi?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào cùng nhau Ti Tiên đạo, Ta cảm thấy Ti Tiên tỷ tỷ có vẻ như tin.

Ta sát!

Dận khuyết lập tức nhìn về phía cùng nhau Ti Tiên.

Cùng nhau Ti Tiên ánh mắt thanh minh, khẽ nhếch miệng, biểu tình trên mặt mang theo vài phần chờ mong.

Cùng nhau Ti Tiên dáng vẻ để cho dận khuyết nhịn không được che ngực.

Phịch một tiếng, hắn tâm lại nát.

Đại tiểu thư a, đại tiểu thư, ngươi tốt xấu cũng có mấy chục tuổi, tuổi của ngươi cũng là cái này hỗn đản gia hỏa hai lần.

Hắn nói cái gì là cái đó sao?

Ngươi liền đối với hắn có lớn như thế tín nhiệm sao?

Dận khuyết bị thương rất nặng, tình cảnh này, hắn rất nghĩ đến một bài thương tâm tình ca.

Trái điệp cũng là nghi ngờ nhìn qua cùng nhau Ti Tiên, Ti Tiên tỷ tỷ, ngươi sẽ không phải thật sự tin hắn a?

Cùng nhau Ti Tiên chần chờ, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh lời nói bán tín bán nghi.

Chần chờ một chút, cuối cùng nàng nói ra chính mình tin tưởng Lữ Thiếu Khanh lý do, Mộc công tử nói chuyện mặc dù có chút đặc biệt, làm việc chưa bao giờ khiến người ta thất vọng.

Vô luận là đối mặt với tế thần chi tử, vẫn là quái vật truyền tống trận, Lữ Thiếu Khanh cũng không có khiến người ta thất vọng.

Còn nữa, liền gia gia của nàng, hóa thần tồn tại cũng tại trên thân Lữ Thiếu Khanh không chiếm được lợi lộc gì, ngược lại nhiều lần bị tức thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù rất giận người, nhưng mà hắn làm việc không để cho cùng nhau Ti Tiên thất vọng, cho cùng nhau Ti Tiên một loại đáng tin cậy cảm giác.

Cho nên, cuối cùng cùng nhau Ti Tiên cường điệu bổ sung một câu, Mộc công tử rất đáng tin cậy.

Phốc!

Dận khuyết muốn thổ huyết.

Đây là bực nào tín nhiệm, bực nào hảo cảm a?

Hóa ra lúc trước hắn đối với Lữ Thiếu Khanh chửi bới cũng là làm không công, tựa như tôm tép nhãi nhép một dạng.

Dận khuyết cảm thấy chính mình tâm hẳn là phế đi, nát một chỗ, cũng lại gây dựng lại không trở lại.

Lữ Thiếu Khanh cũng là kinh ngạc.

Ngươi cô nàng này, đối với ta có lòng tin như vậy?

Ngươi, sẽ không phải thích ta đi?

Thật xin lỗi, ngươi là người tốt!

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng lùi một bước, để cho cùng nhau Ti Tiên muốn đánh người.

Dận khuyết nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám đùa giỡn cùng nhau Ti Tiên, càng đả thương.

Hỗn, hỗn đản...

Thụ thương tâm, tức giận sống, để cho dận khuyết hận đến thẳng cắn răng, lời nói đều không nói được.

Mộc công tử, Cùng nhau Ti Tiên sắc mặt đỏ lên, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đã ngươi nói ngươi có thể đóng lại, làm phiền ngươi xuất thủ lần nữa.

Dận khuyết nhãn tình sáng lên, trong lòng vui mừng, đại tiểu thư là cố ý?

Cố ý khen một đợt cái này hỗn đản, tiếp đó lại để cho hắn đi làm việc?

Nhất định là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Dựa vào cái gì? Các ngươi đều không tin ta, ta tại sao phải đi đâu?

Cảnh Ngộ đạo cũng biết cùng nhau Ti Tiên ý nghĩ, hắn cũng nói, Tiểu tử đi thôi, để chúng ta xem ngươi có phải hay không đang khoác lác.

Không đi, các ngươi nói ta khoác lác thì khoác lác ngưu a.....