Thứ 1702 chương Ta chết cũng sẽ không đuổi theo ngươi.

Cây ngô đồng quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy người quen Tiêu Y tiểu nha đầu luống cuống tay chân từ trên trời rơi xuống đi, lúc này phác xích phác xích bay lên.

Nàng hùng hùng hổ hổ xông lại, hai mắt tỏa sáng, toàn thân trên dưới tản ra bát quái khí tức, Nhị sư huynh, hắn, hắn là ai?

Không phải chứ?

Nhị sư huynh tới Yêu giới sau đó, khẩu vị tựa hồ trở nên càng ngày càng không bình thường.

Có khả năng đối thoại chim khách tiền bối có cảm thấy hứng thú.

Bây giờ lại còn hướng về phía một cái lão già lùn chảy nước miếng.

Trời ạ, nhị sư huynh sẽ không nhận Yêu tộc bọn cầm thú ảnh hưởng, thẩm mỹ dần dần yêu thú hóa a?

Đại sư huynh đã không thơm sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đập nàng một chút, Đừng con mẹ nó suy nghĩ lung tung.

Cây ngô đồng, ngươi không có phát giác được khí tức của hắn sao?

A? Tiêu Y ngây ngẩn cả người, Cây ngô đồng?

Nàng như thế nào không cảm giác được cây ngô đồng khí tức?

Bất quá nếu đã như thế nói, vậy được rồi.

Tiêu Y trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời cũng có mấy phần tiếc nuối.

Nhị sư huynh không phải ưa thích lão đầu, mà là thèm nhỏ dãi cây ngô đồng.

Hắn tại sao lại ở chỗ này? Tiêu Y lại hiếu kỳ hỏi.

Ai biết hắn lén lén lút lút trốn ở chỗ này làm gì. Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, hướng về phía cây ngô đồng hét lớn, Lão đầu, ngươi hủy bay Cầm tộc Phượng Thành, ngươi có gì rắp tâm?

Phốc!

Cây ngô đồng chỉ hận chính mình phun không ra máu tươi, phun không chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi bớt ở chỗ này ngậm máu phun người, không liên quan gì đến ta. Cây ngô đồng đầu tiên là gầm thét, sau đó phản ứng lại, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Là ngươi hủy Phượng Thành?

Không phải ta! Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, dứt khoát lanh lẹ bộ dáng để cho cây ngô đồng vẻ mặt hốt hoảng.

Chính mình hoài nghi nhầm người?

Nhưng mà!

Cây ngô đồng rất nhanh kiên định ý nghĩ của mình.

Gia hỏa này xuất hiện ở đây, Phượng Thành liền xảy ra vấn đề.

Trừ hắn, còn có thể là ai?

Nhất định là ngươi! Cây ngô đồng trực câu câu nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, một bộ ngươi không thể gạt được ta bộ dáng.

Không phải ta à, Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với cây ngô đồng đạo, Muốn hay không đánh cược?

Ta thắng, ngươi theo ta trở về chiếu cố con của ngươi, ta thua, ta phóng ngươi tự do, như thế nào?

Xoa!

Vô sỉ!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, cây ngô đồng đánh chết cũng không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đánh cược.

Một cái không tốt nhưng là kéo cả chính mình vào.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hít sâu một hơi, Là ai hủy Phượng Thành?

Vấn đề này hắn cũng khó tránh khỏi hiếu kỳ.

Đến cùng là ai có thể sử dụng đáng sợ như vậy một kiếm.

Sẽ không phải tên trước mắt này a?

Nhưng mà nhìn thế nào cũng đều không giống.

Cao thủ sẽ có loại này nhàm chán bộ dáng sao?

Lữ Thiếu Khanh ho nhẹ một tiếng, hắng giọng một cái, đem cây ngô đồng lực chú ý hấp dẫn tới sau, hướng về phía hắn nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán!

Ta mẹ nó!

Cây ngô đồng kém chút đem râu mép của mình kéo xuống.

Vô sỉ hỗn đản, tên ghê tởm.

Ngươi đáp ứng đi theo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Cây ngô đồng vẫn là cái kia trả lời, Ngươi nằm mơ, dù là ngươi đem ta đánh chết, ta cũng sẽ không đi theo ngươi.

Dừng một chút, vì để cho Lữ Thiếu Khanh biết mình quyết tâm, hắn lần nữa dùng kiên định giọng nói, Trên thế giới này, không có khả năng có người để cho ta đuổi theo, ngươi chết cái ý niệm này a.

Tiêu Y hiếu kỳ chen vào nói, Trước đây liễu đỏ tiền bối đâu?

Cây ngô đồng chắp hai tay sau lưng, giả trang ra một bộ bộ dáng cao nhân, Ta cùng hắn là quan hệ hợp tác.

Khi đó thực lực của ta nhỏ yếu, cần phải có một người phù hộ ta bình an.

Đồng thời ta cũng không muốn rời đi phòng thủ tiên sơn vị trí kia.....

Nói xong, nói xong, cây ngô đồng liền bi phẫn đứng lên.

Phòng thủ tiên sơn hoàn cảnh chỗ ấy ưu mỹ, đất đai phì nhiêu, mười phần phù hợp hắn.

Hắn trốn ở phòng thủ dưới tiên sơn tu luyện, không muốn di động vị trí, gặp liễu đỏ, có thương có lượng, bổ sung.

May hắn gặp liễu đỏ, còn có thương lượng.

Gặp phải ác liệt một điểm người, sớm đã bị người chiếm đoạt.

Nhưng mà về sau gặp Lữ Thiếu Khanh, hắn phải chạy, đi tới Ngô Đồng sơn ở đây trốn tránh tu luyện.

Cuối cùng, vẫn là bị quấy rầy, lại một lần nữa muốn tìm nơi thích hợp.

Suy nghĩ một chút liền hỏa lớn, hắn thở phì phò cắn răng, Ngươi đừng nghĩ ta đuổi theo ngươi.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Cưỡng đúng không? Có tin ta hay không đem ngươi đánh thành cặn bã?

Ngươi cho ta dọa lớn? Cây ngô đồng tuyệt không sợ, còn sống hắn so chết mất hắn càng có giá trị.

Lữ Thiếu Khanh cũng xem thấu cây ngô đồng trong lòng suy nghĩ, hung tợn nói, Đừng cho là ta nói giỡn, đánh chết ngươi, đem thân thể của ngươi luận cân bán, nhất định có thể bán rất nhiều linh thạch.

Cây ngô đồng một cái nhánh cây cũng có thể làm cho người đánh vỡ đầu.

Ròng rã một cái cây, phải bán bao nhiêu linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh nước bọt lại một lần chảy, Lão đầu, ngoan ngoãn đi theo ta.

Tiêu Y bụm mặt, nhị sư huynh sẽ không thật sự yêu thích này chủng loại hình a?

Làm sao bây giờ?

Nhị sư huynh đi tới Yêu giới trở nên càng ngày càng cầm thú.

Cây ngô đồng thái độ rất cường ngạnh, tức giận nói, Tiểu tử, ngươi liền chết cái ý niệm này, đánh chết ta đều sẽ không đuổi theo ngươi.

Thần thụ cũng có tôn nghiêm của mình.

Làm sao có thể dễ dàng nhận chủ đuổi theo người khác?

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, Không chịu liền không chịu a, ta đánh chết ngươi là được rồi.

Cây ngô đồng đối chọi gay gắt, Ngươi thử thử xem? Ta trước khi chết sẽ đem mình hết thảy đều tự động tán đi, đến lúc đó thân thể của ta sẽ trở thành thông thường cây khô, không có tác dụng gì.

Thái độ kiên quyết, lập trường kiên định, thề sống chết không cúi đầu.

Cho dù là chết, cũng không dự định đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ai nói không dùng? Coi như ngươi chết, coi như ngươi bản nguyên tán đi, một dạng hữu dụng.

Cây ngô đồng ngạc nhiên, khi đó phổ thông cùng thân thể của ta mộc không có gì khác biệt, còn có cái gì dùng?

Tiêu Y cũng tò mò hỏi, Nhị sư huynh có ích lợi gì?

Có thể cầm lấy đi nhóm lửa nấu cơm, có thể dùng đến rèn luyện thành ván giường ngủ, thậm chí tạo bồn cầu cũng được, tác dụng nhiều đi đâu.

Cây ngô đồng tức giận đến toàn thân run rẩy, đáng giận nhân loại.

Ta đường đường cây ngô đồng, thế mà muốn cầm lấy thân thể của ta đi tạo bồn cầu?

Ngươi vẫn là người sao?

Yêu tộc cầm thú đều không ngươi đáng ghét như vậy.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Đừng ép ta, bức ta ta liền tự bạo chết cho ngươi xem.

Ngươi thử xem, tới, tự bạo a, ta thích nhất tự bạo binh.

Đến lúc đó ta đem tro cốt của ngươi chôn ở con trai ngươi dưới chân, nói cho hắn biết, cha của hắn chết sớm, là thứ cặn bã nam, không có kết thúc làm cha đối với một chút trách nhiệm.....