Thứ 1726 chương Các ngươi ai làm chưởng môn?.

Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh muội đi tới môn phái nghị sự đại điện ở đây.

Tổ sư Kha Hồng, chưởng môn Ngu Sưởng, sư phụ thiều nhận cùng cái khác bốn phong phong chủ toàn bộ đều tề tụ ở đây.

Ba người đi lễ, Tổ sư, chưởng môn, sư phụ, sư bá.....

Nhìn thấy tổ sư đều đi ra, đám người biểu lộ nghiêm túc, Tiêu Y trong lòng cũng nhịn không được nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

Khuôn mặt nhỏ căng đến thật chặt, đồng thời trong lòng âm thầm ngờ tới đại gia tề tụ ở đây muốn làm gì.

Bất quá nhìn thấy bên cạnh hai vị sư huynh, Tiêu Y tâm tình khẩn trương lập tức trầm tĩnh lại.

Đại sư huynh Kế Ngôn gương mặt cao lãnh, mãi mãi cũng là một bộ đạm nhiên, xử lý dáng vẻ không sợ hãi.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh toàn thân tản mát ra lười biếng khí tức, khắp khuôn mặt khuôn mặt không quan trọng, bộ dáng cà nhỗng, để cho người ta nhìn xem liền nghĩ đánh một trận.

Tổ sư, chưởng môn, đem chúng ta gọi tới có chuyện gì không?

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là hỏi một câu, lại nói tiếp, Nói rõ trước một câu, ta rất bận rộn, có chuyện gì, các ngươi có thể để đại sư huynh đi làm.

Hoặc lùi lại mà cầu việc khác, để cho sư muội cũng được.

Tiêu Y khuôn mặt nhỏ tức giận, giống như một cái tức giận ếch xanh, đáng giận nhị sư huynh, cái gì gọi là lùi lại mà cầu việc khác?

Thực lực của ta đã là môn phái trong thế hệ trẻ xếp thứ ba có hay không hảo?

Trừ bọn ngươi ra hai cái sư huynh, những người khác đều không bằng ta.

Thiều nhận quát to một tiếng, Hỗn trướng, thái độ đoan chính điểm.

Lữ Thiếu Khanh thẳng tắp thân thể một cái, bất quá vẫn là một bộ bộ dáng cà nhỗng.

Để cho người ta nhìn xem liền tức giận.

Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, cũng là rất nhức đầu vỗ trán một cái.

Hắn trầm giọng nói, Lần này đem các ngươi hai cái gọi tới, có chuyện cần trưng cầu ý kiến của các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, vui mừng quá đỗi, đạo, Ta là người không có phận sự sao? Quá tốt rồi, ta bây giờ liền đi.

Tiêu Y ở bên cạnh trầm lặng nói, Nhị sư huynh, ta mới là người không có phận sự.

Thiều thừa khí a, quát lên, Nghe chưởng môn nói hết lời.

Mệt lòng a.

Ngu Sưởng tự động xem nhẹ Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, nói thẳng, Chúng ta những người này đều già rồi, môn phái là thời điểm để các ngươi người trẻ tuổi tới quản lý.

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh biết rõ Ngu Sưởng ý tứ.

Hắn lặng lẽ lui về sau một bước, đem thân thể của mình đại bộ phận giấu ở sau lưng Kế Ngôn.

Cái tiểu động tác này lại để cho tại chỗ các trưởng bối im lặng.

Ta muốn từ hai người các ngươi bên trong tuyển ra một người tiếp nhận vị trí của ta, hai người các ngươi có ý kiến gì không sao?

Tiêu Y trừng to mắt, thì ra đại gia tề tụ ở đây, là vì tuyển ra tân nhiệm chưởng môn sao?

Tiêu Y bắt đầu tấm ngón tay tính toán chính mình thân là chưởng môn sư muội sẽ có chỗ tốt gì.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra một tia im lặng, hắn lắc đầu nói, Ta không thích hợp làm chưởng môn.

Khi chưởng môn, đủ loại rườm rà sự tình quấn thân, hắn nơi nào có thời gian tu luyện?

Nếu như không phải là vì tận chính mình nghĩa vụ, hắn liền đại sư huynh cũng không muốn làm.

Khi đại sư huynh, có đôi khi còn phải ra ngoài lộ mặt, phiền phức.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cự tuyệt, ngươi tiểu tử này, cũng biết cự tuyệt a?

Lữ Thiếu Khanh lại rơi vào trầm tư, tiếp đó hỏi Ngu Sưởng, Chưởng môn, nếu như ta làm chưởng môn, môn phái linh thạch có phải hay không tùy ý ta xử trí?

Lời này hỏi được trong lòng mọi người nhảy một cái.

Đám người lúc này mới nhớ tới Lữ Thiếu Khanh đối với linh thạch có một loại khác chấp nhất.

Để hắn làm chưởng môn, sợ không phải ngày thứ hai môn phái liền phá sản.

Ngu Sưởng vội vàng nói, Đương nhiên không được, muốn sử dụng linh thạch, nhất định phải đi qua đại gia đồng ý mới được.

Nhất định phải cho tiểu tử này bên trên một đạo gông xiềng.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, sau đó lắc đầu, Không có ý nghĩa, ta ủng hộ đại sư huynh làm chưởng môn.

Kế Ngôn bất mãn theo dõi hắn, Ngươi muốn làm chính ngươi làm, chớ kéo ta theo.

Ngươi là đại sư huynh, ngươi phải phụ trách lên trách nhiệm này.

Chưởng môn già, cho dù tới lượt đến ngươi.

Kế Ngôn hừ một tiếng, Ngươi quỷ kế đa đoan, là đương chưởng môn thí sinh thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý cái quan điểm này, rất là khinh bỉ đạo, Cái rắm, chưởng môn muốn đường đường chính chính, uy phong lẫm lẫm, ngươi mặc dù kém một chút, bất quá vẫn là có thể, đi thôi, cố lên.

Ngươi đang ghét bỏ chức chưởng môn? Kế Ngôn khoanh tay, quay đầu cùng Lữ Thiếu Khanh mặt đối mặt, Đây là chư vị trưởng bối ý tứ, ngươi dám cự tuyệt?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, móc lấy lỗ mũi, rất là coi thường, Đúng a, ta liền ghét bỏ thế nào? Làm chưởng môn sẽ trở thành quỷ hẹp hòi, ta mới không cần. Phá vị trí, yêu người nào người đó đi.

Ngu Sưởng nghe được cái mũi đều sai lệch.

Hai người các ngươi ở đây ghét bỏ tới, ghét bỏ đi, đừng không đem ta người chưởng môn này để vào mắt.

Tốt, Ngu Sưởng quát to một tiếng, Hôm nay chưởng môn, nhất định phải từ hai người các ngươi bên trong tuyển ra một cái tới.

Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng thời nhìn về phía Ngu Sưởng, phảng phất đồng bộ một dạng, đều chỉ vào đối phương đạo, Hắn a.

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất bay Kế Ngôn tay, sau đó tiếp tục chỉ vào Kế Ngôn, Chưởng môn, là hắn.

Đường đường đại sư huynh không làm chưởng môn, để cho ta môn phái này sỉ nhục làm chưởng môn, Lăng Tiêu phái nhưng liền không có tương lai.

Nghị định bổ nhiệm đâu? Uỷ dụ? Nhanh chóng con dấu phát hạ tới a.

Kế Ngôn khẽ nói, Muốn để ta làm chưởng môn? Đánh chết ta cũng không làm.

Đúng không? Lữ Thiếu Khanh hung hăng, Ta bây giờ liền thu thập ngươi, đem ngươi đánh phục, đánh ngươi khóc cầu làm chưởng môn.

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Kế Ngôn khí tức đột nhiên trở nên sắc bén.

Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới khí tức ép tới Ngu Sưởng, thiều nhận bọn người không thở nổi.

Cho dù là tổ sư Kha Hồng cũng là sắc mặt đại biến, cảm thấy một tòa núi lớn áp xuống tới một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đồng dạng lộ ra khí tức của mình.

Hô!

Giống như một hồi cuồng phong thổi qua, đám người áp lực càng lớn.

Cả tòa đại điện lung la lung lay, thừa nhận áp lực lớn lao, lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Ngươi cái này về sau hạng người, đừng tưởng rằng có thể đánh được ta!

Kế Ngôn thân ảnh lóe lên, Ra ngoài một trận chiến!

Tới, hôm nay nhường ngươi biết sự lợi hại của ta!

Lữ Thiếu Khanh cũng đi theo tiêu thất, lưu lại đại điện nơi này đám người hai mặt nhìn nhau......