Thứ 1203 chương Các ngươi ngao gia muốn cùng chúng ta khai chiến sao?.

Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Hỗ cơ hồ là đồng thời mở miệng.

Sau khi nói xong, hai người đồng thời liếc nhau.

Ngao Hỗ biểu lộ dữ tợn, trong ánh mắt lộ ra hung tàn, giống như một đầu đói bụng ba ngày ba đêm lang sói, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh không đem hắn để vào mắt, ngượi lại đối với hắn hiền lành cười lên, Đúng không, ngươi cũng cảm thấy cứ như vậy để chúng ta rời đi không thích hợp a?

Ngao Hỗ cắn răng, hận ý trùng thiên, để cho người chung quanh đều có thể cảm thụ được sự thù hận của hắn, hắn hận hận nói, Đúng vậy a, cứ như vậy nhường ngươi rời đi, rất không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm hài lòng, liên tục gật đầu, lộ ra biểu tình vui mừng, giống như lão phụ thân thấy được nhi tử biết chuyện một dạng, Không nghĩ tới a, nhiều như vậy ngao gia người, vẫn là ngươi sẽ làm.

Các ngươi ngao gia đối đãi như vậy tương lai ta sư nương, không bồi thường cái năm ba ngàn vạn, rất khó nói đi qua.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng, rất là chờ mong, Nói đi, ngươi định cho bao nhiêu bồi thường?

Càng nhiều càng tốt, đến lúc đó ta tại trước mặt ta sư nương nói với ngươi vài câu lời hữu ích.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều bó tay rồi.

Đại ca, ngươi là ngốc hay là thế nào lấy?

Ngươi cho rằng lưu ngươi xuống là vì cho ngươi bồi thường sao?

Bất quá bởi vậy có thể thấy được, đám người cũng đã minh bạch, Lữ Thiếu Khanh không có đem ngao gia để ở trong lòng, không có chút nào hoảng.

Ngao Hỗ cũng là khẽ giật mình, tiểu tử này không sợ hắn?

Chẳng lẽ có cái gì hậu chiêu?

Khác thường như thế biểu hiện để cho Ngao Hỗ trong lòng không nhịn được nói thầm.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh trên dưới đánh giá một phen sau đó, lạnh lùng nói, Tiểu tử, ngươi là chưa tỉnh ngủ sao?

Lại còn suy nghĩ để cho ta ngao gia bồi thường ngươi linh thạch?

Chẳng lẽ không đúng sao? Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào, Các ngươi ngao gia ỷ thế hiếp người, khi dễ chúng ta không phải Trung châu người, bây giờ cho chút bồi thường không phải là rất bình thường sao?

Các ngươi ngao gia thế hệ trẻ tuổi phế đi, không theo trên người mình tìm nguyên nhân, không cố gắng đi tu luyện, ngược lại suy nghĩ tìm nữ nhân tới cải thiện ngươi các ngươi ngao gia loại?

Hạ Ngữ sư tỷ tới Trung châu là vì tu hành, tương lai muốn vì nhân tộc chiến đấu anh dũng, không phải đến đem cho các ngươi sinh con.

Nói đùa cái gì, các ngươi bây giờ để mắt tới Hạ Ngữ sư tỷ, có phải hay không còn để mắt tới những châu khác thiên tài nữ tu sĩ?

Có phải là các nàng hay không đã trở thành các ngươi dự bị nhân tuyển?

Ta sư nương tới cửa tìm các ngươi lý luận, kết quả bị các ngươi nhốt lại, các ngươi muốn làm gì?

Các ngươi đã đem những châu khác người xem như các ngươi ngao gia nô lệ, tùy tiện xử trí sao?

Lữ Thiếu Khanh một phen thanh sắc câu lệ, đinh tai nhức óc, tựa như như vòi rồng thổi qua, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Ngao gia cùng Hạ Ngữ chuyện giữa bọn hắn cũng đã được nghe nói, nhưng cụ thể cặn kẽ nội dung không có người biết.

Thì ra đây mới là Ngao Đức muốn cưới Hạ Ngữ nguyên nhân sao?

Cùng thiên tài thiếu nữ kết hợp, đản sinh ra càng có thiên phú hậu bối.

Vô sỉ!

Ác tâm!

Lúc này có không ít nữ tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

Ngay cả nam tu sĩ bên trong cũng có rất nhiều mặt người lộ khinh thường.

Mình không phải là thiên tài, không cách nào vỗ cánh bay cao, liền muốn thông qua phương thức như vậy tới sinh ra thiên tài hậu đại.

Loại hành vi này suy nghĩ một chút đều cảm thấy ác tâm.

Đám người đối với ngao gia cảm giác càng thêm không xong.

Ngao Hỗ, Ngao Đức đám người sắc mặt đồng dạng đại biến.

Ngao gia tính toán cũng không tính là gì bí mật, chỉ cần có điểm tin tức đường dây người đều có thể biết.

Chân chính để cho bọn hắn biến sắc không phải là muốn Hạ Ngữ sinh con hậu đại, mà là Lữ Thiếu Khanh câu kia đem những châu khác người xem như cố gắng, tùy ý xử trí.

Ngao gia thực lực là rất mạnh, nhưng còn không có mạnh đến có thể đơn đấu mười ba châu.

Những châu khác thế lực xác thực không cách nào cùng ngao gia so sánh, nhưng mà bọn hắn liên hợp lại, ngao gia cũng đắc tội không dậy nổi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói cố ý đem ngao gia cùng nó châu thế lực đối lập.

Ngày này qua ngày khác, bây giờ có An Thiên Nhạn cái này ví dụ ở đây, ngao gia tựa hồ khó mà phản bác.

Bất quá, Ngao Hỗ dù sao cũng là Ngao Hỗ, thân là nhị trưởng lão, không có điểm năng lực sao có thể đi?

Hắn lạnh rên một tiếng, âm thanh giống như tách ra Lôi Bàn tại mọi người bên tai vang lên một chút, để cho mọi người sắc mặt biến đổi.

Ngao Hỗ trấn trụ đám người, mới lạnh lùng nói, Tiểu tử, ngươi mơ tưởng ở đây khích bác ly gián, ta ngao gia làm việc quang minh lỗi lạc, cũng chưa bao giờ đem những châu khác người làm sao dạng.

Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, hủy ta ngao gia danh dự, ta ngao gia cùng ngươi không đội trời chung, đừng để chính ngươi hồ ngôn loạn ngữ cho ngươi người bên cạnh mang đến phiền phức.

Lại một lần nữa uy hiếp Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Hỗ uy hiếp không giống với Ngao Đức uy hiếp.

An Thiên Nhạn tay khoác lên Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai, thấp giọng nói, Thiếu khanh, đừng xung động!

Ta không sao!

Âm thanh ôn nhu, giống như mẫu thân giống như.

Ngao gia thế lớn, thân là năm nhà ba phái một trong thế lực lớn, cao thủ nhiều như mây, thực lực mạnh, liền xem như Lăng Tiêu phái cùng Song Nguyệt Cốc liên thủ đều không phải là đối thủ.

Bằng không thì lấy An Thiên Nhạn thực lực cũng sẽ không bị thúc ép đợi ở chỗ này, bị ngao gia biến tướng giam lỏng.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu mỉm cười, ra hiệu An Thiên Nhạn không cần lo lắng.

Ngược lại hắn đối với Ngao Hỗ đạo, Nói hươu nói vượn? Công đạo tự tại nhân tâm, đại gia không phải kẻ ngu, các ngươi ngao gia tính toán gì, đại gia trong lòng đều biết.

Muốn chứng minh các ngươi ngao gia không có tâm tư đó, hôm nay nhất thiết phải bồi thường sư mẫu ta.

Ngao Hỗ cười, Bồi thường? Nghĩ hay lắm, ngược lại ngươi còn phải muốn vì ngươi hôm nay đối với ta ngao gia làm sự tình trả giá đắt.

Ngươi ngao gia là dự định cùng chúng ta khai chiến sao?

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng hỏi ngược một câu, lại làm cho tất cả mọi người đều ngây dại.

Bên cạnh Giản Bắc càng là ôm đầu, hướng về phía Giản Nam thấp âm thanh gào thét, Hắn điên rồi, hắn tuyệt đối điên rồi.

Hắn cho là hắn là ai? Sau lưng hắn môn phái có bao nhiêu lợi hại chính hắn trong lòng nhất thanh nhị sở, làm sao có thể cùng ngao gia so sánh, hắn đến cùng có cái gì sức mạnh nói câu nói này?

Người vây xem lần này lại một lần nữa bị kinh lấy.

Bọn hắn trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin.

Tâm tình của bọn hắn cùng Giản Bắc tâm tình không sai biệt lắm, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh là điên rồi.

Lữ Thiếu Khanh có cái gì sức mạnh dám đối với ngao gia nói ra lời như vậy?

Tại trước mặt khổng lồ ngao gia, Lữ Thiếu Khanh cùng môn phái của hắn thực lực giống như một khỏa trứng gà, hơi chút đụng liền sẽ thịt nát xương tan.

Ngao Hỗ cũng là sửng sốt một chút, sau đó cũng không nhịn được cười, tóc dài màu trắng theo gió mà phiêu, tàn phá bừa bãi khinh miệt, Ngươi đến cùng có cái gì sức mạnh dám cùng ta nói lời này?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, Hắn a.....