Thứ 1541 chương Ta tối thức thời vụ.

Tước tộc thứ ba Vương Tử, hóa thần sáu tầng cảnh giới tồn tại, trước mắt bao người hóa thành huyết vụ đầy trời, Nguyên Anh đều không thể trốn ra được, chết đến mức không thể chết thêm.

Khủng bố như thế đáng sợ một màn, thấy tại chỗ mấy cái yêu thú hàn khí ứa ra.

Hồ Yên ba tiểu mạnh theo bản năng nuốt nước miếng một cái, đáng sợ.

Xem ra phía trước đối với chính mình mấy người là lưu lại tay.

Mà bay Cầm tộc bên này, còn thừa lại 3 người, Mặc Trường Túy cùng Ma Thuấn 3 người hoảng sợ không thôi.

Trong lòng bọn họ gầm thét, gian lận a.

Đi thú tộc lũ súc sinh gian lận.

Ở đây phóng một tôn đại lão là cái ý gì?

Hóa Thần kỳ nên cùng Hóa Thần kỳ chơi, chuyển ra Luyện Hư kỳ đại lão muốn làm gì?

Không có người quản quản sao?

Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, một cỗ kình phong phá tới, đem đầy trời Huyết Nhục thổi tan.

Sau đó lộ ra nụ cười, giống như làm sai chuyện một dạng, gãi đầu, hướng về phía Mặc Trường Túy 3 người đạo, Ngượng ngùng a, phản ứng hơi bị lớn, không cẩn thận không có lực khống chế độ.

Xin lỗi, xin lỗi.

Ai, đều do Quy Nguyên các hỗn đản Hề Ung.

Khiến cho ta đều có bóng ma tâm lý.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, mất mặt a, thân là Luyện Hư kỳ cư nhiên bị sợ đến như vậy.

Đáng giận Hề Ung.

Làm hại ta lại thiệt hại một bút.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, vung tay lên, một cỗ lực lượng đem Ma Thuấn kéo đến trước mắt.

Ma Thuấn đi tiểu.

Dù là thực lực của hắn đã là hóa thần bảy tầng cảnh giới, dù là hắn là tước tộc thứ hai Vương Tử, trải qua vô số sóng gió.

Hắn vẫn như cũ muốn nước tiểu.

Chim của hắn gan muốn nổ.

Trong nháy mắt liền biến mất ở trên thế giới này, dù ai, ai không sợ?

Phía trước, tiền bối.....

Ma Thuấn hét lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời tát hắn một bạt tai, Ngậm miệng!

Một cái tát xuống, Ma Thuấn không gọi, ngược lại là đồng bạn của hắn kêu lên.

A......

Mặc Trường Túy bên người cái kia đồng bạn dọa đến hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy, hóa thành một cái màu đen chim tước xông lên trời, muốn trốn khỏi ở đây.

Đừng chạy!

Nhìn chằm chằm tiểu Bạch không nói hai lời đem thần kinh gạch ném ra ngoài, tựa như bay trên trời cục gạch hung hăng đập về phía chạy trốn chim tước.

Đáng sợ thanh thế để cho hắn không thể không dừng lại tránh né, tiếp đó đại bạch từ phía sau lưng giết ra.

Chạy trốn chim tước bị lớn trăm cùng tiểu Bạch chà đạp, tiểu Hắc ở một bên áp trận.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Đem trữ vật giới chỉ lưu lại cho ta.....

Không dùng đến mấy hiệp, tiểu Bạch một cục gạch đập bể thân thể của hắn, tiểu Hắc một phát bắt được chạy trốn Nguyên Anh thôn phệ.

Tiểu Hắc đắc ý cầm nhẫn trữ vật giao cho Lữ Thiếu Khanh.

Nữ nhi ngoan!

Đã như thế, mới vừa rồi còn khí thế như hồng, đằng đằng sát khí, uy phong vô cùng Mặc Trường Túy một nhóm chỉ còn lại hai người.

Mặc Trường Túy cùng Ma Thuấn hai người dọa đến muốn chết.

Mặc Trường Túy hai chân âm thầm run lên.

Ma Thuấn cảm thấy quần của mình đã ướt rồi.

Giết người cướp của.

Lữ Thiếu Khanh bên này cười híp mắt hướng về phía Mặc Trường Túy đạo, Đừng trách ta, muốn trách thì trách hồ ly tinh, ta đã nói rồi, để cho nàng đừng hại ngươi, oan có đầu nợ có chủ, đến lúc đó ngươi biến thành quỷ, đi tìm nàng lấy mạng.

Hồ Yên xạm mặt lại.

Mặc Trường Túy hít sâu một hơi, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiền bối, chúng ta không có ý định mạo phạm, mong rằng tiền bối minh giám.

Lần này chúng ta bay Cầm tộc dốc toàn bộ lực lượng, Kỳ Thành tất bại, tiền bối sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa?

Không thể không nói, Mặc Trường Túy tâm lý tố chất cũng không tệ lắm.

Ở thời điểm này, vẫn không quên mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Có linh thạch không? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên, Ta tối thức thời vụ, ta đi nương nhờ các ngươi bay Cầm tộc, các ngươi cho ta bao nhiêu linh thạch?

Linh, linh thạch?

Mặc Trường Túy ngạc nhiên, có chút phản ứng không kịp.

Luyện Hư kỳ cao thủ a, còn có thể để ý linh thạch sao?

Hồ Tuyết sâu đậm im lặng.

Gia hỏa này, ưa thích linh thạch quả nhiên không phải đùa giỡn, hắn thật sự ưa thích linh thạch.

Mặc Trường Túy bên này còn chưa phản ứng kịp, bị Lữ Thiếu Khanh bắt được Ma Thuấn hô to, Ta cho, ta cho.....

Ngươi có thể cho ta bao nhiêu? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, đồng thời thuận tay đem hắn trên tay nhẫn trữ vật lấy xuống, Đây là đồ của ta.

Ma Thuấn mắt trợn tròn.

Chúng ta còn chưa có chết, ngươi liền đem nó xem như ngươi đồ vật?

Ngươi có muốn hay không khuôn mặt?

Tiền bối, cái này, ta, Ma Thuấn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh tay, Ta, linh thạch của ta đều tại......

Cái gì ngươi linh thạch? Lữ Thiếu Khanh không vui, hung tợn nhìn hắn chằm chằm, lần nữa cường điệu, Đây là đồ của ta.

Ma Thuấn muốn khóc, đây là người nào a?

Ngươi dạng này, ta còn thế nào cho ngươi linh thạch?

Nhìn thấy Ma Thuấn dáng vẻ, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Quỷ nghèo, không có linh thạch cũng đừng học nhân gia trang đầu to.

Ngậm miệng!

Thần sắc khó chịu hướng về phía Ma Thuấn, hướng về phía Mặc Trường Túy lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Biến hóa tốc độ nhanh, để cho người ta nhìn mà than thở.

Hồ Yên thấy tê cả da đầu, người như vậy mới là đáng sợ nhất, khó dây dưa nhất người.

Mặt mũi cái gì, căn bản vốn không quan tâm, quan tâm chỉ có xích lỏa lỏa lợi ích.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi Mặc Trường Túy, Ngươi có thể cho ta bao nhiêu linh thạch?

Mặc Trường Túy cũng là nhìn khó chịu, chuyển biến quá nhanh, hắn khó mà theo kịp, hắn hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, Tiền bối cứ mở miệng, bao nhiêu ta đều đáp ứng.

Nguyên Tuần cùng vương chờ liếc nhau, cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nhịn không được đối với Mặc Trường Túy giơ ngón tay cái lên, Hào khí!

Liền thích ngươi loại chim này.

Dạng này, ngươi trước phát cái thề, ta nói bao nhiêu, ngươi liền phải cho bao nhiêu.

Mặc Trường Túy nụ cười ngưng kết, sau đó miễn cưỡng cười cười, Tiền bối, nói đi, ta có thể cam đoan với ngươi.

Nói đùa, người bình thường ai sẽ thề?

Cam đoan? Cam đoan của ngươi giá trị mấy cái linh thạch?

Mặc Trường Túy ngạo nghễ mà đứng, Chỉ bằng ta là chim cốc nhất tộc dòng chính, cam đoan của ta, vô giá!

Tốt lắm, Lữ Thiếu Khanh cũng không cùng hắn nói nhảm, 100 ức mai linh thạch, ta liền bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Ai, ta đây là đem chính mình tiện nghi bán.

Mặc Trường Túy mắt trợn tròn, hoài nghi mình nghe lầm.

Cái gì?

Ngươi đang nói đùa gì vậy, không có khả năng!

Người bình thường ai biết lái miệng 100 ức mai linh thạch?

Mặc Trường Túy trong lòng may mắn, may mắn chính mình không có thề.

Không có khả năng? Lữ Thiếu Khanh nụ cười tiêu thất, tức giận tới mức giậm chân, Ta liền biết, chó má cam đoan căn bản không thể tin.

Đi, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y quát lên, Đem hắn mao rút......