Thứ 1540 chương Ngươi còn có thể đánh ta không thành.

Nhân gia xa xôi ngàn dặm theo đuổi giết ngươi, ngươi sao có thể dạng này hại bọn họ đâu?

Lời nói này đi ra, vô luận là Hồ Yên bọn hắn, vẫn là Mặc Trường Túy bọn người cảm thấy hết sức khó chịu.

Giống như một hơi chẳng những hô không ra, ngược lại hướng về trong bụng nghịch xông cái loại cảm giác này.

Như thế nào nghe đều khó chịu.

Mặc Trường Túy mấy người bọn hắn, trong lòng sinh ra một cơn lửa giận.

Gan chó thật lớn, tẩu thú súc sinh, ngươi đang nhục nhã chúng ta?

Gan cho bao thiên bò sát, thật đáng chết!

Giết bọn hắn!

Không cần nói nhảm!

Mặc Trường Túy mấy người nhao nhao hét lớn, sát khí tăng vọt.

Giết!

Một cái Hóa Thần kỳ bay Cầm tộc tu sĩ hét lớn một tiếng, hai tay hóa thành hai cánh, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng vỗ.

Hô!

Cuồng phong nhất thời, uy áp cường đại trấn áp xuống.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân ngọn núi trong nháy mắt đất đá bay mù trời, mặt ngoài cây cối nhao nhao nổi lên, bị cuốn vào trong gió xoắn thành mảnh vỡ.

Sưu sưu......

Trong cuồng phong, vô hình phong tiễn từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng về Lữ Thiếu Khanh mấy người bao phủ xuống.

Nhưng mà vô luận là Hồ Yên, vương chờ, Nguyên Tuần, vẫn là Hồ Tuyết bọn hắn bình tĩnh như nước, không có bất kỳ cái gì vẻ lo lắng, ngược lại mơ hồ có vẻ mong đợi chi sắc.

Mặc Trường Túy một đoàn người bất quá là Hóa Thần kỳ, mà Lữ Thiếu Khanh lại là Luyện Hư kỳ tồn tại.

Luyện Hư kỳ phóng cái rắm, hô khẩu khí đều có thể giết chết một vị hóa thần tu sĩ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy đối phương động thủ, nhịn không được lắc đầu, thở dài, Cần gì chứ? Ta vốn là không muốn gây chuyện.

Bên cạnh Tiêu Y đã sớm trong nháy mắt xuất kiếm, lam sắc kiếm quang xông lên trời.

Hào quang chói sáng chiếu rọi thiên địa, kịch liệt Phong Bạo tại tia sáng chiếu rọi xuống tiêu tan.

Phốc!

Kiếm quang xẹt qua, xuất thủ tên kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ hai cánh đồng loạt rụng, máu tươi bắn tung toé.

Hai ba cái hô hấp đi qua, tên kia Hóa Thần Kỳ tu sĩ mới phản ứng được.

Đoạn mất hai cánh tay hắn hét thảm lên, A.....

Hắn bất quá là hóa thần sơ kỳ tầng hai cảnh giới, so với Tiêu Y ước chừng thấp ba cái tiểu cảnh giới.

Một hiệp, Tiêu Y liền phế đi hai tay của hắn.

Kinh người như thế một màn để cho Mặc Trường Túy bọn người nhìn ngây người.

Từ nơi nào xuất hiện như thế dũng mãnh nha đầu?

Tiêu Y nhưng không có nhàn rỗi, tất nhiên ra tay rồi, nhất định phải đem đối phương xử lý mới được.

Trường kiếm quét ngang, kiếm ý hóa thành đóa đóa bèo tấm, đem tên kia hóa thần tu sĩ bao phủ, mũi nhọn kiếm ý đem hắn tháo thành tám khối.

A!

Lại là một tiếng hét thảm, cuối cùng Nguyên Anh hoảng hốt chạy ra.

Đã sớm nhìn chằm chằm tiểu Hắc trước tiên lao ra đem Nguyên Anh nắm trong tay.

Từ Lữ Thiếu Khanh xóa đi ý thức, ngay trước Mặc Trường Túy mặt của bọn họ nuốt lấy.

Mặc Trường Túy bọn hắn còn không có lấy lại tinh thần, chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, một cái đồng bạn hoàn toàn chết đi.

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy quả thực đem Mặc Trường Túy bọn hắn dọa sợ.

Ngươi, ngươi...

Mặc Trường Túy chỉ vào Tiêu Y, trong lúc nhất thời không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi.

Tiêu Y lạnh lùng nói, Ta nhị sư huynh lòng từ bi chuẩn bị thả các ngươi một ngựa, các ngươi nhất định phải tự tìm đường chết.

Xú nha đầu, ngươi đừng phách lối! Mặc Trường Túy sắc mặt khó coi, nắm chắc phần thắng cục diện, thế mà chết một cái đồng bạn.

Ma Trị giận không kìm được, dữ tợn gào thét, Giết nàng, thối bò sát!

Tiêu Y giết chết tên tu sĩ kia là tộc nhân của hắn.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên chỉ vào Ma Trị cùng Ma Thuấn hai người hỏi Hồ Tuyết, Tước tộc chính là hai người bọn họ, đúng không?

Hồ Tuyết gật gật đầu.

Ma Thuấn cười lạnh, Như thế nào? Nghe được ta tước tộc đại danh, sợ?

Vẫn là nói ngươi tự tin có thể muốn khiêu chiến hai người chúng ta?

Ma Trị đằng đằng sát khí, Cuồng vọng bò sát, ta một người đem bọn hắn giết sạch.

Sau đó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát lên, Sâu kiến, tới nhận lấy cái chết!

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không vui đạo, Ta người này ghét nhất không giảng lễ phép gia hỏa.

Ha ha, không giảng lễ phép? Ma Trị tức điên, cười gằn nói, Thì tính sao?

Ngươi còn có thể đánh ta hay sao?

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái, bỗng nhiên thiên địa biến sắc, chung quanh hô hô cuồng phong lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Cường đại áp lực mãnh liệt mà đến, tựa như trời sập đồng dạng.

Mới vừa rồi còn tại nhe răng cười Ma Trị trong nháy mắt ngây dại, khí tức đáng sợ để cho hắn từ trong ra ngoài run rẩy.

Sợ hãi lan tràn toàn thân.

Một cỗ cường đại sức mạnh đem hắn hướng phía trước kéo, hắn muốn động, lại không thể động đậy.

Rất nhanh, hắn bị lực lượng vô hình dẹp đi Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Ba!

Lữ Thiếu Khanh lăng không một cái tát quất vào trên mặt của hắn, Ma Trị nửa bên mặt trong nháy mắt sưng lên.

Ma Trị miệng há mở, muốn gọi, lại hô không ra tới.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ta người này lòng nhiệt tình, hữu cầu tất ứng, người khác thỉnh cầu, ta nhất định sẽ thỏa mãn!

Sau khi nói xong, lại một cái tát, đem Ma Trị bên kia khuôn mặt cũng quất sưng.

Sau đó giống như ném rác rưởi một dạng đem hắn tiện tay vứt trên mặt đất, lộ ra dáng vẻ vô tội hướng mọi người nói, Các ngươi cũng nghe đến, là hắn bảo ta đánh hắn, chuyện không liên quan đến ta.

Vô luận là Hồ Yên bọn người, vẫn là Mặc Trường Túy bọn người thấy đều kinh hãi run rẩy.

Không phải Lữ Thiếu Khanh đánh người để cho bọn hắn sợ, mà là Lữ Thiếu Khanh có thể nhẹ nhõm tay tát một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà để cho bọn hắn sợ hãi.

Ma Trị là tước tộc vị thứ ba Vương Tử, Hóa Thần trung kỳ sáu tầng cảnh giới thực lực, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như tiểu hài tử một dạng không có lực phản kháng chút nào.

Như thế thực lực mới là khiến người sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh đem Ma Trị vứt trên mặt đất sau đó, Mặc Trường Túy ba người mới hồi phục tinh thần lại, hoảng sợ không thôi.

Luyện, Luyện Hư......

Bọn hắn tê cả da đầu, trong lòng âm thầm kêu khổ cuống quít, tại sao lại ở chỗ này còn có Luyện Hư kỳ tồn tại.

Phía trước, tiền bối......

Mặc Trường Túy bọn hắn trong nháy mắt liền suy sụp, lắp bắp muốn nói chút gì thời điểm.

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ, Ta và ngươi liều mạng!

Nguyên lai là Ma Trị, nhục nhã cùng phẫn nộ thôn phệ sợ hãi của hắn, để cho hắn nhảy lên một cái, muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nổi giận Ma Trị toàn thân trên dưới lập loè tia sáng, linh lực hội tụ tại thể nội, giống như một cái tức giận chim nhỏ, một luồng khí tức đáng sợ tại thể nội uẩn nhưỡng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Tự bạo binh? Ta mẹ nó ghét nhất.

Hai ngón khép lại, hóa thành lợi kiếm hướng về phía ma trị nhất chỉ.

Một đạo kiếm quang vung ra không có vào tê dại trị thể nội, tê dại trị khí tức trì trệ, sau một khắc liền ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời......