Thứ 1448 chương Bây giờ, ta chỉ muốn ân cần thăm hỏi cả nhà các ngươi.

Mặc dù có mũ giáp che khuất khuôn mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn là rõ ràng cảm giác được lộ đang nghe xong hắn lời nói sau đó, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Bất quá lộ còn chưa kịp nói chuyện, một cỗ cường đại ba động từ dưới mặt đất bộc phát.

A....

Long Kiện tựa như nổi giận hung thú, từ dưới mặt đất xông lên.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, lộ ra muốn hủy diệt hết thảy ánh mắt.

Ngàn tơ máu tại sau lưng của hắn, vô số tơ mỏng giống xúc tu duỗi ra nhẹ nhàng lưu động, để cho hắn nhìn càng thêm lộ ra kinh khủng.

Đầu hàng? Long Kiện diện mục dữ tợn, hận ý trùng thiên, Ngươi nằm mơ!

Long Kiện trong giọng nói băng lãnh, để cho xa xa ma tộc hóa thần nhóm lạnh lùng run rẩy một chút.

Long Kiện trong lòng hận đã đạt đến cực điểm, đã lớn như vậy, sống lâu như vậy, lần thứ nhất chịu đến to lớn như thế nhục nhã.

Không đem Lữ Thiếu Khanh nghiền xương thành tro, khó tiêu trong lòng hắn mối hận.

Lộ nhìn bên người Long Kiện, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Long Kiện thân bên trên tràn đầy vết thương, quần áo rách rưới, đặc biệt là chỗ ngực, có một cái xấp xỉ hình thoi động.

Nàng có thể cảm thụ được Long Kiện ngực thương thế, vừa khép lại vết thương bên trên còn lưu lại một cỗ bạo ngược kiếm ý, Long Kiện linh lực không ngừng hướng về vết thương hội tụ, muốn thanh trừ hết cỗ kiếm ý này.

Cái này cũng là vì cái gì Long Kiện không có trước tiên đối với Lữ Thiếu Khanh khởi xướng tiến công.

Hắn còn cần một chút thời gian tới khôi phục.

Bại tướng dưới tay, ngậm miệng! Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí quát lớn, ngữ khí có thể làm người ta tức chết, Soái ca cùng mỹ nữ nói chuyện, ngươi một cái sửu quỷ chen miệng gì?

Bại tướng dưới tay?

Sửu quỷ?

Long Kiện suýt chút nữa thì nổ tung.

Hắn cũng nhịn không được nữa, Đi chết đi!

Rít lên một tiếng, không để ý tới vết thương mình mặt ngoài còn có Lữ Thiếu Khanh kiếm ý, thao túng ngàn tơ máu lần nữa giương nanh múa vuốt nhào tới.

Lữ Thiếu Khanh đối với lộ đạo, Ngươi ở bên cạnh nhìn xem, đừng nhúng tay a, đây là giữa nam nhân chiến đấu.

Cho dù lộ thấy qua vô số người cùng động vật, nhưng giống người dạng này Lữ Thiếu Khanh, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Cũng khó trách thánh địa có người nói, kiếm một khi thường tại trong nhà dùng kim đâm lấy Lữ Thiếu Khanh người rơm.

Xem ra cũng không phải tin nhảm gì.

Há miệng có thể làm người ta tức chết.

Lộ lẳng lặng đứng tại chỗ, không có tính toán lập tức tham dự vào.

Luyện Hư kỳ có Luyện Hư kỳ kiêu ngạo.

Nàng vừa rồi cố ý để cho chính mình bại lộ, mục đích là vì phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Long Kiện tiếp tục hạ tử thủ.

Một kiếm kia thật là đáng sợ, Long Kiện đều bị thương.

Giấu ở mũ giáp phía dưới hai mắt, hắc bạch phân minh, lạnh lùng nhìn phía xa cùng Long Kiện lần nữa đại chiến Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng âm thầm nói, ngươi hôm nay nhất định phải chết, không ai có thể cứu được ngươi.

Bỗng nhiên!

Lộ nghiêng đầu đi, trong ánh mắt mang theo kinh nghi.

Trong chiến đấu Lữ Thiếu Khanh cùng Long Kiện cũng riêng phần mình tách ra, đình chỉ chiến đấu.

Nơi xa, một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách truyền đến, bầu trời màu đen, mây đen hội tụ.

Trong mây đen, Lôi Đình lấp lóe, giống như ngân xà bay múa.

Kiếp vân!

Tất cả mọi người là kinh nghiệm phong phú hạng người, xem xét liền biết có người muốn độ kiếp rồi.

Là ai?

Lộ trong ánh mắt mang theo kinh nghi bất định, ai dám ở thời điểm này độ kiếp?

Ta mẹ nó!

Bỗng nhiên, bên tai nàng truyền đến Lữ Thiếu Khanh âm thanh, thanh âm bên trong mang theo bi phẫn cùng bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, một mặt đau đớn, Không khiến người ta bớt lo gia hỏa.

Ha ha! Long Kiện cười lên ha hả, tựa hồ gặp rất cao hứng sự tình một dạng, Dám ở chỗ này cái thời điểm độ kiếp?

Coi chúng ta không tồn tại sao?

Lộ lúc này cũng cảm nhận được Kế Ngôn khí tức, biết là Kế Ngôn muốn độ kiếp.

Nàng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh liên tục, Xem ra, sư huynh của ngươi muốn ra sức đánh cược một lần, muốn tới giúp ngươi?

Sau khi nói xong, khẽ lắc đầu, dường như đang chê cười Kế Ngôn không biết tự lượng sức mình.

Kế Ngôn đầu tiên là bị Long Kiện đả thương, kéo lấy thụ thương cơ thể cùng ma tộc hóa thần nhóm luân phiên phát triển, cơ hồ không chiếm được bất kỳ nghỉ ngơi.

Kế Ngôn đầy người thương, nội thương ngoại thương đều có, tựa như một cái sắp bể tan tành đồ sứ một dạng.

Bây giờ lại dám kéo lấy thụ thương cơ thể đi độ kiếp, đây không phải tinh khiết muốn chết sao?

Người bình thường độ kiếp, cái nào không phải đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất mới dám đi độ kiếp?

Đừng nói thụ thương, liền xem như có chút trầy da đều phải kéo màn mới dám độ kiếp.

Huống chi!

Long Kiện cũng đi theo cười lạnh, Ngây thơ, đem chúng ta không để vào mắt sao?

Kế Ngôn muốn độ kiếp, thân là ma tộc chính bọn họ chỗ này sẽ trơ mắt nhìn Kế Ngôn thuận lợi độ kiếp?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, hướng về phía hai người hai tay mở ra, biểu thị chính mình cũng rất đau đầu, Ngươi nhìn, đều nói, các ngươi phía trước đã sớm nên đem hắn giết chết.

Các ngươi đem hắn giết chết, ta còn phải cám ơn các ngươi. Bây giờ, ta chỉ muốn ân cần thăm hỏi cả nhà các ngươi.

Sau khi nói xong, Mặc Quân kiếm vung lên, Tới, ta bây giờ liền chặt chết các ngươi hai cái không đáng tin cậy phế vật ma tộc.

Ba người chúng ta cùng tới, dạng này kích thích một chút.

Trong chốc lát, bạo liệt kiếm ý sôi trào mãnh liệt, như trên trời Kiếm Tiên xuất kiếm, kiếm ý khuấy động, thiên địa biến sắc, toàn bộ thế giới đều tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này run rẩy.

Kiếm ý giống như thủy triều hướng về Long Kiện cùng lộ bao phủ tới, bên dưới một kiếm đem hai người bao phủ trong đó.

Kiếm quang từng trận, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Không gian xung quanh lại một lần nữa bị xé nứt, mặt đất lại một lần nữa bị phá hư.

Lữ Thiếu Khanh ý đồ rất rõ ràng, một người đơn đấu đối phương hai vị Luyện Hư kỳ tồn tại.

Nơi xa nhìn thấy một màn này, mọi người thất kinh.

Mạnh tiêu khẩn trương không thôi, thậm chí tức giận đến dậm chân, Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ nghĩ một người đánh bại đối phương hai cái người sao?

Thực sự là làm ẩu, đối phương hai cái Luyện Hư kỳ, bọn hắn không liên thủ đều cười trộm, ngươi lại còn chủ động ra tay.

Mà Tiêu Y cũng hiểu được chính mình nhị sư huynh muốn làm gì, nàng buồn bực nói, Nhị sư huynh muốn cho đại sư huynh kéo dài thời gian.

Tiêu Y trong lòng phiền muộn, rất chán ghét chính mình lúc này giúp không được gì.

Đám người lập tức bắt đầu trầm mặc.

Tình đồng môn, tình sư huynh đệ, đây không phải nói một chút mà thôi, mà là hành động thực tế.

Ở dưới loại tình huống này, Lữ Thiếu Khanh lại có thể không chút do dự ra tay.

Khẩu thị tâm phi! Tuyên Vân Tâm yếu ớt phun ra một cái từ.

Nhìn lại một chút cách đó không xa cười lạnh liên tục Cận Hầu, Tuyên Vân Tâm cảm thấy có đống phân ở bên cạnh một dạng ác tâm.

Lữ Thiếu Khanh ra tay, đánh chính là ý định gì, Long Kiện cùng lộ lập tức liền biết.

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, Long Kiện cười ha ha một tiếng, ngàn tơ máu hóa thành tấm chắn ngăn trở Lữ Thiếu Khanh kiếm quang, mà lộ thì bức ra, cười lạnh, Ngây thơ.....