Thứ 1252 chương Trung Châu người cam đoan không thể tin.

Lời gì?

Ưu thế tại ta, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Ngao Tăng cũng không để ý nghe một chút Lữ Thiếu Khanh nói nhảm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ngao Tăng hỏi, Hai người các ngươi là muốn liên thủ đối phó ta sao?

Ha ha... Đắc ý Ngao Tăng nghe vậy, lại nhịn không được cười lên ha hả, Liên thủ đối phó ngươi?

Ngươi thì tính là cái gì?

Ngao Trường đạo cũng là cười lạnh, bọn hắn tới đây mục tiêu là Kế Ngôn.

Nếu như Kế Ngôn xuất hiện, bọn hắn không ngại liên thủ.

Nhưng mục tiêu chỉ là Lữ Thiếu Khanh, chỉ là một cái tiểu gia hỏa, cần hai người bọn họ liên thủ?

Hai người bọn họ không biết xấu hổ sao?

Sau này còn muốn tại Trung châu ở đây lẫn vào.

Lại nói, đây chỉ là Lữ Thiếu Khanh, cũng không phải Kế Ngôn.

Nếu như là Kế Ngôn, bọn hắn không ngại liên thủ.

Ngao Tăng sau khi cười xong, tiến lên một bước, áp lực cường đại chuyển động theo hắn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh giống như nước thủy triều mãnh liệt mà đi, Ta tới thu thập ngươi.

Ta sẽ để cho ngươi từ từ chết đi.

Lữ Thiếu Khanh cấp bách mang thủ mang cước loạn lui lại, lộ ra mười phần chật vật.

Thấy cảnh này, Ngao Tăng cười càng thêm vui vẻ.

Loại tiểu tử này, một đầu ngón tay liền có thể ép bạo.

Chờ sau đó phải cẩn thận một chút, không cần lập tức nghiền chết, phải hảo hảo chơi đùa, xuất một chút trong lòng ngụm kia ác khí.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt trắng bệch, thật vất vả mới ngừng lại được, hắn chỉ vào Ngao Trường đạo đạo, Nếu đã như thế, ngươi thề a, ta muốn ngươi phát cái thề không ra tay.

Chỉ cần ngươi không xuất thủ, ta có thể nhẹ nhõm trừng trị hắn.

Cuồng vọng! Ngao Trường đạo cười lạnh, nhìn thế nào Lữ Thiếu Khanh cũng giống như đang nói khoác lác, hắn thản nhiên nói, Ta có thể bảo đảm không xuất thủ.

Lữ Thiếu Khanh không tin, vẫn là kêu, Thề, các ngươi Trung châu người cam đoan, tuyệt không có thể tin.

Hừ!

Ngao Trường đạo không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Nói đùa, ngươi nói thề liền thề?

Ngao Tăng bên này đã không kiên nhẫn được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, Tiểu tử, tới đây cho ta a.

Sau đó duỗi bàn tay, linh lực cường đại mãnh liệt tuôn ra, bàn tay khổng lồ hóa thành kình thiên chi chưởng, hướng về Lữ Thiếu Khanh áp xuống tới.

Thiên địa rung động, đại địa lâm vào hắc ám.

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại thủ chưởng ấn, phảng phất cự nhân chưởng vỗ xuống một dạng.

Rung động ầm ầm, tựa như chấn động tới, mặt đất vỡ tan, từng cái từng cái khe hở không ngừng hướng về nơi xa kéo dài.

Lữ Thiếu Khanh sau lưng Đỉnh Tinh sơn lưu lại một nửa sơn phong cũng ở đây một chưởng cường đại chèn ép, liên tiếp đứt gãy, không ngừng sụp đổ, loạn thạch cuồn cuộn.

Một mảnh cảnh tượng tận thế.

Ngao Trường đạo lắc đầu, cười khẩy, thấp giọng tự nói, Đều bảy thành công lực, một tát này đủ để đem tiểu tử kia xếp thành thịt nát a?

Xong, xong!

Du Tế người bên này tại áp lực giảm bớt sau đó, trước tiên chạy trối chết.

Vội vàng hướng về nơi xa chạy tới.

Sức mạnh kinh khủng như vậy, hắn còn dám đi trêu chọc, hắn thật sự chán sống sao?

Chạy a, chạy mau, nếu không chạy, tất cả mọi người cùng chết ở đây......

Ngao Tăng bên này cũng phát hiện mình sức mạnh quá lớn.

Không có cách nào, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, trong lòng của hắn nộ khí cọ cọ bốc lên, huyết áp lên cao không ngừng.

Một chưởng này không phải một kích toàn lực, nhưng khoảng bảy phần mười thực lực cũng đủ để hủy thiên diệt địa.

Tính toán, Ngao Tăng trong lòng thầm nghĩ, chụp chết liền chụp chết a.

Loại này khiến người chán ghét gia hỏa, vẫn là nhanh chóng tiêu thất cho thỏa đáng.

Nhưng mà sau một khắc, ánh sáng đột khởi, giống như trong bóng tối thái dương quang mang, đâm rách hắc ám.

Phốc!

Ngao Tăng khó có thể tin nhìn mình trong lòng bàn tay xuất hiện huyết động, máu tươi chảy ròng, màu đỏ máu tươi là tươi đẹp như vậy, chói mắt như vậy.

Sâu đậm đau nhói Ngao Tăng ánh mắt.

Một màn này giống như đã từng quen biết.

Một ngày kia, hắn trở thành Nhữ Thành chê cười.

Trong nháy mắt, Ngao Tăng lâm vào ngưng trệ bên trong.

Bàn tay khổng lồ biến mất, mặt đất cũng đình chỉ chấn động, giữa thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Nhưng mà đây tựa hồ là trước cơn bão tố bình tĩnh, một đạo hào quang sáng chói lập tức sáng lên.

Như Thái Dương lăng không, quang mang mãnh liệt lóng lánh, che lấp trong thiên địa cái khác tia sáng, phảng phất tại tuyên cáo thế nhân, Kiếm Thần buông xuống.

Kiếm quang lập loè, tản mát ra bạo liệt kiếm ý giống như một đôi đại thủ không ngừng vừa đi vừa về nắm kéo hư không, không gian phảng phất kéo xuống cực hạn.

Giống như một chiếc gương giống như, không ngừng phát ra răng rắc răng rắc vỡ tan âm thanh, hiện đầy vô số mảnh vết rách.

Ngao Tăng cảm nhận được khí tức tử vong, vội vàng hoàn hồn.

Nhưng mà hắn vừa rồi dừng lại cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội tốt nhất.

Phốc!

Kiếm quang xuyên thể mà qua, tại trên thân Ngao Tăng lưu lại một cái kinh khủng huyết động, bạo liệt kiếm ý theo vết thương điên cuồng đánh thẳng vào cơ thể của Ngao Tăng, không ngừng ở trong cơ thể hắn khuếch tán.

A!

Ngao Tăng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, giống như một đầu thụ thương lão lang sói.

Lữ Thiếu Khanh được thế không tha người, lần nữa vung ra một kiếm, dự định thừa cơ đem Ngao Tăng chém chết.

Nhưng mà một cỗ cường đại sức mạnh từ bên cạnh đánh tới, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đi trước tránh đi, tạm thời buông tha Ngao Tăng.

Lữ Thiếu Khanh rất tức giận chỉ vào Ngao Trường đạo gầm thét, Ta liền nói các ngươi Trung châu người cam đoan căn bản vốn không có thể tin.

Lý nãi nãi.......

Trung châu người cam đoan không thể tin, tin sẽ hại chết người.

Rời xa Trung châu người cam đoan, hạnh phúc ngươi ta hắn.

Ngao Trường đạo đỡ Ngao Tăng, trong lòng hãi nhiên, Ngao Tăng tạm thời đã mất đi sức chiến đấu, một kiếm chi uy, kinh khủng như vậy.

Nên, đáng chết!

Hắn, cũng là hóa thần!

Ngao Tăng răng đều nhanh cắn nát, tự mình chịu Lữ Thiếu Khanh hai kiếm, hắn rõ ràng cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Trên mặt mang đau đớn, trong ánh mắt hiện ra vẻ khiếp sợ, Hóa thần tầng ba cảnh giới.

Cái này so với giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.

Hắn hơn 700 tuổi, một mực cố gắng tu luyện, bây giờ mới là hóa thần tầng ba cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh mới bao nhiêu lớn?

Liền tuổi của hắn số lẻ đều không đủ.

Còn có thiên lý sao?

Ghen ghét, phẫn nộ, oán hận mấy loại thông suốt hỏa diễm tại trong nội tâm hắn cháy hừng hực, để cho Ngao Tăng kém chút tại chỗ đánh rắm.

Ngao Trường đạo cũng là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này mẹ nó meo mới bao nhiêu lớn niên linh?

Ra Kế Ngôn một cái hóa thần, đã quá ngoại hạng, bây giờ lại thêm một cái.

Sư phụ của bọn hắn kiếp trước đến cùng làm chuyện gì tốt, mộ tổ chôn ở cái nào phong thuỷ vị trí mới có dạng này vận khí cứt chó, thu đến hai cái thiên tài đệ tử.

Thì ra ngươi một mực đều tại ẩn giấu lấy thực lực, hèn hạ, tiểu nhân vô sỉ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Ngao Trường đạo, Cảm tạ khích lệ.

Bất quá ngươi mắng ta hèn hạ vô sỉ thời điểm, có thể hay không cộng thêm một soái ca?

Sau khi nói xong còn gọi một chút tóc, Dù sao, cùng các ngươi những lão già này so ra, ta quá mẹ nó đẹp trai......