Thứ 1417 chương Yến Châu? Cẩu đều không đi.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho hai nữ lập tức hiểu rồi.

Ma tộc giết Đoan Mộc Kình Thiên, để cho một chút chưa quyết định nhân tộc bỏ đi làm chó săn ý niệm.

Tốt a, nhị sư huynh làm việc mưu tính sâu xa, không phải mình có khả năng tưởng tượng.

Tiêu Y cũng không tức giận, con ngươi nàng nhất chuyển, cảm thấy vẫn là thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ quan trọng hơn.

Nàng lúc này lộ ra cười hì hì biểu lộ, xích lại gần tới hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi cùng ma tộc người kia trốn đi nói chuyện cái gì?

Doãn Kỳ bên này lần nữa khinh bỉ, Còn có thể nói chuyện gì, tuyệt đối là việc không thể lộ ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Nào có cái gì việc không thể lộ ra ngoài, đây là vì ngươi nha đầu này.

Doãn Kỳ:???

Ta cùng tên kia nói, ngươi tính khí nóng nảy, rất thích hợp làm áp trại phu nhân, hỏi hắn cảm giác không có hứng thú. Kết quả không ngoài sở liệu của ta, hắn chê ngươi quá xấu, cự tuyệt ta.

Ngươi nhìn, nếu như không có trốn đi thương lượng, mặt của ngươi liền mất hết.

Ta chém chết ngươi! Doãn Kỳ nổ, lấy ra cự kiếm hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chém đi xuống.

Doãn Kỳ sư tỷ, đừng xung động! Tiêu Y vội vàng ôm lấy Doãn Kỳ, giữ chặt nàng, sau đó vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, ngươi đừng Hồ thừa nước đục thả câu, nói cho chúng ta biết a.

Còn có thể nói chuyện gì? Nhuế trường lão cảm thấy Thánh Chủ có chút khác thường, hy vọng ta hỗ trợ tra một cái tinh tường.

Nhuế trường lão? Tiêu Y kinh ngạc, Nàng vì cái gì tìm ngươi giúp một tay sao?

Doãn Kỳ đem cự kiếm xử tại dưới chân, hiếu kỳ hỏi, Các ngươi nói Nhuế trường lão là ai?

Đến lúc đó ta cho ngươi biết, Tiêu Y tùy tiện qua loa lấy lệ Doãn Kỳ một câu, tiếp đó hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chậm đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Đối với cái này, Lữ Thiếu Khanh cũng không hiểu rõ, cuối cùng chỉ có thể quy kết làm một cái nguyên nhân, Không có cách nào, Nhuế trường lão cảm thấy ta soái a.

Không biết xấu hổ. Doãn Kỳ mặc dù là đang khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong lòng rất khiếp sợ, ngay cả ma tộc đều tới tìm Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ, bởi vậy có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh thâm bất khả trắc.

Ma tộc tìm một người tộc hỗ trợ, loại chuyện này nói ra chỉ sợ sẽ cho người làm bệnh tâm thần.

Doãn Kỳ nhìn qua Tiêu Y, lại hỏi, Các ngươi tại ma tộc bên kia đã trải qua cái gì?

Tiêu Y cười hắc hắc, vẫn là đồng dạng trả lời, Đến lúc đó nói cho ngươi.

Bây giờ còn là đem trong lòng mình nghi vấn hỏi rõ ràng lại nói.

Tiêu Y hỏi tiếp Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, vậy ngươi giúp một tay sao?

Tùy duyên a. Lữ Thiếu Khanh biểu lộ phiền muộn, bất đắc dĩ nói một câu, Coi như nghĩ làm rõ ràng, cũng không thể nào hạ thủ.

Phía trước hắn còn nghĩ thông qua ma tộc đại nhân vật trong miệng biết được Thánh Chủ muốn làm gì.

Kết quả, liền Nhuế trường lão loại này thánh địa lãnh đạo cấp cao giả cũng không biết, còn ngược lại tìm kiếm trợ giúp của hắn.

Hắn cũng không biện pháp.

Cũng không thể chạy tới hỏi Thánh Chủ a?

Tra không được, làm sao bây giờ? Tiêu Y lại hỏi.

Tra không được liền tra không được, mặc kệ nó. Lữ Thiếu Khanh cũng không bắt buộc, mười ba châu lại không chỉ là có chính mình, loại chuyện này chỉ có thể tùy duyên, tra không được coi như xong.

Nhị sư huynh kế tiếp ngươi dự định còn đi nơi nào? Tiêu Y đồng thời đưa ra chính mình thỉnh cầu, Ta không muốn trở về học viện, ta muốn cùng ngươi.

Đi theo ta đi? Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ phất phất tay, Ngươi lớn bao nhiêu? Còn muốn làm theo đuôi?

Không cần, không cần.....

Tiêu Y lập tức xông lại, giúp đỡ Lữ Thiếu Khanh nện lấy bắp chân, nịnh nọt lấy lòng, Nhị sư huynh, ngươi liền để ta đi theo ngươi đi.

Ở trong học viện ta cảm thấy tiến bộ không tính nhanh, vẫn là đi theo nhị sư huynh ngươi nhanh.

Đây là gặp lại sau đó nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau, Tiêu Y trong lòng tuôn ra cảm giác mãnh liệt.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, lòng của nàng một chút cũng cảm giác được rất phong phú, tiếp đó vẫn mắc kẹt cảnh giới liền buông lỏng, từ đó đột phá vào hóa thần.

Chỉ cần để cho ta đi theo ngươi, đến lúc đó nhị sư huynh chỉ cái nào ta đánh cái nào, để cho ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây, nhị sư huynh ngươi dù sao cũng phải có người chiếu cố ngươi đi?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, cũng không có tiếp tục cự tuyệt, Thôi, cái gì Phá học viện, hai mươi năm ở nơi đó đều không như thế nào tiến bộ, quá cùi bắp.

Tiêu Y nhảy dựng lên, cái kia cao hứng a, tiếp lấy lập tức đề xuất đề nghị của mình, Nhị sư huynh, kế tiếp, không bằng đi Yến Châu?

Đi Yến Châu làm gì? Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y một cái liếc mắt, Nơi đó đánh thiên hôn địa ám, ta khờ mới hướng về chỗ đó góp.

Lữ Thiếu Khanh từ Hàn Chương trong miệng biết, từ hàn tinh tới ma tộc Luyện Hư, cũng không chỉ một mình hắn, liền hắn đều không biết có bao nhiêu.

Thánh Chủ điều binh khiển tướng, ngay cả Hàn Chương cũng không cách nào sờ không rõ ràng.

Hắn ngu như bò mới đi Yến Châu, đến lúc đó gặp Luyện Hư, đánh nhau, không mệt mỏi sao?

Đi đại sư huynh a, đại sư huynh khắp nơi Yến Châu, ngươi không muốn hắn sao?

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, hướng về phía Tiêu Y vẫy tay, để cho Tiêu Y tới gần chút nữa.

Tiêu Y đầu lại gần, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lập tức hướng về phía nàng chùy đứng lên, đem Tiêu Y chùy phải nước mắt rưng rưng, một bên nện lấy, một bên mắng to, Hỗn đản, ta nghĩ hắn khúc gỗ kia làm gì?

Hừ, khẩu thị tâm phi, mạnh miệng.

Tiêu Y một bên ôm đầu, một bên ở trong lòng âm thầm nghĩ, ta không tin ngươi không muốn đại sư huynh.

Đại sư huynh cũng chắc chắn rất nhớ ngươi.

Hai người các ngươi chính là mạnh miệng, ai cũng không chịu thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y biểu tình trên mặt, liền lập tức sẽ biết Tiêu Y đang suy nghĩ gì, hùng hùng hổ hổ, tiếp tục nện lấy, Tới, tới, ta đem ngươi cái này bể đẩu móc ra, ngược lại ngươi tên ngu xuẩn này cũng không cần đầu óc.

Bên cạnh Doãn Kỳ xông lại, dùng cự kiếm đem Tiêu Y cứu ra, tiếp đó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh đạo, Đi Yến Châu.

Không đi, Yến Châu có cái gì tốt đi? Cẩu đều không đi!

Lữ Thiếu Khanh thư thư phục phục gối lên hai tay sau, vừa tiếp tục nói, Lại nói, ở đây còn phải đợi một thời gian ngắn.

Muốn làm gì? Tiêu Y nghe vậy, lần nữa xông lại, tức giận đến Doãn Kỳ thẳng dậm chân, cứu ngươi thoát khỏi miệng cọp, chính ngươi lại đi đến xông.

Nhị sư huynh ở đây còn có chuyện gì không làm xong sao?

Xem như thế đi! Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, Nhan Hồng Vũ cô nàng kia làm minh chủ không dễ dàng, ta phải ở đây nhìn chằm chằm.

Vạn nhất bị người làm xuống, nàng lấy cái gì đồ cưới đi cưới đại sư huynh?

Cự kiếm giơ lên, Doãn Kỳ tựa như bạo long giống như phát ra gầm thét, Ta chém chết ngươi......