Thứ 1102 chương Ngươi ăn tiệc đứng?.

Khủng bố như thế nổ tung, Tương Quỳ tự nhận chính mình là ngăn cản không nổi, dù là trong tay có thất phẩm pháp khí cũng ngăn cản không nổi.

Tế thần lại mạnh, cũng bất quá là Hóa Thần cảnh giới, bị dạng này nổ tung mệnh trung, hẳn là hài cốt không còn.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ nhẹ nhàng thở ra.

Cảm thấy bầu trời tựa hồ cũng trở nên sáng lên.

Đặt ở trên đỉnh đầu tảng đá lớn bị nện rơi mất, thế giới này hết thảy nhìn cũng là tốt đẹp như vậy.

Nhưng mà, Tương Quỳ sau khi nói xong, lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, không thể nào, tế thần còn chưa có chết?

Các ngươi...

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, Ngươi cảm thấy?

Kế Ngôn trầm giọng, toàn thân chiến ý tràn ngập, Cảm thấy.

Hai người tu luyện kinh thần quyết, cảm giác nhạy cảm.

Hai người đều có thể cảm thụ được nơi xa cái kia như ẩn như hiện nguy hiểm, giống như một đầu dã thú tiềm phục tại rừng sâu chỗ, lúc nào cũng có thể sẽ nhào ra.

Cho nên, vẫn là chạy a. Lữ Thiếu Khanh vội vàng đem phi thuyền triệu hoán đi ra, Lên thuyền, lên thuyền......

Tế thần còn chưa có chết? Tương Quỳ kinh ngạc, không thể tin được, Nó, còn có thể sống sót?

Tương Quỳ trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin, tế thần như thế nào đi nữa, cũng là Hóa Thần cảnh giới.

Liền xem như quái vật, nhưng cũng chung quy là quái vật mà thôi, cũng không phải loại kia không sống không chết tồn tại.

Khủng bố như thế nổ tung, có thể lưu lại một tiết nửa đoạn đều tính toán tế thần thực lực hơn người.

Làm sao có thể còn chưa chết đâu?

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh cũng là lộ ra vẻ mặt khó thể tin, cùng Tương Quỳ biểu lộ không sai biệt lắm một dạng, hắn đánh giá Tương Quỳ một phen sau đó, hỏi Kế Ngôn, Vừa rồi hai người các ngươi gặp sự tình gì?

Kế Ngôn lắc đầu, Không có.

Không có? Lữ Thiếu Khanh âm thanh đề cao vài lần, Làm sao có thể không có? Lão nhân này bây giờ nhìn lại nơi nào có nửa điểm đại trưởng lão dáng vẻ?

Nơi nào có nửa điểm hóa thần nên có dáng vẻ?

Hắn bị đoạt xá đi? Nhất định là bị đoạt xá, bằng không thì sẽ không nói dạng này lời nói ngu xuẩn.

Sau đó lộ ra bi thương biểu lộ, kêu rên hai tiếng, Gia gia, ngươi chết thật thê thảm a, ngươi đồng tiền ta sẽ giúp ngươi thật tốt bảo quản, kế thừa ngươi di chí.

Hỗn đản, ngươi nói cái gì?

Tương Quỳ cắn răng, đại lão giáo dục quả nhiên có vấn đề.

Tên tiểu tử khốn kiếp này khuyết điểm lễ phép.

Lữ Thiếu Khanh ha ha cười lạnh hỏi lại, Ngây thơ cho rằng tế thần cứ như vậy không còn, ngu xuẩn như vậy ý nghĩ, sư muội ta cũng sẽ không có, ngươi lại có loại ý nghĩ này.

Ngươi dám nói ngươi là Hóa Thần kỳ cao thủ? Ngươi dám nói ngươi là có mấy chục vạn hơn trăm vạn tiểu đệ đại trưởng lão?

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh bên này vừa khởi động phi thuyền không bao lâu, tại bọn hắn phía trước sương mù màu đen mãnh liệt tuôn ra, giống như là trống rỗng xuất hiện.

Trong nháy mắt, thiên địa lập tức bị khói đen che phủ, một đạo thần niệm từ trong hắc vụ truyền ra.

Đáng chết nhân loại, nhân loại đê tiện, ta muốn giết ngươi, ta muốn đem trấn áp ngươi vạn vạn năm, ta muốn để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong......

Tế thần thần niệm bên trong tràn đầy vô tận oán hận, hận ý ngập trời, thiên địa vì đó mà biến sắc.

Tương Quỳ ngây dại, cái này đều nổ không chết tế thần sao?

Trong lòng lại một lần nữa bị đả kích đến.

Nực cười phía trước còn tưởng rằng mình có thể ngăn cản được tế thần, che chở được tổ chức của mình.

Bây giờ mới biết hắn cùng tế thần chênh lệch lớn bao nhiêu.

Tương Quỳ tự nhận mình tại loại kia nổ tung phía dưới tuyệt không sinh tồn khả năng, loại kia uy lực nổ tung so với một vị hóa thần tự bạo uy lực còn lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Tương Quỳ sắc mặt không thích hợp, nhịn không được ngạc nhiên, Lão đầu, ngươi đối với tế thần làm cái gì?

Đối ngươi oán khí to lớn như thế?

Tương Quỳ vừa nghe đến Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong lòng liền giận, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Tế thần lời này đối với người nào nói, chính ngươi không rõ ràng sao?

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc gật đầu, Nói với ngươi mà nói, chắc chắn là ngươi làm cái gì.

Sẽ không phải, Lữ Thiếu Khanh hãi nhiên, Ngươi hướng về phía tế thần ăn tiệc buffet a?

Không nên a, ngươi thân phận gì, địa vị gì? Muốn cái gì cô nàng tùy tiện một câu nói là được rồi, ăn bữa thức ăn nhanh cũng tốt a, ăn thức ăn tự chọn liền không có ý tứ.

Hơn nữa còn là hướng về phía tế thần, như ngươi loại này đam mê, ốc ngày...

Cái gì là tiệc buffet? Tương Quỳ không rõ, Lữ Thiếu Khanh làm một động tác.

Tương Quỳ lập tức sát tâm nổi lên, cầm đồng tiền tay nâng thật cao, đại lão, ta tới giúp ngươi thanh lý môn hộ được hay không?

Tốt, đừng làm rộn, Lữ Thiếu Khanh không sợ một chút nào, ngược lại ông cụ non, Bây giờ đại gia hẳn là nghĩ biện pháp giết chết tế thần a.

Ta trước tiên giết chết ngươi. Tương Quỳ cắn răng, phẫn hận không thôi.

Chẳng thể trách gần nhất cảm thấy hàm răng của mình đau, thì ra đều là bởi vì bị ngươi tiểu hỗn đản này tức giận tới mức cắn răng.

Lấy ra ngươi muốn đánh chết khí thế của ta đi đánh tế thần a. Lữ Thiếu Khanh trầm lặng nói một câu.

Tương Quỳ ngạc nhiên, lập tức kịp phản ứng.

Thằng nhóc khốn nạn là cố ý sao?

Cố ý pha trò, để cho chính mình đấu chí lần nữa khôi phục?

Tương Quỳ ánh mắt phức tạp liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, trong lòng càng thêm hổ thẹn, chính mình sống lâu như vậy, lại còn không bằng một cái mao đầu tiểu tử.

Ngươi đừng như vậy nhìn ta a, ta sợ. Lữ Thiếu Khanh cảnh giác lui về sau một bước, Về sau ngươi ăn thức ăn tự chọn đừng nghĩ lên ta là được rồi.

Không được, không nhịn được.

Tương Quỳ đồng tiền lần nữa khởi xướng ánh sáng.

Mà lúc này, nơi xa tế thần cũng từ trong khói đen xuất hiện, một cỗ hung hãn khí tức giống như gió lốc một dạng bao phủ toàn bộ thiên địa.

Tế thần đã lộ ra nàng bản thể, một cái cự hình nhện.

Béo tròn phần bụng, thân thể cao lớn, cơ hồ đem bầu trời chiếm cứ một dạng.

Tròn trịa trong mắt tản mát ra làm cho người sợ hãi ánh mắt, cái kìm một dạng miệng rộng tài năng lộ rõ, miệng vừa hạ xuống, một tòa núi lớn cũng kìm phải nát bấy.

Tám đầu cong chân dài, mỗi một cây đều cao tới tiến về phía trước, giống như kình thiên chi trụ.

Khổng lồ nhện, xuất hiện trên bầu trời, lộ ra uy phong lẫm lẫm, làm cho người sợ hãi.

Nó mặt ngoài là một tầng khôi giáp màu đen, tản mát ra yếu ớt hàn quang, lộ ra không thể phá vỡ.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh 3 người đều có thể nhìn thấy nhện vết thương trên người, lít nha lít nhít, tất cả lớn nhỏ, dài ngắn không giống nhau, giống như vết rạn một dạng hiện đầy con nhện mặt ngoài.

Xem ra Lữ Thiếu Khanh ngũ thải tốn ma thạch đối với tế thần tổn thương vẫn là rất lớn.

Mà tại nhện lúc mới xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Ra tay!

Hắn hướng về phía nhện một kiếm bổ ra......