Thứ 1788 chương Ăn có thể đột phá.

Tuyên Vân Tâm tại nuốt xuống đồ ăn trong nháy mắt đó, nàng cũng nghĩ nhả.

Trong dạ dày dời sông lấp biển, đắng nước trong nháy mắt xông tới.

Thân thể bản năng bài xích để cho nàng rất khó chịu.

Nhưng mà não nàng lật qua lật lại chỉ có một câu nói.

Hạ Ngữ sư tỷ ăn đều nói ăn ngon!

Hạ Ngữ tất nhiên ăn được, ta cũng có thể ăn được.

Tuyên Vân Tâm tùy tiện nhấm nuốt sau đó liền nuốt xuống, tiếp đó gắt gao cắn chặt răng, không để cho mình phun ra.

Ngụm thứ nhất vào trong bụng.

Trong bụng dời sông lấp biển, dạ dày giống như đang co quắp.

Chiếc thứ hai vào trong bụng, ngay cả linh hồn đều phải đều nghĩ tránh ra.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cảm thấy khó mà chịu đựng.

Nhưng mà cái thứ ba vào trong bụng, Tuyên Vân Tâm ngược lại cảm thấy dễ chịu một chút.

Tựa hồ, cũng không phải khó ăn như vậy.

Có một loại đặc thù hương vị quanh quẩn ở trong miệng.

Khổ tâm, nhưng cũng có một chút ngọt.

Tiền bối làm cũng không phải như vậy khó ăn a.

Tuyên Vân Tâm tâm bên trong đột nhiên sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Cũng đúng, tiền bối làm người ôn hoà, đối xử mọi người bình thản hữu lễ, dạng này người cho dù là tùy tiện làm ra đồ ăn cũng không khả năng cái gì cũng sai.

Chớ đừng nói chi là tiền bối chú tâm chuẩn bị, những thức ăn này đều trút xuống tiền bối tâm huyết.

Chính mình chỉ là thấy được mặt ngoài, không thấy sau lưng hàm nghĩa.

Nghĩ như thế, Tuyên Vân Tâm lập tức cảm thấy thiều nhận đồ ăn không còn khó ăn như vậy, ngược lại bắt đầu có thức ăn ngon bộ dáng.

Kết quả là, mỗi một ăn, nàng cũng muốn tinh tế cảm thụ một phen.

Cảm thụ được đồ ăn sau lưng hàm nghĩa, cảm thụ được bọn chúng chân chính hương vị.

Nàng tựa hồ cảm thụ được thiều nhận người sư phụ này đối với các đồ đệ quan tâm.

Cố gắng tăng cường chính mình tài nấu nướng, cũng là muốn cho các đồ đệ một ngụm ấm áp đồ ăn ăn.

Là sư phụ đối với đồ đệ yêu, đây là một vị phụ thân, muốn cho người thân nhà cảm giác.

Tuyên Vân Tâm chưa thấy qua cha mẹ của mình, bị sư phụ thu dưỡng, cũng bị làm thành công cụ.

Nàng không có cảm thụ qua nhà ấm áp, càng thêm không có cảm thụ qua tình thương của cha.

Lần thứ nhất cảm nhận được loại cảm giác này, Tuyên Vân Tâm lệ rơi đầy mặt.

Đồng thời, nàng cảm thấy thiều nhận đồ ăn càng ngày càng ngon, càng ăn càng nhiều.

Đồng thời trái tim kia là càng thêm an ổn an tâm.

Quản Đại Ngưu thấp giọng nói, Xoa, thật đáng sợ, ăn đến chết lặng.

Thế mà khủng bố như thế, đã nhả không ra, cũng khóc không được, chỉ có thể yên lặng rơi lệ.

Bên cạnh thiều nhận đã muốn tìm kẽ đất chui vào.

Hắn ở kỹ thuật nấu nướng thật sự không có thiên phú sao?

Kém đi nữa cũng không thể đem người ăn thành như vậy đi?

Hắn đã trút xuống chính mình toàn bộ cảm tình, vì cái gì vẫn là khó ăn như vậy đâu?

Lữ Thiếu Khanh an ủi thiều nhận, Sư phụ, không việc gì, cố gắng cải tiến.

Ở đây không phải còn có người sao? Tiếp tục để cho bọn hắn nếm thử, tin tưởng ngươi nhất định có thể làm ra để cho tất cả mọi người tán thưởng mỹ vị.

Tiêu Y càng là đi phun Quản Đại Ngưu, Mập mạp chết bầm, ngươi không ăn, ngươi ở nơi này nói cái gì?

Ngươi làm sao lại không cho phép Vân Tâm tỷ tỷ là ăn quá ngon mà xúc động đến rơi lệ đâu?

Đương nhiên, lời này liền Tiêu Y chính mình cũng không tin.

Bất quá sư phụ của mình chính mình đau.

Người khác không cho phép chất vấn sư phụ.

Quản Đại Ngưu không phục, cảm giác là một chê cười, Cắt, xúc động?

Nói đùa.

Thiều nhận tiền bối là người tốt, nhưng mà tay nghề của hắn thật sự là không dám khen tặng.

Tiểu nha đầu, kiến thức ngắn, đối với sư phụ chính là mù quáng tín nhiệm.

Ngươi tại sao không nói nàng ăn có thể đột phá đâu?

Nhưng mà Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, bên cạnh đột nhiên truyền đến một cỗ ba động.

Đám người lần theo ba động nhìn lại, kinh ngạc.

Rõ ràng là từ Tuyên Vân Tâm thân bên trên truyền đến.

Khí tức lăn lộn, cả người trở nên mờ mịt xuất trần.

Chung quanh linh lực tụ đến, Tuyên Vân Tâm thân ảnh phảng phất muốn thoát ly thế giới này một dạng.

Đầu đội thiên không bắt đầu mây đen tụ tập, không khí chung quanh dần dần trở nên túc sát.

Quản Đại Ngưu mắt trợn tròn, Không thể nào?

Giản Bắc bên cạnh bước ra một bước, đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi quả nhiên là miệng quạ đen.

Ta không phải là, ta không có, Quản Đại Ngưu cảm thấy chính mình rất oan uổng, Cái này, tuyệt đối là trùng hợp.

Tuyên Vân Tâm tỉnh táo lại, phát giác được chính mình sắp đột phá, nàng đứng lên, hướng về phía thiều nhận hành lễ, Cảm tạ tiền bối!

Một bữa cơm, để cho nàng bước ra Hóa Thần kỳ một bước cuối cùng.

Nàng xem Lữ Thiếu Khanh một mắt, tiếp đó phóng lên trời ly khai nơi này đi tìm địa phương độ kiếp.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ thiều nhận bả vai, Sư phụ, nhìn, đây chính là tay nghề của ngươi, có thể khiến người ta đột phá.

Thiều nhận cũng là bán tín bán nghi, chẳng lẽ thủ nghệ của mình thật sự thay đổi tốt hơn?

Quả nhiên, nhiều điểm nếm thử không có sai.

Hắn vui vẻ nói, Hảo, ta tiếp tục rèn luyện thủ nghệ của ta.

Đối tượng đi, tự nhiên còn quỳ trên mặt đất nôn mửa hai cái ma tộc.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu liếc nhau, tiếp đó lại nhìn chằm chằm trên mặt bàn đồ ăn.

Hai người không hẹn mà cùng ngồi xuống.

Tuyên Vân Tâm có thể ăn đột phá, bọn hắn hẳn là cũng được chưa.

Bất quá rất nhanh, nôn khan âm thanh tuần tự vang lên.

Hai người rất nhanh liền quỳ.

Nhị sư huynh, muốn hay không đi cùng xem?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, kiên quyết đạo, Không đi.

Chủ yếu là trên trời sét đánh, hắn trên mặt đất dễ dàng bị làm.

Vì an toàn, vẫn là lưu tại nơi này, không muốn đi tham gia náo nhiệt.

Ngươi muốn đi ngươi liền đi, ta phải lưu tại nơi này nhìn tù binh.

Tiêu Y không lay chuyển được, cuối cùng mang theo tiểu Hắc cùng ọe xong Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đi tới quan sát.

Thiên Lôi cuồn cuộn, cực lớn sấm sét rơi xuống.

Nhìn xem đắm chìm trong Thiên Lôi bên trong Tuyên Vân Tâm, Tiêu Y lẩm bẩm, Đây mới là thông thường thiên kiếp a.

Không nói những cái khác, ít nhất thời gian đủ dài.

Kiếp lôi rơi xuống thời gian cũng đủ dài, không giống phía trước Kế Ngôn như thế thường xuyên nhanh chóng.

Được chứng kiến Kế Ngôn độ kiếp Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu cũng âm thầm gật đầu.

Đích xác, đây là người bình thường độ kiếp.

Đệ nhất đạo, đạo thứ hai, đạo thứ ba, rất nhanh, liền đi tới đạo thứ bảy.

Đạo kiếp lôi thứ bảy rơi xuống, Tuyên Vân Tâm xông lên trời, bằng vào trong tay Linh phù vượt qua đạo thiên kiếp thứ bảy.

Nhưng mà, nàng lúc này đã cảm thấy tựa hồ đến cực hạn, trong tay cấp bảy Linh phù vỡ nát, nàng cũng bị kiếp lôi đánh vào trong lòng đất.

Ai nha, Vân Tâm tỷ tỷ chống đỡ không nổi nữa sao?

Làm sao bây giờ?

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh chen vào nói, Không phải nói, báo ngươi nhị sư huynh tên có thể chứ?

Ngươi báo cái xem thôi....