Thứ 1186 chương Phái người đi ngăn cửa a.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt rơi vào trên thân Ngao Lương.

Ngao Đức ánh mắt sắc bén, không giận tự uy, Ngươi xác định có biện pháp?

Lý nãi nãi, có biện pháp không nói sớm?

Bao Dịch thì vội vàng hỏi, Có biện pháp nào?

Bị hai vị Nguyên Anh kỳ đại lão nhìn chằm chằm, Ngao Lương cái này tiểu tùy tùng áp lực cực lớn.

Hắn rụt cổ một cái, thưa dạ đạo, Ta, ta cũng là từ thiên cơ trên báo chú ý tới, phía trước hắn tại Tề Châu thời điểm, phong lưu thành tính, có vẻ như bị truyền cho Hạ Ngữ cô nương có hiểu lầm, tiếp đó bị người ngăn cửa.

Ngao Lương tại Tề Châu bị Lữ Thiếu Khanh ăn cướp, sau khi trở về, tại Trung châu ở đây, gặp Lữ Thiếu Khanh vẫn là bị ăn cướp, bị hắn coi là sỉ nhục.

Cho nên, sau khi thiên cơ báo đem Lữ Thiếu Khanh nội tình đều không khác mấy lộ ra ánh sáng, Ngao Lương tới tới lui lui đều tại nhìn những thứ này liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tin tức.

Hắn suy nghĩ từ phía trên tìm được Lữ Thiếu Khanh nhược điểm, tiếp đó báo thù rửa hận.

Cuối cùng thấy được một cái cùng Hạ Ngữ có liên quan tin tức.

Hạ Ngữ?

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Ngao Đức.

Ngao Đức sắc mặt lại khó coi mấy phần.

Như thế nào Hạ Ngữ còn cùng tên hỗn đản kia có quan hệ.

Ngao Đức lần nữa nhìn chằm chằm Ngao Lương, Nói rõ ràng!

Ngao Lương nhanh chóng tin tức này nói ra, tiếp đó tiến hành giảng giải, Giản Nam tiểu thư tại Trung châu ở đây cũng là rất nhiều người đối tượng ngưỡng mộ.

Người đang ngồi biết rõ Ngao Lương biện pháp là cái gì.

Ngao Đức trầm ngâm chốc lát, nhìn qua Bao Dịch, Bao huynh, ngươi cảm thấy thế nào?

Bao Dịch không có quá nhiều do dự, Không có vấn đề.

Cứ như vậy làm a.

Ta cảm thấy cái này không phải biện pháp tốt. Bỗng nhiên bên cạnh chơi qua tới một thanh âm, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, là Trương Tòng Long.

Ngao Thương khó chịu, ngươi một cái thủ hạ bại tướng cũng tốt ý nói chuyện?

Ngươi biết cái gì?

Ngao Đức thản nhiên nói, Tòng long, ngươi nói một chút, như thế nào không phải biện pháp tốt?

Trương Tòng Long lắc đầu, Mặc dù nói phía trước có người từng làm như vậy, nhưng mà cuối cùng bị hắn dễ dàng hóa giải, không làm gì được hắn.

Ngay lúc đó Trương Tòng Long không có đem Lữ Thiếu Khanh để vào mắt, nhưng mà Lăng Tiêu phái bị người ngăn cửa, quần tình mãnh liệt, hơi không cẩn thận chính là một hồi đại họa, Trương Tòng Long như thế nào đi nữa cũng có nghe thấy.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh đối mặt loại tình huống này lại có thể dễ như trở bàn tay hóa giải.

Cùng Lữ Thiếu Khanh tiếp xúc mấy lần, Trương Tòng Long cũng sâu đậm biết một cái đạo lý, chính là Lữ Thiếu Khanh cũng không dễ chọc.

Ngao Lương nói lên biện pháp này, tại trương tòng long xem ra mười phần tầm thường, không được tốt lắm biện pháp.

Trương tòng long nói ra chính mình biện pháp, Biện pháp chân chính chính là trực tiếp cùng hắn quyết đấu, ở trước mặt tất cả mọi người đánh bại hắn mới có thể triệt để đánh bại hắn, bằng không thì, những thủ đoạn này đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Có thể không chừng sẽ bị hắn lợi dụng.....

Ngây thơ!

Bao Dịch thứ nhất khinh thường, Nếu là có thể cùng hắn quyết đấu, ta còn cần tới đây tìm ngao huynh?

Ngao Thương lần nữa ám phúng, Ngươi muốn đi cùng hắn quyết đấu sao?

Ngao Đức trực tiếp bá khí quyết định, Liền theo Ngao Lương nói tới biện pháp đi làm.

Bao huynh, ngươi ta riêng phần mình an bài nhân thủ đi làm đi.....

Thời gian rất nhanh lại qua nửa tháng, hôm nay, Giản Bắc đang ở trong phòng ngồi xuống.

Bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một cỗ ba động.

Giản Bắc cùng Giản Nam đều tạm thời tại Lữ Thiếu Khanh ở đây ở lại, Giản Nam muốn đi theo Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc tự nhiên cũng muốn đi theo, để tránh muội muội của mình bị Lữ Thiếu Khanh ăn.

Đang ở trong phòng tĩnh tọa Giản Bắc đi ra ngoài xem xét, lập tức bị kinh trụ, Không thể nào, lại, lại đột phá?

Cỗ ba động này hắn rất quen thuộc, là Tiêu Y khí tức.

Phía trước gặp phải Tiêu Y thời điểm, Tiêu Y ở trước mặt của hắn đột phá, tiến vào Nguyên Anh tầng hai cảnh giới.

Bây giờ mới qua bao lâu? Hơn 3 tháng, vẫn chưa tới thời gian bốn tháng, lại đột phá?

Nàng có phải hay không ăn linh đan diệu dược?

Giản Bắc tê, đây đều là cái gì yêu nghiệt?

Đại sư huynh Kế Ngôn không đến ba mươi tuổi đã là hóa thần tầng hai cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh đâu, cũng liền 24-25 tuổi, giảo hoạt như hồ, mặc dù không có hiển lộ thực lực chân chính, nhưng nghĩ đến không thấp hơn hắn, cũng là một cái yêu nghiệt.

Bây giờ, Tiêu Y, chừng hai mươi, ở độ tuổi này, đã muốn đi vào Nguyên Anh tầng ba cảnh giới.

Giản Bắc đột nhiên cảm giác được phụ thân của mình đánh chính mình là đánh tuyệt không oan.

Hắn tại Tiêu Y tuổi tác này thời điểm, vẫn là chỉ là Kết Đan kỳ, khi đó hắn còn dính dính tự hỉ, cảm thấy mình không phải là tuyệt thế thiên tài, nhưng cũng không kém. Tốt xấu tại Trung châu ở đây cũng coi như là nấc thang thứ nhất thiên tài.

Nhưng mà cùng Kế Ngôn, Tiêu Y so ra, Giản Bắc cảm thấy chính mình cực kỳ yếu ớt, không phải tuyệt thế thiên tài, mà là cứt chó thiên tài.

Tiêu Y đột phá hoàn tất, rào một tiếng, xẹt qua bầu trời, tiếp đó rơi xuống.

Tiêu Y vừa đưa ra liền hô hào, Nhị sư huynh, nhị sư huynh.....

Giống như thật lâu không gặp muội muội về nhà một lần liền tìm kiếm ca ca.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở trên cây, nhìn xem trong tay thiên cơ bài, uể oải, tựa hồ không có nghe được Tiêu Y tiếng kêu, nửa ngày không có chút động tĩnh.

Hắc hắc, nhị sư huynh, ta đột phá.

Tiêu Y cười rất vui vẻ, trong khoảng thời gian ngắn lại đột phá.

Ý vị này nàng không có bị hai vị sư huynh bỏ xuống, nàng vẫn như cũ có thể đi theo hai vị sư huynh sau lưng.

Đây mới là nàng vui vẻ nguyên nhân.

Lữ Thiếu Khanh lườm nàng một mắt, Ồn ào quá.

Đi một bên!

Chạy tới Giản Bắc lập tức bó tay rồi, loại thiên tài này sư muội, để ở nơi đâu đều là bảo bối, bất cứ người nào đều biết thật tốt yêu quý mới đúng.

Nhưng ở Lữ Thiếu Khanh ở đây, có thể thấy được không đến nửa điểm yêu quý chi ý, không phải ghét bỏ chính là thưởng hạt dẻ.

Tiêu Y không có sinh khí, dạng này nhị sư huynh mới là bình thường nhị sư huynh.

Nàng vẫy tay, Tiểu Hắc, xuống!

Tiểu Hắc mở to mắt, vèo một tiếng bay xuống, tiếp đó an an ổn ổn ghé vào Tiêu Y trên đầu, trên mặt lộ ra biểu tình hài lòng, vẫn là tổ chim thoải mái.

Tiêu Y ôm đại bạch, cười hì hì hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ta bế quan những ngày này có phát sinh cái gì thú vị sự tình sao?

Cái gì gọi là việc hay? Lữ Thiếu Khanh giáo huấn đạo, Thân là tu sĩ, tự nhiên cố gắng tu hành, đừng cả ngày suy nghĩ chơi.

Tu hành giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, biết hay không?

Giản Bắc nhịn không được, chửi bậy, Đại ca, ta xem là ngươi không hiểu.

Ngươi những ngày này có tu luyện qua sao......