Thứ 1267 chương Ta nhị sư huynh sợ nhất Hóa Thần.

Tự tìm cái chết? Vẫn là đối đầu gay gắt mị phi, nghe được Tiêu Y lời nói sau, nhịn cười không được.

Nói như vậy, Nhị sư huynh ngươi rất lợi hại? Tại Trung châu ở đây, có thể đối phó được hóa thần?

Ngao Đức lần nữa nhận được một tin tức, trong lòng đã không nhịn được bắt đầu thông cảm Lữ Thiếu Khanh.

Tính cả hắn ngao gia, ít nhất ba vị hóa thần đi.

Liền xem như Thiên Vương lão tử nhi tử cũng lật người không nổi.

Ai, Ngao Đức trong lòng bỗng nhiên có mấy phần vô vị.

Ba vị hóa thần đuổi theo giết Lữ Thiếu Khanh, cùng 3 cái đại nhân đi khi dễ một cái không cai sữa hài tử khác nhau ở chỗ nào?

Ngao Đức thậm chí có mấy phần tội ác cảm giác.

Quá tàn bạo, quá mức.

Bất quá, hắn ưa thích.

Hừ, hỗn đản gia hỏa, đắc tội ta ngao gia còn nghĩ chạy?

Chạy đến chân trời góc biển, ngươi cũng phải chết.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh sẽ bị đánh thành bã vụn theo gió mà qua, Ngao Đức trong lòng liền cao hứng ghê gớm.

Hắn không nói gì, mà là trước tiên yên tĩnh nhìn xem Tiêu Y.

Bắt đầu ngươi biểu diễn a, chờ ngươi biểu diễn đến cao triều nhất một khắc này, ta lại hô két.

Nhìn ta ác tâm ngươi không.

Mà hóa thần hai chữ, cũng trong nháy mắt đem đám người rất hiếu kỳ treo lên, nhao nhao nhìn qua Tiêu Y.

Người đang ngồi đều từ mị phi trong lời nói đoán được mị gia phái ra hóa thần truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Bị hóa thần truy sát, Lữ Thiếu Khanh, có thể ứng phó được không?

Mạnh tiêu hai tay để lên bàn, nắm thật chặt, mười phần khẩn trương.

Bên cạnh Tuyên Vân Tâm thân hình xinh đẹp, vân đạm phong khinh bộ dáng, trên thực tế, tại dưới mặt bàn, tay của nàng đồng dạng nhẹ nhàng nắm lên tới.

Tên hỗn đản kia, làm việc bất chấp hậu quả, tốt nhất bị người đánh chết.

Hóa thần?

Tiêu Y ngạc nhiên, giật mình kêu lên, Quan Hóa Thần sự tình gì?

Ta nhị sư huynh bất quá là Nguyên Anh kỳ, hắn lại không ngốc, chạy tới trêu chọc hóa thần làm gì?

Ta nhị sư huynh sợ nhất hóa thần.

Đừng nhìn Tiêu Y bình thường giống như ngốc manh, ngây thơ đến như cái nha đầu ngốc.

Trên thực tế, nàng ngây thơ, đơn thuần chỉ có tại trước mặt thân nhân mình mới có.

Nàng thông minh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không có bại lộ thực lực chân chính, Tiêu Y tự nhiên biết không sẽ phá, hơn nữa còn phải hỗ trợ yểm hộ.

Phá cũng chia nặng nhẹ, điểm này nàng là biết đến.

Bất quá Tiêu Y lời nói để cho Bao Dịch nhịn không được, cười lạnh một tiếng, Sợ nhất hóa thần?

Phía trước đối với ngao gia ba vị trưởng lão đại bất kính là cái ý gì?

Bị hố 3000 vạn mai linh thạch, còn để cho mình bị nữ thần điên cuồng trừ điểm.

Bao Dịch đã sớm hận chết Lữ Thiếu Khanh.

Bất kính? Tiêu Y hỏi lại Bao Dịch, Nếu như ngao gia đem mẹ ngươi hoặc sư nương của ngươi nhốt lại, ngươi còn có thể khách khách khí khí với bọn họ?

Nếu như là dạng này, ta chỉ có thể nói một chữ, tiện.

Ngươi...... Bao Dịch bị tức mắt trợn trắng.

Nhưng mà lời này hắn không có cách nào phản bác, chỉ có thể sờ lấy chính mình điểu.

Nói như vậy, Bỗng nhiên lại có người mở miệng hỏi, Chỉ cần không phải hóa thần, Lữ công tử đều có thể ứng phó được?

Tiêu Y theo tiếng kêu nhìn lại, tại bên tay trái của nàng, một người trẻ tuổi, một thân một mình xếp bằng ở bên cạnh, cùng người bên ngoài có chút không hợp nhau.

Hắn mặc một bộ áo gai, không có buộc lên, tùy ý cởi trần thân trên, làn da ngăm đen, bề ngoài thô cuồng, cùng đồng dạng da mịn thịt mềm tu sĩ hoàn toàn không giống.

Phương Hiểu ở bên cạnh thấp giọng nói cho Tiêu Y, Hắn là Vũ Châu Mã Chiêm Tinh, là Vũ Châu trong thế hệ trẻ đệ nhất nhân, thực lực đã là Nguyên Anh hậu kỳ, bảy tầng cảnh giới.

Đương nhiên! Tiêu Y cùng Mã Chiêm Tinh không có mâu thuẫn, giọng nói nhu hòa rất nhiều, Liền xem như Nguyên Anh chín tầng cũng không làm gì được ta nhị sư huynh.

Cảnh che theo thói quen mở miệng tán thưởng, Không hổ là Lữ công tử, thực lực thâm bất khả trắc.

Có người thế mà tán dương Lữ Thiếu Khanh, cái này không thể nhịn.

Mị phi trừng mắt liếc cảnh che, liếm chó, bắt lấy ai cũng liếm sao?

Quả nhiên là dòng thứ gia hỏa, không có điểm kiến thức.

Mị phi hừ một tiếng, biểu đạt một chút đối với cảnh che bất mãn sau, mở miệng nói, Nguyên Anh? Hừ, gặp hóa thần, coi như ngươi là Nguyên Anh đệ nhất nhân, cũng vô dụng.

Mà Bao Dịch vừa tìm được cơ hội, khinh miệt cười ra tiếng, Nguyên Anh chín tầng cũng không làm gì được hắn?

Nói như vậy, hắn so mị càn công tử còn muốn lợi hại hơn?

Ai nha, đề này ta quen.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, nàng chỉ vào mị phi đạo, Ngươi có thể hỏi nàng a.

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh cùng mị càn đã giao thủ qua, mị càn cũng không phải Lữ Thiếu Khanh đối thủ sao?

Mị càn yếu như vậy, Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy sao?

Cái suy đoán này lập tức để cho đám người nhao nhao tinh thần tỉnh táo, không ít người cơ thể hơi thẳng tắp, hướng mị phi ném lấy ánh mắt hỏi thăm.

Tiêu Y lần này thao tác để cho trong lòng mọi người cảm thấy mị càn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Cái này nhưng làm mị phi tức giận đến toàn thân phát run.

Không đề cập tới cái này còn tốt, nhấc lên cái này, mị phi liền nghĩ nổ tung.

Ta đại ca cho tới bây giờ không đem hắn để vào mắt, hắn tính là thứ gì?

Hèn hạ vô sỉ gia hỏa, một cái chỉ có thể trốn ở nữ nhân sau lưng gia hỏa.

Mị phi sắc mặt dữ tợn, suýt chút nữa thì gầm hét lên.

Bất quá nàng mấy câu cũng làm cho đám người biết mình ngờ tới sai lầm, Lữ Thiếu Khanh cùng mị càn cũng không có giao thủ.

Tiêu Y bên này lại nói, Ta nhị sư huynh sợ đánh nhau, đến lúc đó đem mị càn đánh bại, các ngươi mị nhà thiên tài nhưng là phế đi.

Không xuất thủ, là vì các ngươi mị nhà cân nhắc, nói cho cùng, vẫn là ta nhị sư huynh quá thiện lương.

Thiện lương?

Lật ngược phải trái, lẫn lộn đen trắng, ta đại ca đã bị tên hỗn đản kia khiến cho phế đi không thiếu.

Ngươi còn dám nói thiện lương?

Hèn hạ nhất vô sỉ hỗn đản người xấu chính là hắn.

Mị phi cơ thể đang phát run, liền không có gặp qua người vô liêm sỉ như thế,

Nếu như đánh nhau, ta đại ca một kiếm là có thể đem hắn đã giết.

Khoác lác! Tiêu Y khinh bỉ, chính là nhằm vào mị phi, Ngưu như vậy, như thế nào không thấy hắn thứ nhất trở thành hóa thần đâu?

Giết người, còn tru tâm!

May mị càn không ở nơi này, bằng không thì mị càn khẳng định muốn thổ huyết.

Cho tới nay, Trung châu người nơi này đều cho rằng trong thế hệ trẻ mị càn chắc chắn là cái thứ nhất đột phá hóa thần.

Kết quả bị Giản Nam đoạt trước tiên, đối với mị nhà tới nói là một cái đả kích không nhỏ, đối với mị càn, càng là một đả kích trầm trọng.

Không ít người nhịn không được đối với mị phi ném lấy ánh mắt đồng tình.

Mị phi nhịn không được, triệt để phá phòng ngự, đứng lên gầm thét một tiếng, Xú nha đầu, ta muốn giết ngươi.

Như thế nào? Ngươi muốn cùng ta đánh sao? Tiêu Y lộ ra rất khó khăn, Ta nhị sư huynh nói qua, không thể khi dễ trưởng bối!

Không được, mị phi lý trí triệt để bị thôn phệ, ngang tàng ra tay, tựa như ác phụ giống như gào thét, Ta muốn ngươi chết......