Thứ 1016 chương Ta kính già yêu trẻ.

Cửa hang dưới đáy nước phía dưới lộ ra ảm đạm vô quang, rộng lớn cao lớn, tựa như thông hướng Cự Nhân quốc cửa hang.

Bên trong đen kịt một màu, lộ ra sâm nhiên đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh thần thức hướng bên trong kéo dài, trước mắt cửa hang không cách nào dùng thần thức tra xét được.

Thần thức khẽ quét mà qua, ở đây biểu hiện thế mà một mảnh trống không, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước phát hiện cửa hang chung quanh đều nhiễm lên một tầng trong suốt, giống như nhựa cây thể một dạng đồ vật.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay chà xát một điểm trong tay chà xát, có chút nhớp nhúa cảm giác, hương vị mang theo một cỗ mùi tanh.

Kế Ngôn cũng lại gần, xoa hai cái, suy đoán nói, Có điểm giống chất nhầy, không biết là động vật gì.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, đây là ngọn núi phía dưới, nơi mắt nhìn thấy đều có tầng này chất nhầy.

Chất nhầy có thể ngăn cách thần thức dò xét, cái này cũng là vì cái gì bọn hắn thần thức quét lướt đi qua, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Nếu như không phải Kế Ngôn cảm giác, bọn hắn tuyệt đối phải bỏ lỡ cái này chỗ đặc biệt.

Đặc biệt chất nhầy, số lượng còn như thế nhiều, nếu như một con quái vật, như vậy nhất định là mười phần đáng sợ quái vật.

Vì thế, hai người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, trước tiên cần phải biết rõ ràng tình huống rồi nói sau.

Nhìn xem đen như mực cửa hang, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Không bằng, ngươi đi vào trước xem?

Vạn nhất bị ăn, ta còn có thể trở về cho ngươi lập cái mộ quần áo.

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Thân là sư đệ, loại chuyện này hẳn là ngươi trước tiên, ngươi không phải nói muốn kính già yêu trẻ sao?

Kế Ngôn cũng không dám tùy ý xâm nhập.

Hắn mặc dù muốn cùng đối thủ cường đại giao chiến, nhưng mà đối mặt không biết đối thủ, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cường giả, không e ngại nguy hiểm, nhưng cũng không thể sơ ý sơ suất.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, kính già yêu trẻ, tôn kính sư phụ, bảo vệ sư muội, ngươi đây là thuộc về ở giữa, bị đánh loại kia.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Y âm thanh truyền đến, Đáng giận, đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi thế mà bỏ xuống ta.

Quái ngư tuy nhiều, nhìn đáng sợ.

Sau khi Tiêu Y bình tĩnh trở lại, quái ngư đối với Tiêu Y không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

Một thanh trường kiếm liền đem những thứ này quái ngư đều giết sạch, hấp dẫn vô số trong nước sinh vật ùa lên, gặm ăn quái ngư thi thể.

Trong lúc nhất thời, đáy nước ở đây tất cả đều là vẩn đục huyết thủy, đem đáy nước khiến cho hỗn loạn tưng bừng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy Tiêu Y, nhãn tình sáng lên, Có, để cho ngu xuẩn sư muội đi vào.

Kế Ngôn cười ha ha, Yêu ấu?

Lữ Thiếu Khanh lẽ thẳng khí hùng, chỉ vào Tiêu Y trên đầu tiểu Hắc, Khuê nữ ta nhỏ nhất, ngươi cùng sư muội cũng là ở giữa.

Tiêu Y thở phì phò đi tới nơi này, bất quá nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt sau, nàng lập tức tắt muốn tìm hai vị sư huynh tính sổ ý niệm.

Tính toán, cái này nhất định là hai vị sư huynh rèn luyện ta, không đáng sinh khí.

Nhị sư huynh, ta xử lý xong.

Tiêu Y xấp xỉ tranh công một dạng, Còn có cái gì muốn làm sao?

Lúc này, vẫn là biểu hiện ngoan một điểm, đừng cho nhị sư huynh tìm được thu thập mình mượn cớ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cửa hang, Ân, vào xem bên trong có cái gì tình huống.

Tiêu Y lập tức cảnh giác lên, Muốn ta đi vào sao?

Đúng a, ngươi không vào trong, chẳng lẽ muốn để chúng ta hai cái làm sư huynh đi vào?

Tiêu Y nhìn xem đen như mực cửa hang, giống như một cái hé miệng, chờ đợi con mồi đưa tới cửa quái vật, trong nội tâm nàng vừa nhịn không được rụt rè.

Tiêu Y vội vàng lắc đầu, Nhị sư huynh, ta sợ đi vào sẽ bị quái vật ăn hết.

Ai nói với ngươi có quái vật? Lữ Thiếu Khanh an ủi, Chỉ là bên trong quá đen, ta đây là rèn luyện đảm lượng của ngươi, ngươi vào xem.

Ôn nhu Lữ Thiếu Khanh để cho Tiêu Y càng thêm kiên định.

Trong động khẩu nhất định có không dám tưởng tượng quái vật, bằng không thì nhị sư huynh sẽ không như thế ôn nhu.

Tiêu Y tiếp tục lắc đầu, kiên quyết không đồng ý, Nhị sư huynh, không bằng ngươi đi vào như thế nào?

Ngươi tốt xấu cũng là nhị sư huynh a.

Ngươi không phải đã nói muốn kính già yêu trẻ sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, một dạng thuyết pháp, Đúng a, kính già yêu trẻ, tôn kính sư phụ, bảo vệ khuê nữ ta, các ngươi là ở giữa.

Tiêu Y liếc Kế Ngôn một cái, Đại sư huynh có thể đi a.

Đại sư huynh thực lực mạnh như vậy, hắn đi tốt hơn ta đi.

Đại sư huynh đi, gặp phải nguy hiểm không sợ, ta đi, gặp phải nguy hiểm, có thể liền không có.

Ta kêu hắn, hắn sợ chết, không dám đi, cho nên chỉ có thể ngươi đi.

Lữ Thiếu Khanh thành thật mộc mạc lời nói để cho Tiêu Y không cách nào phản bác.

Bất quá cái này cũng càng thêm kiên định Tiêu Y không đi ý niệm.

Nói đùa, nhị sư huynh xui khiến, đại sư huynh đều không muốn đi, không cần hỏi đều biết gặp nguy hiểm.

Ta loại này yếu gà vẫn là không muốn đi tự mình chuốc lấy cực khổ.

Tiêu Y đem đầu lắc giống cá bát lãng cổ, kiên quyết không đi, Nhị sư huynh, ta không đi.

Lữ Thiếu Khanh thương tâm thất vọng, Không đi? Bạch thương ngươi.

Sau đó đưa ánh mắt chuyển qua ba con linh sủng trên thân.

Ngô, khuê nữ quá nhỏ.

Vẫn là hai cái lớn có thể.

Ngốc mèo, ngốc khỉ, các ngươi ai đi? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi.

Hai trăm cảm thấy chính mình giống như bị thiên địch để mắt tới một dạng, dọa đến cả người lông tóc toàn bộ dựng thẳng lên tới.

Bọn chúng hận không thể đem thân thể của mình thu nhỏ, thu nhỏ hơn nữa, cuối cùng co đến Lữ Thiếu Khanh không nhìn thấy bọn chúng.

Đặc biệt là đại bạch, càng là trước tiên đem thân thể của mình co rúc, một con hổ cuộn mình giống một cái lông xù tiểu cầu.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm thất vọng, chỉ vào hai trắng, Các ngươi a, quá thất vọng rồi, ăn uống chùa, thời khắc mấu chốt còn phái không bên trên công dụng, muốn các ngươi có ích lợi gì?

Tới, đem bọn nó cho ta, ta đem bọn nó đều ném vào.

Tiêu Y vội vàng nói, Nhị sư huynh, không bằng mọi người cùng nhau đi vào?

Cửa hang lớn như vậy, mọi người cùng nhau đi, thật có cái phối hợp.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tốt.

Tiêu Y lập tức nhếch miệng cười lên.

Ngươi xung phong!

Tiêu Y nụ cười lập tức tiêu thất.

Theo thời gian trôi qua, mới vừa rồi bị Tiêu Y giết chết những cái kia quái ngư huyết dịch trộn vào trong nước, không ngừng tràn ngập khuếch tán, ngay cả bọn hắn ở đây cũng có.

Mà những thứ này huyết thủy theo dòng nước tiến vào trong động khẩu.

Ngay tại Lữ Thiếu Khanh buồn rầu phải chăng muốn đi vào cửa động thời điểm, bỗng nhiên trong động khẩu đã tuôn ra một đại cổ dòng nước.

Giống như bên trong có đồ vật gì phun nước đi ra.

Nước bùn, cây rong, bọt khí trộn vào cùng một chỗ, tuôn ra dòng nước để cho cửa hang nơi này trở nên vẩn đục.

Tiếp lấy một đầu xúc tu từ trong động khẩu duỗi ra, phía trên hiện đầy tất cả lớn nhỏ giác hút, nhìn thấy mà giật mình.

Cái kia, đó là cái gì? Tiêu Y kinh hô một tiếng.

Sau một khắc, càng nhiều xúc tu từ bên trong duỗi ra, giương nanh múa vuốt, như quần ma loạn vũ.....