Thứ 1313 chương Để Lữ công tử cúi đầu, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?.

Đánh chết Cố Quân Hào cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy nói.

Hắn nói nhiều lời như vậy, vốn là suy nghĩ tại Doãn Kỳ cùng Thái Mân trước mặt âm thầm châm chọc một chút Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trực tiếp vung ra tới một cái vương tạc, nổ hắn trở tay không kịp.

Hắn lập tức nhìn qua Doãn Kỳ, khoát tay, Ta, ta không có.

Loại chuyện này có thể thừa nhận sao?

Đánh chết cũng không thể thừa nhận.

Doãn Kỳ thở phì phò đứng lên, nàng vừa đứng như vậy, lập tức sóng lớn mãnh liệt, liền Thái Mân cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Đến nỗi Cố Quân Hào, càng thêm không cần nói, dưới ánh mắt ý thức rơi vào Doãn Kỳ trên bộ ngực.

Loại phản ứng này là nam nhân bản năng phản ứng, không có cách nào khống chế.

Đợi đến Cố Quân Hào lúc phản ứng lại, hắn vội vàng đem ánh mắt dời lên, đối mặt Doãn Kỳ hai mắt.

Doãn Kỳ làn da trắng nõn, gương mặt non nớt, tựa như nhi đồng giống như, cực lớn tương phản có lực hấp dẫn thật lớn.

Cố Quân Hào ánh mắt trong nháy mắt lại bị Doãn Kỳ dung mạo hấp dẫn, lập tức ngây dại.

Doãn Kỳ tức chết, loại này ngu ngốc nam Trư ca ánh mắt nàng thấy được nhiều lắm.

Doãn Kỳ tức giận đến ngực chập trùng không chắc, lại một lần nữa đem Cố Quân Hào ánh mắt hấp dẫn đi qua.

Tự tìm cái chết!

Doãn Kỳ tức giận đến oa oa kêu to, rút ra cự kiếm đuổi theo Cố Quân Hào liền chặt.

Cố Quân Hào phản ứng lại, vô cùng hãi nhiên, hô hào, Doãn cô nương, ngươi, ngươi nghe ta giảng giải......

Giảng giải? Ngươi đứng, để cho ta chặt ngươi tam kiếm, ta liền nghe ngươi giảng giải!

Cố Quân Hào liều mạng trốn, nhưng mà thực lực của hắn chỉ là Kết Đan kỳ, chỗ nào là Nguyên Anh kỳ đối thủ.

Cuối cùng bị Doãn Kỳ bắt được, cự kiếm như đồng môn tấm một dạng đập thẳng mặt của hắn.

Đem Cố Quân Hào đập bay trên mặt đất sau đó, hung hăng đánh hắn một trận.

Cố Quân Hào bị đánh không muốn không muốn.

Thái Mân ở bên cạnh cũng là nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Nàng và Doãn Kỳ quen biết, tự nhiên biết Doãn Kỳ chán ghét cái gì.

Cố Quân Hào bị đánh, cũng chỉ có thể oán chính hắn, ánh mắt loạn phiêu.

Nghĩ tới đây, Thái Mân nhịn không được nhìn về phía nằm ở trên nóc nhà Lữ Thiếu Khanh.

Nàng lúc này mới phát hiện, có vẻ như Lữ Thiếu Khanh ánh mắt chưa từng loạn phiêu, nhìn từ bề ngoài không đứng đắn, cà lơ phất phơ, nhưng mà đối với các nàng hai cái nữ hài tử duy trì khoảng cách thích hợp, duy trì người khiêm tốn phong độ.

Có vẻ như so sánh như vậy, chính mình vị sư huynh này cùng vị sư huynh kia, không so được a.

Thái Mân trong lòng âm thầm nghĩ lấy, nhìn xem Cố Quân Hào dáng vẻ chật vật, âm thầm lắc đầu.

Cút cho ta!

Doãn Kỳ bên này là xem ở Thái Mân mặt mũi, bằng không thì đã sớm đem Cố Quân Hào chặt thành mười đoạn tám đoạn.

Cố Quân Hào muốn khóc, quá mẹ nó khổ cực.

Đối với Doãn Kỳ hắn không có sinh khí, ngược lại cảm thấy Doãn Kỳ trực sảng tính cách rất khả ái.

Hắn tức giận đến chính là Lữ Thiếu Khanh, Tên ghê tởm, vô sỉ đáng giận.

Ngươi chờ, ta sẽ thu thập ngươi......

Bỗng nhiên, có người đến tìm kiếm đến Cố Quân Hào, Cố sư huynh, thành chủ tìm ngươi!

Chuyện gì?

Quy Nguyên các người tới......

Quy Nguyên các người tới.

Nơi xa hai chiếc thuyền lớn, song song mà đến, khí thế hùng hổ, tại trên luồng lách hoành hành bá đạo, bên cạnh phi thuyền tẩu thú, nhao nhao hoảng sợ, không tránh kịp.

Thái Khám thấy cảnh này, trong lòng thẳng thở dài.

Em gái ngươi Quy Nguyên các, một đám cháu trai, hoành hành bá đạo như thế, liền không có người quản quản sao?

Quy Nguyên các người tới đây làm gì?

Sẽ không đối với Thiên Phỉ Thành tuyên chiến a?

Có khả năng này, nghe nói Thiên Phỉ Thành ở đây chết mấy cái Quy Nguyên các hạch tâm thân truyền đệ tử đâu.

Thiên Phỉ Thành đã là Lăng Tiêu phái địa bàn, Quy Nguyên các tới đây muốn làm gì?

Thiên Phỉ Thành cũng không tính được là Lăng Tiêu phái địa phương, chỉ là cùng Lăng Tiêu phái quan hệ tốt thôi.

Thành chủ tiểu thư cũng là Lăng Tiêu phái đệ tử, cái này đã không tính quan hệ bình thường tốt.

Cái này gọi là thông gia, biết hay không?

Bất kể hắn là cái gì quan hệ, Quy Nguyên các lần này thế tới hung hăng, Thiên Phỉ Thành xem ra phải xui xẻo.

Chúng ta đi nhanh lên, không có người cứu được Thiên Phỉ Thành......

Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, cảm thấy sự tình không thích hợp, rất nhiều người đã bắt đầu từ Thiên Phỉ Thành rời đi, tính toán rời xa nơi thị phi.

Đương nhiên, vẫn còn rất nhiều người lưu lại, mặc kệ lúc nào, luôn có người suy nghĩ muốn nhìn náo nhiệt.

Thái Khám cũng nghe đến người chung quanh nghị luận, nhìn qua hai chiếc phi thuyền khổng lồ từ xa đến gần, hắn càng thêm lo nghĩ.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, liền xem như Lăng Tiêu phái đệ tử bọn hắn cũng sẽ không cho mặt mũi.

Lần này, sự tình thật có thể tốt sao?

Đến lúc đó Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các người đem óc chó đều đánh ra, Thiên Phỉ Thành cũng không khá hơn chút nào.

Mà Cố Quân Hào nhìn xem thế tới hung hăng Quy Nguyên các phi thuyền, trên phi thuyền Quy Nguyên các đệ tử đứng lặng, tản mát ra khí tức cường đại, để cho Cố Quân Hào trong lòng âm thầm cao hứng.

Hắn chú ý tới Thái Khám biểu tình trên mặt, hắn biết mình sư phụ đang lo lắng cái gì.

Hắn nhãn châu xoay động, giật mình, một cái biện pháp xông lên đầu.

Thừa dịp Quy Nguyên các người còn chưa tới đến, hắn nói khẽ với Thái Khám đạo, Sư phụ, lần này Quy Nguyên các thế tới hung hăng, khẳng định có cao thủ, bằng không thì sẽ không không coi ai ra gì như thế.

Ta sợ Lữ công tử cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Kiểu nói này, Thái Khám thần sắc lo lắng mạnh hơn.

Cũng không phải sao? Không có cao thủ, dám lớn lối như vậy bá đạo?

Cố Quân Hào tiếp tục tại bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, Sư phụ, Lữ công tử lại mạnh, cũng khó địch bốn tay.

Thái Khám trong lòng bực bội a, nhịn không được quát lên, Tốt, ngươi đừng nói nữa.

Nói đến ta tâm phiền ý loạn.

Cố Quân Hào nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm, hợp thời nói ra chính mình biện pháp, Sư phụ, không bằng ngươi ở giữa hoà giải, để cho Lữ công tử cúi đầu, dạng này chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?

Cố Quân Hào nhiều hỏng a, để cho Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xin lỗi, cái này so với giết Lữ Thiếu Khanh còn khó chịu hơn.

Nhưng mà Thái Khám lắc đầu, Nếu là dễ dàng như vậy vậy cũng tốt.

Hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ cúi đầu.

Cố Quân Hào biện pháp không phải nông cạn như vậy, hắn còn có sau này, hắn nói, Lần này nói là vì sư muội xuất khí, trên thực tế, chỉ cần sư muội không so đo, bọn hắn muốn đánh cũng không lý tới từ đứng lên......

Thái Khám quay đầu nhìn lấy mình đồ đệ, Cố Quân Hào ý tứ hắn hiểu được.

Hi sinh một phía dưới Thái Mân mặt mũi, đổi lấy song phương bình an vô sự.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh là đánh giúp Thái Mân làm cho hả giận cờ hiệu đi tới Thiên Phỉ Thành, Thái Mân người trong cuộc này đều không so đo, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cũng không có mượn cớ đánh nhau.

Đây là một biện pháp tốt, chỉ là sẽ ủy khuất nữ nhi của hắn.

Nhìn xem Quy Nguyên các phi thuyền cập bờ, Thái Khám rất nhanh làm ra quyết định, hắn đối với Cố Quân Hào đạo, Ngươi đi tìm Tiểu Mân......