Thứ 1441 chương Mục tiêu ma tộc Hóa Thần.

Kiếm quang sáng chói, như Thái Dương rơi xuống, đem Long Kiện một đoàn người đều bao phủ.

Giữa thiên địa, tràn ngập trắng xoá hào quang chói sáng, kinh khủng kiếm ý tràn ngập, để cho Long Kiện bọn người giống như đưa thân vào tràn ngập gai nhọn lồng giam.

Mỗi một mai gai nhọn đều có thể đem bọn hắn xuyên thủng, hủy diệt.

Bạo ngược khí tức, uy thế kinh khủng đem Long Kiện thân sau hóa thần đều sợ tè ra quần.

Làm sao lại khủng bố như vậy?

Lữ Thiếu Khanh niên kỷ rất nhỏ, lại nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, làm cho những này hóa thần cảm đến khó lấy tin.

Khủng bố như vậy còn có còn có để cho người sống hay không.

Cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, bọn hắn mấy trăm tuổi, đến hơn ngàn tuổi đều có, cảm giác chính mình sống lâu như vậy đều sống đến trên thân chó đi.

Long Kiện cũng cảm thấy áp lực lớn lao, thần sắc hắn ngưng trọng, Lữ Thiếu Khanh thực lực so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, chẳng thể trách có thể cùng Thánh Chủ sau khi đánh, còn có thể toàn thân trở ra.

Thực lực rất mạnh.

Nhưng mà cảnh giới của hắn so Lữ Thiếu Khanh cao, đối mặt Lữ Thiếu Khanh một kiếm này, hắn không có nửa điểm kinh hoảng, mà là lạnh rên một tiếng.

Hai tay của hắn sáng lên hào quang màu đỏ sậm, một cỗ cường đại năng lượng từ trong cơ thể hắn bộc phát, linh lực trong cơ thể như cuồng phong giống như đổ xuống mà ra.

Một cỗ sát phạt chi khí lại giống như mới lên Thái Dương, từ trên người hắn bộc phát.

Ầm ầm!

Một tiếng tiếng vang nặng nề bộc phát, tiếp lấy người chung quanh cảm thấy trước mắt đỏ lên, hào quang màu đỏ sậm bộc phát.

Đứng tại Long Kiện thân sau ma tộc hóa thần nhóm phảng phất thấy được một cái Thái Dương đằng không mà lên, mới lên Thái Dương, ánh nắng chiều đỏ phun ra, sáng rực lưu quang mang theo nhiệt độ kinh khủng, hào quang màu đỏ rải đầy đại địa.

Phảng phất là hai cái mặt trời va nhau, bạch sắc kiếm quang, sức mạnh màu đỏ, hai cỗ sức mạnh tại thời khắc này va nhau.

Có thể hủy thiên diệt địa ngập trời kiếm ý, ngàn vạn kiếm quang, tại trong mới lên thái dương quang mang bốc hơi, hôi phi yên diệt.

Hai người hiệp thứ nhất giao thủ, nhìn kết quả của nó, dường như là Long Kiện chiếm thượng phong.

Hai cỗ màu sắc khác nhau tia sáng va chạm, giống như sao hỏa đụng phải trái đất, trong tầm mắt mọi người nổ tung, nóng bỏng nhiệt độ kinh khủng để cho không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Mọi người vây xem bên tai tựa hồ vang lên không gian vỡ tan răng rắc răng rắc thanh âm.

Đoạt mắt tia sáng cấp tốc khuếch tán, đám người theo bản năng nhắm mắt lại.

Đợi đến chung quanh hết thảy bình tĩnh trở lại sau đó, đám người mở to mắt, trên bầu trời, chỉ để lại Long Kiện thân ảnh cao lớn, mà Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người thất kinh?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh không còn?

Tại kinh khủng trong công kích, hôi phi yên diệt, liền cặn bã đều không còn lại?

Cận Hầu trong lòng phấn chấn, ma tộc cường đại như vậy sao?

Một hiệp, nhất kích phía dưới liền đem Lữ Thiếu Khanh diệt?

Hảo, quá tốt rồi.

Bị Long Kiện bảo hộ ở sau lưng, chưa kịp rút lui ma tộc hóa thần nhóm nhao nhao đại hỉ.

Lữ Thiếu Khanh chết?

Long Kiện đại nhân uy vũ!

Ha ha, người không biết tự lượng sức mình, cũng dám ở Long Kiện trước mặt đại nhân phách lối.

Long Kiện đại nhân dạy hắn làm thế nào người!

Đây không phải dạy hắn làm người, mà là tiễn hắn đi đầu thai làm người.

Ha ha......

Ma tộc hóa thần nhóm cười ha ha, Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, đối bọn hắn mà nói là một cái tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

Bây giờ chết, có thể nói đi bọn hắn tâm phúc chi hoạn.

Nhưng mà, Long Kiện lại lớn quát một tiếng, Ngậm miệng!

Long Kiện biểu lộ hết sức khó coi, ánh mắt của hắn bốn phía tuần sát, tựa như một đầu cảnh giác sư tử, đang tìm con mồi của hắn.

Long Kiện đối với thực lực của mình có lòng tin, cũng có tự tin sẽ đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, hắn còn không có tự đại đến cho là mình một chiêu là có thể đem Lữ Thiếu Khanh miểu sát.

Lữ Thiếu Khanh biến mất không thấy gì nữa, cũng chỉ có một cái khả năng, chính là trốn đi, tùy thời đánh lén hắn.

Bất quá!

Long Kiện tìm kiếm một phen tìm kiếm không có kết quả sau đó, Long Kiện trong lòng nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh trốn đến nơi nào đâu?

Hắn cố ý lớn tiếng đạo, Như thế nào? Tự hiểu không địch lại, trốn đi?

Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?

Ra đi, không nên lãng phí thời gian.

Ta không có kiên nhẫn ở đây chơi với ngươi xuống.....

Đúng vậy a, ta cũng không muốn chơi với ngươi xuống!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện tại phía sau hắn, Long Kiện bỗng nhiên quay đầu, lập tức muốn rách cả mí mắt.

Đáng chết!

Thì ra Lữ Thiếu Khanh đã tới hơn mười tên ma tộc hóa thần bầu trời, tại mọi người hãi nhiên lúc, Lữ Thiếu Khanh đã hướng về phía bọn hắn xuất kiếm.

Ầm ầm!

Ly Hỏa kiếm quyết!

Vô số hắc bạch hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, đóa đóa hỏa diễm tích lưu lưu chuyển, giống như trong hư không xuất hiện tiểu tinh linh, trông rất đẹp mắt.

Mà ở đông đảo ma tộc trong mắt, tại mỹ lệ phía dưới cất dấu nguy hiểm kinh khủng.

Đáng chết, coi chúng ta là cái gì?

Một người cũng dám đối với chúng ta toàn bộ người ra tay?

Ngây thơ!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một người lại dám đối với chính mình tất cả mọi người ra tay, hết thảy mười ba vị ma tộc hóa thần vừa sợ vừa giận.

Một chọi một, đánh không lại ngươi, chúng ta nhiều người như vậy liên thủ, đánh không lại ngươi, cũng có thể nhường ngươi sập đầy miệng răng.

Giết hắn!

Đông đảo ma tộc hóa thần nhao nhao ra tay, nhưng mà xuất thủ của bọn hắn, tựa hồ chọc giận những thứ này tiểu tinh linh.

Hỏa diễm chấn động, kiếm vô hình ý bộc phát, nóng bỏng nhiệt độ vặn vẹo hư không, hắc bạch hỏa diễm tại trong ma tộc hóa thần nhãn đã biến thành Địa Ngục Hắc Bạch Vô Thường, hồn xiêu phách lạc.

Sưu sưu âm thanh vang lên, từng đoá từng đoá hỏa diễm hướng về ma tộc hóa thần nhóm đánh tới.

Đầy trời hỏa diễm, không ngừng hội tụ tới, tựa hồ muốn bọn hắn toàn bộ bao phủ, đều thiêu hủy.

Bang!

Một đóa hỏa diễm bị đánh nát, lại bộc phát ra kinh thiên kiếm ý, trong nháy mắt đâm rách một vị ma tộc hóa thần hộ thuẫn, mấy đóa hỏa diễm thừa lúc vắng mà vào, đánh trúng vào hắn.

Phốc!

Máu tươi bắn tung toé, một vị Hóa Thần trung kỳ tầng năm cảnh giới ma tộc liền trong nháy mắt bị trọng thương, đã mất đi sức chiến đấu.

Khủng bố như thế lực sát thương, để cho khác ma tộc hóa thần sắc mặt đại biến.

Đối với những ngọn lửa này nhao nhao trốn tránh, sợ như sợ cọp, chỉ sợ tránh không kịp.

Nhưng mà hỏa diễm phô thiên cái địa, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây, bọn hắn lại có thể tránh sang đi đâu?

Có mấy tên ma tộc hóa thần bất quá là sơ kỳ cảnh giới, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, thực lực không đủ, cuối cùng bị ngọn lửa bao phủ, tại trong thê lương ngã xuống.

Mười ba vị hóa thần tại Lữ Thiếu Khanh đánh lén, ngã xuống bảy người, chạy thoát 6 người cũng đều nhao nhao bị trọng thương, mất đi sức chiến đấu.

Lực sát thương khủng bố, chấn kinh tất cả mọi người......