Thứ 1862 chương Sẽ không hai đánh một.

Cây ngô đồng ngạc nhiên, tên tiểu tử khốn kiếp này mặc kệ?

Ngươi không thấy sư huynh của ngươi đánh bất quá đối phương sao?

Cây ngô đồng giận dữ, Ngươi muốn làm gì? Nhanh chóng ra tay, cùng một chỗ đánh bại địch nhân.

Ngươi không biết ta bị địch nhân để mắt tới sao?

Ngươi không xuất thủ hỗ trợ xử lý nó, bị xử lý là chính ta.

Vừa nghĩ tới mới vừa rồi bị để mắt tới cảm giác, cây ngô đồng liền sợ hãi trong lòng, sống lâu như vậy, kinh nghiệm một lần lại một lần đại kiếp, lần thứ nhất có loại này cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lúc đó coi như thiên địa chết, hắn cũng không có loại cảm giác này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm bầu trời chiến đấu, vẫn là câu nói kia, Không cần ta hỗ trợ, chính hắn có thể giải quyết.

Hắn có thể giải quyết? Cây ngô đồng không tin, Gia Cát hun cũng không tin, Gia Cát hun không có chút nào phong phạm thục nữ ngồi dưới đất, cười lạnh, Khoác lác.

Không nói cảnh giới không bằng địch nhân, ngay cả kiếm ý cũng không được, đánh như thế nào?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, Những lời khác, ta sư huynh có thể không được, nhưng so với kiếm ý, dù là đối phương là Thiên Vương lão tử cũng không được.

Không có thực sự tiếp xúc hiểu rõ Kế Ngôn người căn bản không rõ ràng Kế Ngôn tại phương diện kiếm đạo rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có lòng tin như vậy?

Gia Cát hun kinh ngạc, nàng ngẩng đầu nhìn lại, tiếp đó nhìn thấy Kế Ngôn lần nữa bay ngược, huyết vẩy trường không.

Bất quá Kế Ngôn chiến ý không có yếu bớt, ngược lại theo chiến đấu tiến hành càng ngày càng thịnh vượng.

Mặc dù không địch lại Hoang Thần, nhưng Kế Ngôn vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cháy hừng hực chiến ý cho dù là trên mặt đất Lữ Thiếu Khanh bọn người có thể rõ ràng cảm thụ được.

Cây ngô đồng nhịn không được sợ hãi thán phục, Ta lần thứ nhất nhìn thấy dạng này thiên tài.

Thiên tài không chỉ là thiên phú trác tuyệt, cũng đã bao hàm tự thân tính cách.

Hơi gặp phải ngăn trở liền lùi bước người không xứng đáng chi là thiên tài.

Thiên tài chân chính là tại trước mặt ngăn trở càng chiến càng hăng.

Kế Ngôn không thể nghi ngờ là dạng này thiên tài, kẻ địch cường đại đến đâu ở trước mặt hắn, hắn đều sẽ không lùi bước nửa bước.

Ông!

Không Khâu Kiếm lần nữa xuất kiếm, nhẹ nhàng một kiếm đâm ra.

Trong chốc lát, tựa như bên trong dòng sông thời gian bổ ra một kiếm, đại đạo khí tức bắn ra.

Xuyên qua thời gian, vượt qua không gian, mang theo phá diệt hết thảy khí tức giết tới.

Mũi nhọn kiếm ý cắt chém hết thảy, phảng phất hủy diệt toàn bộ thế giới.

Phốc!

Cây ngô đồng, Gia Cát hun bên tai tựa hồ vang lên một tiếng thanh thúy cắt đứt âm thanh, thiên địa tại thời khắc này bị đánh trở thành hai nửa.

Hừ!

Phát giác Kế Ngôn một kiếm này đáng sợ, Hoang Thần ánh mắt nổ tung, mặt ngoài thân thể bên trên sương mù màu đen lăn lộn, nó cũng quơ đế kiếm phản kích.

Đồng dạng một kiếm đâm ra, vô tận kiếm ý gào thét mà ra.

Tại đế thân kiếm phía trước, không cho phép có so với nó ngưu bức tồn tại.

Ầm ầm!

Khí tức hủy diệt bao phủ thiên địa, bá đạo kiếm ý lấy cường thế đánh tan Kế Ngôn kiếm ý.

Sắp bị phá ra hai nửa thiên địa trong chốc lát khôi phục như lúc ban đầu, bất động như núi.

Kế Ngôn kiếm ý toàn bộ sụp đổ, Kế Ngôn lại một lần nữa thổ huyết, mà lần này so trước đó bất cứ lúc nào đều phải nghiêm trọng.

Hắn lại một lần nữa từ trên trời trọng trọng té xuống, ngã xuống đất sau, thật lâu không có nhúc nhích, không Khâu Kiếm đang không ngừng run run bên trong xuất hiện vết rách.

Đồng thời Kế Ngôn khí tức lao nhanh hạ xuống, để cho người ta thật sự rõ ràng cảm nhận được suy yếu của hắn.

Đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, không có cách nào lại tiếp tục chiến đấu tiếp.

Cây ngô đồng cùng Gia Cát hun kinh hãi.

Cây ngô đồng được chứng kiến Kế Ngôn một kiếm kia, nhưng khủng bố như thế một kiếm thế mà không làm gì được địch nhân.

Dừng ở đây rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh phát giác được Kế Ngôn khí tức, nhịn không được nhíu mày, sẽ không cứ như vậy đi?

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ nắm chặt Mặc Quân kiếm, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh trong lòng tinh tường.

Nếu như Kế Ngôn biết không phải là đối thủ, hắn cũng sẽ không cậy mạnh, nhất định sẽ cho Lữ Thiếu Khanh sáng tạo ra tay cơ hội.

Ân, là cơ hội đánh lén.

Từ Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đến bây giờ, Kế Ngôn vẫn không có làm như vậy.

Này liền thuyết minh Kế Ngôn có hắn ý nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ là chuẩn bị sẵn sàng, không có lập tức ra tay.

Mà cây ngô đồng gấp, thúc giục Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi còn đang chờ cái gì?

Không xuất thủ, tất cả mọi người cho hết trứng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Chờ đã.

Chờ? Gia Cát hun kinh ngạc, Đều như vậy, ngươi còn phải đợi cái gì không?

Chờ chết sao?

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ kia uể oải, sao cũng được bộ dáng, Cắt, ngươi biết cái gì?

Gia Cát hun chính là khó chịu Lữ Thiếu Khanh bộ dáng này, nhìn xem liền nghĩ đánh người.

Nàng lạnh lùng nói, Ngươi sẽ không phải nói ngươi sư huynh còn có thể chiến đấu a?

Ta thần thức không cách nào ngoại phóng đều có thể cảm thụ được sư huynh của ngươi dầu hết đèn tắt, ngươi cái này hỗn đản không cảm giác được?

Lại không ra tay, ngươi chờ chút liền đau mất sư huynh một cái.

Đúng a, Lữ Thiếu Khanh biểu thị Gia Cát hun nói rất đúng, Đầu óc của ngươi không được, nhưng ánh mắt cũng không tệ lắm.

Hắn còn có thể chiến đấu ta tại sao phải bên trên? Hai đánh một, trung thực thiện lương chính nghĩa ta sẽ không làm nhiều người khi dễ ít người loại này không tử tế sự tình.

Gia Cát hun cùng cây ngô đồng nghe kém chút ngất đi.

Hai người cơ thể đều đang run rẩy lấy, bị tức.

Trung thực thiện lương chính nghĩa?

Ngươi muốn chút mặt sao?

Không làm không tử tế sự tình?

Ngươi cái này hỗn đản làm không tử tế sự tình còn thiếu sao?

Gia Cát hun che ngực, cùng Lữ Thiếu Khanh nói chuyện thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Biệt khuất!

Rất dễ dàng bị tức ra nội thương.

Cây ngô đồng không nghe được Lữ Thiếu Khanh loại này nói bậy bạ mà nói, hắn quát lên, Tiểu tử, ngươi bớt ở chỗ này ngắt lời, nhanh chóng ra tay, bằng không thì sư huynh của ngươi chết chắc.

Thiên Ngự phong tam sư huynh muội bên trong, cây ngô đồng thấy thuận mắt cũng liền Kế Ngôn một người.

Vội cái gì, nhìn, hắn không phải đứng lên sao?

Lữ Thiếu Khanh tiện tay một ngón tay, nơi xa Kế Ngôn đích xác chậm rãi đứng lên, vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, hơn nữa trong tay không Khâu Kiếm chậm rãi giơ lên, chỉ phía xa địch nhân.

Mũi nhọn kiếm ý tràn ngập.

Nhưng cây ngô đồng cùng Gia Cát hun đều thấy rõ ràng, Kế Ngôn đã ở vào sắp hôn mê, hai mắt đã đóng lại.

Mặc dù có thể đứng lên, toàn bộ nhờ thể nội cái kia cỗ chiến ý chèo chống.

Cây ngô đồng lần nữa lộ ra sợ hãi than ánh mắt, nhưng cùng lúc lại rất đau lòng.

Tốt biết bao một thiên tài a, làm sao lại gặp không đáng tin cậy sư đệ đâu?

Sâu kiến! Kế Ngôn cử động lần nữa vài câu Hoang Thần, giận tím mặt nó hung hăng huy kiếm, đầy trời kiếm ý bộc phát, thiên địa biến sắc.....