Thứ 1372 chương Làm người còn rộng lượng hơn điểm.

Lữ Thiếu Khanh ồ lên một tiếng, Đoan Mộc Quần? Có chút quen thuộc?

Nhan Hồng Vũ đưa ánh mắt thu hồi lại, trên mặt mang mấy phần phiền muộn, vì Lữ Thiếu Khanh giới thiệu nói, Lữ công tử, Đoan Mộc Quần là Đoan Mộc gia mới thiếu chủ, Đoan Mộc gia bên trên Nhâm thiếu chủ là Đoan Mộc Hiến, gia chủ là Đoan Mộc tốt.

Là bọn hắn? Hai cái tên nói ra, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, đồng thời càng hiếu kỳ hơn, Ngọc Đỉnh phái chịu buông tha bọn hắn?

Đoan Mộc tốt hai cha con cấu kết Ngọc Đỉnh phái Hồng Mạch sư đồ kém chút đem Ngọc Đỉnh phái hại chết.

Đối với môn phái người thừa kế hạ thủ, ý đồ phản loạn, loại chuyện này để ở nơi đâu cũng là diệt môn tội lớn.

Ngọc Đỉnh phái là thế lực lớn, không đem Đoan Mộc gia diệt, bọn hắn làm sao còn có khuôn mặt tại Đông Châu hỗn?

Bình thường mạnh tiêu cô nàng kia rất hung dữ, Ngọc Đỉnh phái cũng không giống thiếu canxi môn phái a.

Nhan Hồng Vũ cười khổ một cái, lắc lắc đầu nói, Không phải Ngọc Đỉnh phái không muốn diệt Đoan Mộc gia, mà là Đoan Mộc gia tìm được chỗ dựa, có người nguyện ý che chở bọn hắn.

Tiếp lấy, Nhan Hồng Vũ lớn tất cả nói một lần, để cho Lữ Thiếu Khanh biết là chuyện gì xảy ra.

Ngọc Đỉnh phái mặc dù cường đại, nhưng cũng không đến nỗi cường đại một tay che trời.

Cùng Ngọc Đỉnh phái xấp xỉ thế lực có không ít.

Trong đó, một cái tên là Thương Lôi Tông môn phái nguyện ý che chở Đoan Mộc gia.

Thương Lôi Tông thực lực không giống như Ngọc Đỉnh phái yếu, Đoan Mộc gia ôm lên Thương Lôi Tông đùi, tránh khỏi diệt tộc.

Ngọc Đỉnh phái mặc dù phẫn nộ, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể không thể làm gì.

Hơn nữa lần này Thương Lôi Tông trở thành liên minh minh chủ, Đoan Mộc gia càng là nước lên thì thuyền lên, khí diễm mười phần phách lối.

Bởi vì ta Nhan gia cùng Ngọc Đỉnh phái quan hệ tốt, cho nên Đoan Mộc gia đối với ta Nhan gia thái độ không được tốt lắm.

Hơn nữa......

Nhan Hồng Vũ không có tiếp tục nói hết, bất quá từ nàng biểu tình chán ghét đến xem, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể đoán được là nguyên nhân gì.

Thông gia, là thế lực liên hợp phương thức tốt nhất.

Nhan Hồng Vũ lại là một đại mỹ nữ, bị người thèm nhỏ dãi mười phần bình thường.

Lúc này, bên ngoài nhìn thấy Nhan Hồng Vũ không có trả lời, lại có người quát lên, Nhan gia chủ, Ô Kiệt cầu kiến.

Nhan gia chủ, vui sướng phong cầu kiến.

Nhan Hồng Vũ nghe vậy, mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại, sắc mặt trở nên rất khó coi.

Nàng theo bản năng nhìn một cái Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh là khách nhân của nàng, vốn hẳn nên không bị quấy rầy.

Nhưng mà người bên ngoài người người lai lịch cũng không nhỏ, nàng cảm nhận được áp lực.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng nở nụ cười, hỏi Nhan Hồng Vũ đạo, Có chỗ ở chưa?

Nhan Hồng Vũ trong lòng cảm kích, quan tâm như thế, so với bên ngoài đám kia vô não Trư ca tốt không biết bao nhiêu lần.

Lữ công tử mời tới bên này!

Nhan Hồng Vũ ở địa phương không tính lớn, nhưng dàn xếp địa phương vẫn phải có.

Nàng đem Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ mời đến hậu viện, sau đó mới ra ngoài nghênh đón Đoan Mộc Quần mấy người công tử ca.

Nữ nhân này là ai? Doãn Kỳ cuối cùng bắt được cơ hội, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng ngửi được địch nhân hương vị.

Nàng a, như ngươi thấy, ưa thích đại sư huynh. Lữ Thiếu Khanh thản nhiên tìm một cái địa phương nằm, tiểu Hắc biến trở về hình người, hi hi ha ha chạy đến Lữ Thiếu Khanh bên cạnh đợi.

Đáng giận, ta muốn đi chém chết nàng. Cự kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía, Doãn Kỳ hung tợn nói, Dám đánh đại sư huynh chủ ý, ta xem nàng chán sống.

Đại sư huynh là ta, ai cũng không thể cướp.

Lữ Thiếu Khanh nửa híp mắt, hết sức thoải mái, Làm gì? Ngươi cùng đại sư huynh bát tự đều không cong lên, còn không cho phép người khác ưa thích?

Lại nói, coi như ngươi cùng đại sư huynh tốt hơn, người khác cũng có thể đào chân tường, đúng không.

Đáng giận! Doãn Kỳ càng tức, nàng giơ lên cự kiếm, quát lên, Ta cảm thấy trước tiên chém chết ngươi mới đúng.

Đừng làm rộn, đừng làm rộn! Lữ Thiếu Khanh bên này híp mắt, thoải mái sắp đã ngủ.

Lúc này, bên ngoài truyền đến Nhan Hồng Vũ đối thoại của bọn họ.

Đoan Mộc Quần âm thanh vang lên, Cầu vồng Vũ cô nương, làm sao lại một mình ngươi?

Lời này của ngươi có ý tứ gì?

Nhan Hồng Vũ ngữ khí khó chịu, chỉ là nghe được thanh âm của nàng liền có thể trong đầu tưởng tượng được ra Nhan Hồng Vũ chán ghét bộ dáng.

Đương nhiên là cái kia tiểu bạch kiểm. Một thanh âm khác vang lên, là tự xưng Ô Kiệt âm thanh.

Tiếp lấy, vui sướng phong âm thanh vang lên, Đúng vậy a, chúng ta lần này đến đây đương nhiên là muốn nhìn một chút cái kia tiểu bạch kiểm có bản lãnh gì, có thể làm cho Nhan gia chủ có thể đủ bỏ qua Trung châu quý khách.

Nhan Hồng Vũ ngữ khí đã mang theo đè nén tức giận, Hừ, cùng các ngươi không quan hệ.

Đoan Mộc Quần giả mù sa mưa đạo, Sao có thể không liên quan gì đến chúng ta đâu?

Đại gia bây giờ là liên minh, cùng đối phó ma tộc, đại gia hẳn là cùng tiến thối, mà không nên làm đặc thù.

Lại nói, cầu vồng Vũ cô nương, ngươi còn trẻ, ta sợ ngươi bị người hoa ngôn xảo ngữ lừa.

Đầu tiên là chỉ trích, sau đó lại giả mù sa mưa quan tâm.

Bên trong nghe được Doãn Kỳ kém chút nôn, Thật ác tâm.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh híp mắt, một mặt không quan trọng, Doãn Kỳ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ngươi cứ như vậy bị người nói là tiểu bạch kiểm, ngươi không cho điểm phản ứng?

Cho phản ứng gì? Lữ Thiếu Khanh sao cũng được đạo, Tương phản, tiểu bạch kiểm ta nghe rất thoải mái a. Không đẹp trai, nhân gia còn không gọi ngươi tiểu bạch kiểm đâu.

Sau đó lại sâu kín thương cảm nói, Ai, nếu là thật trắng liền tốt.

Không phải liền là bị màu đen sấm sét bổ một lần sao? Họa phong lại đến bây giờ đều không có khôi phục bình thường, bi thương a.

Doãn Kỳ càng thêm khinh bỉ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vung vẩy hai cái cự kiếm, Thật muốn chém chết ngươi.

Đều bị người đã nói như vậy, còn nhịn được.

Chưởng môn nói không sai, ngươi gia hỏa này da mặt đủ dày.

Bọn hắn mắng ta, ngươi tức cái gì? Ta đều nói, còn rộng lượng hơn điểm, tính toán cái gì đâu? Lữ Thiếu Khanh vểnh lên hai lượng chân, thoải mái híp mắt, căn bản không đem người bên ngoài coi ra gì.

Cảnh giới đề thăng, thực lực tăng cường, Lữ Thiếu Khanh đều chẳng muốn để ý tới Đoan Mộc Quần bọn gia hỏa này.

Giống như một cái người trở nên càng thêm cường đại, sẽ để ý dưới chân sâu kiến sao?

Nếu là cái gì đều để ý, còn hỗn cái rắm.

Lúc này, bên ngoài Ô Kiệt âm thanh tiếp tục vang lên, lần này không đơn giản chê cười Lữ Thiếu Khanh, Bất quá tiểu bạch kiểm bên người nữ nhân kia ngược lại là cực phẩm.

Ta còn không có gặp qua đầy đặn như vậy nữ nhân.

Nhan gia chủ, không bằng ngươi đứng ra, để cho nàng đến bồi bồi ta?

Ô Kiệt âm thanh mang theo hèn mọn, làm cho người buồn nôn.

Ta dựa vào! Doãn Kỳ bên này nhịn không được, lửa giận cọ một chút xuất hiện, nàng lập tức quơ cự kiếm lao ra, Ta chém chết ngươi đồ cặn bã bại hoại này......