Thứ 1195 chương Ta xem một chút cái kia không biết xấu hổ dám nhảy ra.

Ánh mắt của hắn lơ đãng quét qua đứng ở đàng xa trương tòng long.

Trương tòng long bây giờ giống như một cái người ngoài cuộc, đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn hí kịch.

Tên ghê tởm.

Ngao Đức trong lòng nổi nóng.

Không nghĩ tới thật đúng là bị trương tòng long nói trúng.

Thật đúng là bị Lữ Thiếu Khanh lợi dụng, ngược lại đối phó hắn.

Nhiều người như vậy chồng chất tại ở đây, bị Lữ Thiếu Khanh kiểu nói này, ngày mai toàn bộ Trung châu cũng sẽ ở truyền hắn ngao gia bá đạo ức hiếp những châu khác người.

Hắn hiện tại rất mất mặt.

Hắn việc làm mặc dù không tử tế, không nhân nghĩa, không bị phát hiện cũng không có gì.

Bị phát hiện, nhất định sẽ bị rất nhiều người chỉ trích.

Bất quá cho dù dạng này, hắn cũng không dự định để cho người ở bên trong đi ra.

Ngao gia làm việc bá đạo, chưa từng nhìn sắc mặt của người khác.

Coi như bị người nói ngao gia khi dễ người khác, lấy mạnh hiếp yếu, cũng không quan hệ.

Ngược lại đều bị người nói như vậy quen thuộc.

Nhưng mà, hắn không thể để cho người ở bên trong đi ra, để cho người ở bên trong đi ra, chẳng khác nào hắn cúi đầu, ngao gia mặt mũi triệt để không còn.

Cho nên, Auden lạnh lùng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi thức thời bây giờ liền lăn, nếu không thì là cùng ta ngao gia là địch.

Oa, ngao gia thật là lợi hại a. Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực kêu lên, Ta mặc kệ, ta sư nương ở chỗ này, ta phải đi gặp nàng.

Ta muốn đem nàng tiếp đi, không thể để cho nàng ở đây bị ngươi khi dễ.

Thân là đệ tử, há có thể nhìn thấy sư nương bị người khi dễ mà mặc kệ?

Liền xem như ngươi ngao gia, ta cũng không sợ.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói, một bộ dù là muốn cùng người trong thiên hạ là địch dáng vẻ cũng không sợ.

Đám người nhịn không được vì Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng gọi tốt, Tốt.

Đây mới là tu sĩ chúng ta mẫu mực.

Nên như thế, thân là đồ đệ, há có nhìn thấy sư nương bị khi phụ mà mặc kệ.

Ngao Đức lạnh lùng nói, Tiếp đi? Nằm mơ giữa ban ngày!

Đừng nói tiếp đi, liền người ở bên trong, Ngao Đức cũng không tính để cho kỳ xuất tới.

Nhấc lên lộ cái mặt đều coi như hắn ngao gia ném mặt to.

Ta liền không để nàng đi ra, ngươi lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ ngươi còn dám cùng ta ngao gia là địch?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có ý định cùng ngươi ngao gia là địch, nhưng mà các ngươi ngao gia khinh người quá đáng, ta phải hướng các ngươi đòi một lời giải thích.

Tới quyết đấu a!

Ngao Đức ngạo nghễ mà đứng, thiên phú của hắn không được, thực lực cảnh giới tại trong cùng thế hệ không tính nhô ra.

Nhưng mà trước mắt Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại rất yếu cảm giác, để cho hắn mười phần tự tin.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta yếu như vậy, ta đánh không lại ngươi a.

Ngao Đức ánh mắt càng ngày càng khinh miệt, đánh không lại ta ngươi còn gọi?

Nụ cười trên mặt hắn mạnh hơn, tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh lời nói tiếp tục truyền tới, Ta để cho ta sư huynh tới.

Sư nương hắn cũng có phần kêu.

Ngao Đức nụ cười ngưng kết, nhìn xem cười híp mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn rất muốn một cái tát quất vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Ngươi như thế nào không để sư phụ ngươi tới đâu?

Kế Ngôn là Hóa Thần cảnh giới, hơn nữa còn là hết sức trẻ tuổi hóa thần, tiềm lực vô hạn, làm cho người suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Ngao Đức cũng là bởi vì Kế Ngôn tồn tại, bị Lữ Thiếu Khanh hố sau đó, mới một mực chịu đựng không có đi tìm Lữ Thiếu Khanh phiền phức.

Bằng không thì, dựa theo ngao gia phong cách làm việc, sớm đã dùng đủ loại biện pháp đi làm chết Lữ Thiếu Khanh.

Như thế nào, không dám sao?

Không chỉ là Ngao Đức không lời nào để nói, ngay cả người chung quanh cũng là mười phần im lặng.

Để cho Ngao Đức lại đối phó một vị hóa thần, cùng để cho một đứa bé đi đối phó một vị võ lâm cao thủ khác nhau ở chỗ nào?

Tiểu nhân vô sỉ!

Ngao Thương hét lớn, Ngươi dám không dám cùng ta một trận chiến?

Lữ Thiếu Khanh khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái, Ta sợ ta đánh chết ngươi.

Không dám cùng ta sư huynh đánh, liền mau để cho ta sư nương đi ra.

Bằng không thì ta liền xông vào.

Xông vào?

Ngao Thương tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, trực tiếp cười, Ngươi dám xông vào ta ngao gia?

Ngao Đức thì đằng đằng sát khí, trong ngôn ngữ tràn đầy uy hiếp, Ngươi dám xông vào, chờ đợi ngươi chính là tử vong.

Vì sư nương, cho dù là trả giá ta cái mạng nhỏ này, ta cũng ở đây không tiếc.

Lữ Thiếu Khanh một phen nói đến không ít người nhiệt huyết sôi trào, chân nam nhân lẽ ra nên như vậy.

Đến đây đi!

Ngao Đức lạnh lùng nói, Ta nhìn ngươi xông vào như thế.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, phất phất tay, đối với Giản Nam đạo, Tới, ngươi giúp ta mở đường.

Ta sát!

Ở một bên xem trò vui Giản Bắc kém chút một đầu ngã quỵ.

Ngao Đức sắc mặt cứng đờ.

Ngao Thương lại một lần nữa gầm thét, Tiểu nhân vô sỉ!

Giản Nam Nguyên Anh chín tầng cảnh giới, trong cùng thế hệ, có lẽ chỉ có mị càn có thể đè ép được nàng.

Nàng muốn xuất thủ, Ngao Đức bọn hắn tuyệt đối không cách nào ngăn cản.

Ngao Đức đưa ánh mắt dời về phía Bao Dịch, bọn hắn vẫn là minh hữu tới.

Nhưng mà Bao Dịch bên này đã là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, hắn cũng không dám lại nhảy đi ra, lại nhảy đi ra, hắn còn muốn hay không nữ thần hảo cảm?

Giản Nam, ngươi dám cùng ngao gia là địch?

Nhìn xem Giản Nam chạy tới trước cửa, hắn lại không dám tiến lên ngăn cản, Ngao Đức chỉ có thể hét lớn một tiếng, đem gia tộc của mình dời ra ngoài.

Đây là giữa những người tuổi trẻ sự tình, ngươi đừng hơi một tí liền đem ngao gia dời ra ngoài.

Không chơi nổi, ngươi liền để đại nhân nhà ngươi đi ra.

Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi ngao gia cái nào lão bất tử không biết xấu hổ như vậy?

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh vừa mới nói xong, một tiếng nói già nua vang lên, Giản Nam nha đầu, có chút quá.

Một ông lão theo âm thanh rơi xuống xuất hiện.

Nhưng mà hắn xuất hiện sau đó, người ở chỗ này trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, một lát sau, không ít người nhịn không được thổi phù một tiếng cười lên.

Sắc mặt của ông lão lập tức tăng giống như gan heo một dạng, cực kỳ khó coi.

Ngao Đức bọn người thấy được người tới sau đó, sắc mặt hết sức khó xử, đây không phải đâm vào trên họng súng sao?

Nhưng mà tới đều tới rồi, bọn hắn cũng chỉ có thể hành lễ, Ngũ trưởng lão!

Là ngao gia Thất trưởng lão!

Là Ngao Tăng, nghe nói trước đó không lâu đã đột phá tầng ba cảnh giới.

Ngao gia trưởng lão cuối cùng ra mặt.

Nhưng mà, cái này cũng chính như hắn lời nói, không biết xấu hổ a.

Không có cách nào, ai bảo hắn vừa vặn đi ra, đây cũng quá trùng hợp a?

Hắc, có trò hay để nhìn.....

Ngao Tăng cái kia khí a, tức giận hắn thổi râu ria, hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Tiểu tử, ngươi gan chó thật lớn tử, lại dám cùng ngao gia là địch.

Chết không hết tội!

Sau khi nói xong, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một chưởng vỗ xuống.

Nói ra tay liền ra tay, làm việc bá đạo, đây chính là ngao gia.

Lữ Thiếu Khanh không có hốt hoảng, hai tay chắp sau lưng, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Bỗng nhiên, trên bầu trời một vòng tia sáng chợt lóe lên, một thanh phi kiếm từ trên trời giáng xuống.

Phù một tiếng, Ngao Tăng bàn tay bị đâm xuyên, máu tươi bắn tung toé......