Thứ 1391 chương Lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Thoáng sau khi kinh ngạc, Ngao Thương sầm mặt lại, quát lên, Công Tôn Từ, lại là ngươi, ngươi không phải là đi Yến Châu sao?

Ngươi nghe lén chúng ta nói chuyện, muốn làm gì?

Người tới rõ ràng là Công Tôn gia chi thứ cao thủ, Công Tôn Từ.

Công Tôn Từ là chi thứ, nhưng thiên phú rất mạnh, ít nhất so Ngao Thương đại ca Ngao Đức mạnh.

Bây giờ đã là hóa thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Công Tôn Từ chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói, Vì cái gì không thể là ta?

Mặc dù là chi thứ, lại có so dòng chính càng thêm cuồng vọng thái độ.

Không có đem Ngao Thương cùng mị phi để vào mắt.

Trên thực tế, hắn đối với Công Tôn gia cao thủ Công Tôn Liệt cũng không thể nào tôn kính.

Ngao Thương cũng biết Công Tôn Từ thái độ, hơn nữa đối với phương thực lực cường đại, hắn lười nhác tính toán Công Tôn Từ thái độ, ngược lại cau mày hỏi, Ngươi tới nơi này làm gì?

Công Tôn Từ là Hóa Thần cảnh giới, cũng đi Yến Châu, theo đạo lý tới nói không nên xuất hiện tại Đông Châu ở đây.

Công Tôn Từ khinh thường nhìn lướt qua hai người, Nghe nói các ngươi gặp gỡ ở nơi này phiền phức, ta đại ca để cho ta tới ở đây giúp các ngươi đối phó hắn.

Giúp chúng ta đối phó hắn? Mị phi tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Chỉ bằng ngươi? Tên hỗn đản kia đã là Luyện Hư kỳ, ngươi một cái Hóa Thần kỳ, như thế nào đối phó hắn?

Như ngươi loại này tiểu yếu gà, sợ không phải bị đối phương một ngón tay liền nghiền chết.

Lúc đó ngươi không thấy phim kinh dị, nếu là nhìn, ngươi tuyệt đối sẽ không như vậy chảnh.

Cam Hạo Nam dù sao cũng là Hóa Thần hậu kỳ, kết quả đây, bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm diệt, hình thần câu diệt.

Hắc! Công Tôn Từ nụ cười mạnh hơn, đối với Ngao Thương cùng mị phi hai người cũng càng thêm khinh thường, Đối phó hắn không nhất định phải đánh bại hắn, biện pháp còn nhiều đâu.

Có đôi khi giết người ở vô hình mới là tốt nhất biện pháp, chỉ có thể dựa vào quả đấm người không tính là cái gì lợi hại.

Công Tôn Liệt nói cho ngươi biện pháp? Ngao Thương nhịn không được hỏi.

Không tệ, bằng không thì ta tới đây làm gì?

Ngao Thương cùng mị phi hai người sau khi nghe trong lòng hưng phấn lên, Quá tốt rồi.

Công Tôn Liệt là bọn hắn năm nhà ba phái trong đó công nhận thông minh nhất gia hỏa, bụng dạ cực sâu, hắn nhưng cũng để cho Công Tôn Từ hắn tới đây nhất định là có biện pháp.

Hai người không có dài dòng, trực tiếp hỏi Công Tôn từ, Biện pháp gì?

Đối bọn hắn hai người mà nói, chỉ cần có thể đối phó Lữ Thiếu Khanh, để cho bọn hắn làm cái gì đều được.

Biện pháp sao, đơn giản, Công Tôn từ thừa nước đục thả câu, còn thừa cơ khinh bỉ một chút Ngao Thương cùng mị phi hai người, Hai người các ngươi cũng đủ phế, ánh mắt thiển cận, trực tiếp đối đầu hắn không được sao, nhất định phải làm nhiều như vậy vòng tròn......

Ai nha, sớm biết ở bên ngoài cũng có thể làm trạch nam, ta hẳn là sớm một chút đi ra, dạng này không cần bị chưởng môn bắt lính.

Lữ Thiếu Khanh thư thư phục phục nằm ở đình nghỉ mát phía dưới, đây là Nhan Hồng Vũ an bài cho hắn một chỗ chỗ.

Trong viện, Tiêu Y rũ cụp lấy đầu ở bên cạnh trên bàn đá múa bút thành văn.

Màu bạc bút lông, màu vàng sổ, Tiêu Y bị Lữ Thiếu Khanh nắm lấy viết tâm đắc.

Tiêu Y một bên viết, một bên nước mắt rưng rưng, rất muốn khóc lớn một hồi.

Trong sân, tiểu Hắc hóa thành nhân hình cưỡi tại đại bạch trên thân trong sân chạy qua lại, cười toe toét, chơi đến thập phần vui vẻ.

Doãn Kỳ thì xếp bằng ở cách đó không xa, nhắm mắt tu luyện.

Tiêu Y đột phá trở thành hóa thần, cho nàng rất lớn động lực cùng nhiệt tình, cũng tại cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày độ kiếp đột phá.

Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên Nhan Hồng Vũ âm thanh, Lữ công tử, ngươi ở đâu?

Tiếp lấy, Nhan Hồng Vũ tươi đẹp thân ảnh phiêu nhiên mà tới.

Tại tu luyện Doãn Kỳ lập tức đình chỉ tu luyện, cự kiếm cũng không biết lúc nào xuất hiện trong tay, mắt lom lom nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ sau khi đi vào, ánh mắt tò mò nhìn cách đó không xa tiểu Hắc cùng đại bạch.

Nàng rất hiếu kì, tiểu nha đầu này từ nơi nào xuất hiện?

Bất quá nàng không phải Tiêu Y, mặc dù hiếu kỳ, nhưng không dám tùy tiện hỏi.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, bằng mọi cách nhàm chán hỏi, Có chuyện gì không?

Đồng thời trong lòng không nhịn được cô, sẽ không phải minh chủ phần công tác này không làm tiếp được, suy nghĩ muốn từ công việc a?

Từ công, ta phải lừa gạt ai tới tiếp nhận nàng?

Ai, đáng tiếc mạnh cô nàng đi Yến Châu, bằng không thì nàng càng thích hợp hơn.

Nhan Hồng Vũ trên mặt có mấy phần vẻ lo lắng, đem nguyên nhân mình tới nơi này nói ra, Lữ công tử, gần nhất trong thành có quan hệ với ngươi lời đồn đại.

Lời này vừa ra, Tiêu Y thừa cơ để bút xuống, lập tức lại gần, tò mò hỏi, Lời đồn đại gì?

Doãn Kỳ cũng quơ cự kiếm tới gần, Ai chán sống?

Cự kiếm vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, nhưng nhìn thế nào cũng giống như muốn vung ra Nhan Hồng Vũ trên người.

Nhan Hồng Vũ nhẫn không được lui về sau một bước, nói tiếp, Gần nhất trong thành đột nhiên có lời đồn đại, nói Lữ công tử ngươi là Tề Châu người, không quan tâm Tề Châu chết sống, ngược lại chạy tới Đông Châu ở đây làm mưa làm gió.

Có nói Tề Châu người vụn cát một bàn, Lăng Tiêu phái đến bây giờ cũng chỉ là co đầu rút cổ, không dám ứng chiến ma tộc.

Có nói Lữ công tử là nhìn thấy chúng ta Đông Châu có liên minh, là tới suy nghĩ để chúng ta Đông Châu người đi làm bia đỡ đạn, vì Tề Châu hấp dẫn ma tộc lực chú ý.

Cũng có nói Lữ công tử là Lăng Tiêu phái tiên phong, đến lúc đó chuẩn bị xâm lấn chúng ta Đông Châu......

Nhan Hồng Vũ mà nói để cho Tiêu Y cùng Doãn Kỳ sắc mặt hơi đổi một chút.

Những lời đồn đãi này không đơn thuần là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, càng là nhằm vào Lữ Thiếu Khanh sau lưng Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái diệt Quy Nguyên các chuyện này đã sớm truyền đi phí phí dương dương, cứ việc không nói, nhưng đối với Lăng Tiêu phái vẫn có đề phòng.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đi tới Đông Châu ở đây, vừa ra tay liền để Nhan Hồng Vũ đảm nhậm minh chủ, muốn thuyết phục khí, không có mấy người chịu phục.

Doãn Kỳ tức giận đến đem cự kiếm hung hăng hướng về trên mặt đất cắm xuống, cơ hồ liền cắm ở Nhan Hồng Vũ bên chân, Những thứ này đạo chích thật đáng giận, đánh không lại liền dùng loại âm chiêu này sao?

Tiêu Y không có sinh khí, mà là nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi định làm như thế nào?

Tại Tiêu Y trong suy nghĩ, loại chuyện này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói không tính là cái gì nan đề, chỉ cần hắn hơi ra tay liền có thể giải quyết.

Cái gì làm sao bây giờ? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Còn tưởng rằng có bao nhiêu sự tình, mặc kệ nó.

Nhan Hồng Vũ ngạc nhiên, đại ca, ngươi bộ dáng này thật tốt sao?

Lữ công tử, tiếp tục như vậy, đến lúc đó, danh dự của ngươi......