Thứ 1425 chương Cho mập mạp xem phim kinh dị.

Nhận được cho phép tiểu Hắc reo hò một tiếng, quơ bạch bạch nộn nộn tay nhỏ, thập phần hưng phấn, Ha ha, quá tốt rồi, đại bạch, chúng ta đi!

Cưỡi đại bạch vọt thẳng hướng nơi xa, giết hướng ma tộc.

Nhìn xem tiểu Hắc bóng lưng, Quản Đại Ngưu cảm thấy khó có thể tin.

Hắn đối với tiểu Hắc hiểu rõ không nhiều, càng không biết tiểu Hắc thực lực đã là Hóa Thần cảnh giới.

Cho nên hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh để cho tiểu Hắc ra tay, nhịn không được hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong đôi mắt nho nhỏ tràn đầy kinh ngạc, Không thể nào, ngươi để cho nàng ra tay, ngươi vẫn là người sao?

Tiểu Hắc Điểu hình trạng thái là màu đen, hóa thành hình người sau, lại là một cái trắng trắng mềm mềm khả ái vô cùng béo nha đầu.

Để cho khả ái như thế tiểu Hắc ra tay, Quản Đại Ngưu cảm thấy là cực kỳ bi thảm, diệt tuyệt nhân tính một sự kiện.

Quản Đại Ngưu thậm chí nhịn không được nói, Ngươi để cho nàng ra tay còn không bằng để cho ta ra tay đâu!

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái Quản Đại Ngưu thái độ, Ngươi không phải sợ muốn chết sao?

Hừ! Như thế nào đi nữa cũng không nên để cho một tiểu nha đầu ra tay a!

Quản Đại Ngưu tức giận bất bình, rõ ràng có thực lực, lại tại ở đây trang bức, già mồm, Vạn nhất nàng không địch lại ma tộc, ngươi hối hận cũng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Đem miệng quạ đen của ngươi cho ta đóng lại.

Ta nói có lỗi sao? Quản Đại Ngưu là điển hình tốt quên vết sẹo đau, mấy ngày không có đánh, lòng can đảm lại nổi lên tới, dám cùng Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng.

Nhỏ như vậy một cái nha đầu, làm sao có thể.....

Nhưng mà, hắn giọng điệu cứng rắn nói xong, nơi xa liền truyền đến một cỗ ba động khủng bố.

Quản Đại Ngưu quay đầu nhìn lại, nơi xa tiểu Hắc trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí thế, thiên địa rung chuyển.

Một màn như thế, để cho Quản Đại Ngưu ánh mắt trợn thật lớn, chấn kinh.

Hóa, hóa thần?

Quản Đại Ngưu tê, hắn muốn hỏi đợi thiên đạo nó mẹ cơ thể khỏe mạnh.

Còn có thiên lý hay không?

Lữ Thiếu Khanh bên người thân người một cái so một cái thái quá, ngay cả một tiểu nha đầu cũng là hóa thành cảnh giới, còn có hắn loại người này đường sống sao?

Tiểu Hắc giết đi qua, lộ ra hung ác khí tức, giống như mãnh hổ hạ sơn, trực tiếp nhào về phía con mồi.

Nàng không dùng pháp thuật hoặc vũ khí, mà là quơ thịt thịt nắm đấm, trực tiếp giết hướng ma tộc.

Đáng chết!

Nhìn thấy tiểu Hắc dám trực tiếp giết tới, cùng Doãn Kỳ chiến đấu tên kia ma tộc rống giận.

Lúc nào nhân tộc có gan to như vậy? Không biết bọn hắn Thánh tộc cơ thể so với nhân tộc cường hãn sao?

Hắn bỏ qua Doãn Kỳ, ngược lại giết hướng tiểu Hắc,

Hắn quyết định phải dùng hai tay của mình đem cái này không biết chết sống nhân tộc sinh sinh xé nát, để cho yếu đuối nhân tộc biết thánh tộc lợi hại.

Yếu đuối nhân tộc, ta nhường ngươi biết nhục nhã thánh tộc hạ tràng!

Nhưng mà giao thủ một cái, hắn liền biết mình sai.

Trong nháy mắt bị một quyền đánh bay.

Ở phía xa quan chiến Quản Đại Ngưu trong tầm mắt, tiểu Hắc phảng phất hóa thần vì một đầu bạo long.

Tên kia ma tộc hóa thần tại trước mặt tiểu Hắc cũng liền trước mặt chèo chống hai ba cái hiệp, liền bị tiểu Hắc xé rách nửa người.

Tiếp đó vung lên nắm đấm mấy lần liền đem ma tộc còn lại nửa người đánh nổ.

Nhẹ nhõm đánh bại một cái ma tộc hóa thần.

Bị đánh nổ thân thể ma tộc hóa thần Nguyên Anh từ trong thân thể thoát ra, phát ra tiếng kêu hoảng sợ, tiếp đó suy nghĩ chạy trốn.

Bất quá bị bên cạnh tùy thời mà động đại bạch xông lên gắt gao cắn, cuối cùng bị tiểu Hắc nhẹ nhõm bắt.

Bắt được một cái Nguyên Anh, tiểu Hắc đắc ý mang về, giơ lên cao cao đến tìm Lữ Thiếu Khanh, Ba ba, ta muốn ăn.

Lữ Thiếu Khanh giúp tiểu Hắc xóa sạch Nguyên Anh ý thức sau đó, tiểu Hắc xé một điểm cho đại bạch, còn lại hướng về trong miệng bịt lại, như cùng ăn lấy bánh bao một dạng, nuốt vào trong bụng.

Thấy Quản Đại Ngưu lạnh cả người ứa ra, đặt cái này cho hắn xem phim kinh dị đâu.

Quá kinh khủng.

Thôn phệ hết Nguyên Anh tiểu Hắc lại cưỡi đại bạch phóng tới Tiêu Y bên kia.

Cùng Tiêu Y chiến đấu tên kia ma tộc hóa thần đã chú ý tới ở đây phát sinh sự tình.

Nhìn thấy đồng bạn như thế nhẹ nhõm bị lộng chết, đã sớm dọa đến hồn phi phách tán.

Nhìn thấy tiểu Hắc đem xông lại, càng là giống nhìn thấy quỷ ý nghĩa ngang, dọa đến xoay người chạy.

chạy như vậy, lập tức bị Tiêu Y tìm được cơ hội, Tiêu Y đuổi theo, không có mấy hiệp bị đánh bể.

Tiểu Hắc xông lại thuận lợi đem hắn Nguyên Anh bắt, lần nữa mang về cho Quản Đại Ngưu lại nhìn một lần phim kinh dị.

Nhìn xem tiểu Hắc liên tục nuốt hai cái Nguyên Anh, Quản Đại Ngưu này lại đã sợ đến hai chân âm thầm run lên, hung tàn, quá hung tàn!

Làm lão tử hung tàn, khi nữ nhi cũng là như thế hung tàn a, quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Đồng thời Quản Đại Ngưu cũng âm thầm may mắn chính mình không có phạm tiện chạy tới trêu chọc tiểu Hắc, bằng không thì hắn sẽ rất thảm.

Dẫn đầu hai tên hóa thần đều bị giết chết, còn lại ma tộc cũng sẽ không đủ vi lự.

Giải quyết ma tộc truy binh sau đó, chính là chờ lấy Triều Khải tỉnh lại.

Triều Khải thương thế rất nghiêm trọng, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn chờ đợi ròng rã mười ngày qua.

Mười ngày qua thời gian trôi qua, Triều Khải cuối cùng tỉnh lại tới.

Bất quá hắn trạng thái vẫn là rất không tốt, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

Triệt để khỏi hẳn, dựa theo bây giờ hoàn cảnh lớn, ít nhất cũng phải một năm nửa năm.

Nghĩ đến Triều Khải hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mấy người hành lễ, Cảm tạ mấy vị ân cứu mạng.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, ra hiệu không cần khách khí, Đại gia cùng là nhân tộc, không thể thấy chết không cứu, phải, phải......

Bình thản cười nhạt, để cho hắn giống như một vị trưởng bối, trên thực tế, tuổi của hắn là ở trong sân thứ hai đếm ngược tiểu.

Triều Khải nghe vậy càng thêm cảm kích, đồng thời đối với Lữ Thiếu Khanh hảo cảm tăng mạnh.

Quả nhiên, truyền ngôn cũng là không thể tin.

Lữ công tử nào có Trung châu những người kia lời đồn đãi hèn hạ như vậy vô sỉ, ngang ngược vô lý, rõ ràng đối với người rất hữu hảo a.

Nhìn xem đối với Lữ Thiếu Khanh tôn kính Triều Khải, Quản Đại Ngưu ở bên cạnh trong lòng âm thầm chửi bậy, ngươi nếu là biết gia hỏa này mới là đem ngươi Thiên Cung môn nội tình móc sạch gia hỏa, cũng không biết ngươi vẫn sẽ hay không đối với hắn tôn kính như vậy.

Nghĩ tới đây Quản Đại Ngưu trong lòng lại đột nhiên bi phẫn đứng lên, trước đây hắn cũng đi, mao đều không vớt không có mò được, còn để cho Lữ Thiếu Khanh lừa, trở thành Thiên Cung môn tội phạm truy nã.

May mắn không nhìn thấy chính diện, bằng không hắn liền phiền phức lớn rồi.

Một phen khách sáo đi qua, Lữ Thiếu Khanh tiến vào chủ đề, Thiên Cung môn đến cùng chuyện gì xảy ra......