Thứ 1614 chương Kim Ô huyết mạch.

Thắng 姲 ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt toàn bộ diệu cùng Mặc Họa.

Nàng hai mắt phun lửa, sát ý trùng thiên.

Đáng chết, hai người các ngươi thế mà liên thủ?

Mặc Họa nụ cười đạm nhiên, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng, tràn đầy tự tin, Thắng 姲, ngươi đầu hàng đi.

Thắng 姲 hận đến muốn nổ.

Nàng và toàn bộ diệu lại một lần nữa ở đây đánh nhau, nhưng chưa từng nghĩ Mặc Họa từ phía sau lưng đánh lén.

Nàng trăm mối vẫn không có cách giải.

Toàn bộ diệu cái này Luyện Hư chín tầng cảnh giới người vì cái gì sẽ bị Mặc Họa thuyết phục.

Vì cái gì hai người sẽ liên thủ?

Trong đó đến cùng có âm mưu gì?

Vì cái gì?

Thắng 姲 tức giận gầm thét, Ngươi nói cho ta rõ.

Ngươi đã nói đi tới nơi này, có thể nhất thống Yêu tộc, tại sao muốn gạt ta?

Thân là Ưng tộc tộc trưởng, nàng biết rõ Yêu tộc không thể một mực dạng này phân liệt tiếp, nhất định phải liên hợp lại.

Nàng một mực hy vọng nhất thống Yêu tộc, đã không còn phi cầm cùng tẩu thú phân chia.

Cho nên, cho dù cảm thấy có vấn đề, nhưng nàng vẫn là lựa chọn tin tưởng Mặc Họa, đi tới tới đây.

Vạn vạn không nghĩ tới, đến sau này, Mặc Họa thế mà thay đổi đầu thương tới đối phó nàng.

Mặc Họa nụ cười càng lớn, Thắng 姲, chính như ta đối với ngươi lời nói, vì Yêu tộc thống nhất.

Nhưng, muốn bằng vào ta phương thức tới thống nhất, mà không phải phương thức của ngươi.

Phương thức gì? Thắng 姲 tựa hồ phát hiện trước mắt Mặc Họa trở nên mười phần lạ lẫm.

Đã không phải là nàng nhận biết cái kia Mặc Họa.

Ngươi muốn biết? Mặc Họa cười ha ha, Đầu hàng đi, từ bỏ chống lại, thả xuống đề phòng, thần phục với ta, ta cho ngươi biết.

Ánh mắt lập loè âm tàn cùng đắc ý.

Để cho thắng 姲 càng thêm tin tưởng mình cảm giác.

Mặc Họa đã không phải là cái kia Mặc Họa.

Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai?

Mặc Họa cười ha ha, Ngươi rất nhanh sẽ biết.

Toàn bộ diệu, giết nàng a.

Đối với toàn bộ diệu nói chuyện trong lúc bất tri bất giác đã dùng tới giọng ra lệnh.

Thắng 姲 nhìn thấy toàn bộ diệu thế mà nghe theo Mặc Họa lời nói, Toàn bộ diệu, ngươi thân là đi thú tộc vương, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

Toàn bộ diệu đã cảm thụ qua Mặc Họa sau lưng tồn tại, hắn tin tưởng không nghi ngờ, đã sớm biến thành đối phương chó săn.

Vì đột phá, mặt mũi cái gì, có trọng yếu không?

Không trọng yếu.

Toàn bộ diệu cười lạnh, Xấu hổ? Không có thực lực mới gọi xấu hổ.

Ngươi thức thời ngoan ngoãn đầu hàng đi.

Toàn bộ diệu thái độ làm cho thắng 姲 một trái tim chìm đến thực chất.

Chính mình mù quáng tín nhiệm, để cho chính mình lâm vào tuyệt cảnh.

Nàng một đôi mắt ưng nhìn khắp bốn phía, cũng định ly khai nơi này.

Bị Mặc Họa đánh lén, lực chiến đấu của nàng tổn hao nhiều, một cái toàn bộ diệu đều khó mà đối phó, chớ nói chi là Mặc Họa ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Ngươi đừng nghĩ chạy!

Mặc Họa xem thấu thắng 姲 tâm tư, hắn nói, Hôm nay, ngươi chạy không đến.

Thắng 姲 cắn răng, Ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt, ta hôm nay ở đây xảy ra chuyện, Ưng tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi chim cốc tộc.

Ha ha, Mặc Họa tựa hồ nghe được chuyện cười lớn, Hôm nay, không đơn giản ngươi chạy không thoát, người tới nơi này toàn bộ đều chạy không thoát.

Lời vừa nói ra, thắng 姲 cảm thấy cơ thể phát lạnh.

Ngươi dạng này sẽ hủy bay Cầm tộc.

Mặc Họa cười càng thêm vui vẻ, cười to vài tiếng sau đó, nhìn xem thắng 姲 ánh mắt tràn đầy thương hại.

Giống như thượng vị giả ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tầng dưới chót sâu kiến cái chủng loại kia thương hại.

Bay Cầm tộc? Đi Thú Tộc cũng là như thế.

Thắng 姲 đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía toàn bộ diệu.

Toàn bộ diệu biểu tình lạnh nhạt đã nói rõ hết thảy.

Thắng 姲 cảm thấy thân thể của mình lạnh hơn, giống như rơi vào hầm băng một dạng.

Bay Cầm tộc cùng đi thú tộc vương thế mà tự mình bán đứng tộc nhân của bọn hắn, truyền đi, ai dám tin?

Vì cái gì? Thắng 姲 theo bản năng hỏi.

Đến cùng có gì có thể đáng giá bọn hắn làm như vậy.

Mặc Họa cười lạnh một tiếng, không có ý định để cho thắng 姲 bị chết biết rõ.

Lạnh lùng vung tay lên, toàn bộ diệu một trảo vung ra.

Cực lớn tay chó che khuất bầu trời, tựa như Thiên Hà sụp đổ một dạng, hướng về phía thắng 姲 đập ầm ầm phía dưới.

Đáng chết!

Thắng 姲 phẫn hận không thôi, hai tay kết ấn, một cỗ Phong Bạo phóng lên trời, cùng tay chó hung hăng đụng vào nhau.

Sinh ra nổ tung để cho không gian chung quanh gần như bật nát, vết rách bò đầy bầu trời.

Thổ lộ năng lượng giống như gợn sóng một dạng một đợt nối một đợt khuếch tán.

Sức mạnh dùng để, thắng 姲 sắc mặt trắng bệch, thể nội huyết khí lăn lộn.

Nàng bị Mặc Họa đánh lén, bị thương, trạng thái không tốt, so với toàn bộ diệu kém rất nhiều.

Hưu!

Một tiếng vang nhỏ.

Sau lưng tầng không gian tầng xếp, một đạo hắc ảnh đánh tới.

Thắng 姲 đã sớm tất cả phòng bị, trước tiên tránh đi, cũng không có để cho người ta đánh lén thành công.

Hèn hạ!

Thắng 姲 hận đến răng đều phải cắn nát.

Mặc Họa ở bên cạnh thỉnh thoảng ra tay đánh lén, để cho thắng 姲 cảm giác sâu sắc áp lực.

Hôm nay, ngươi nhất định phải chết!

Mặc Họa không có chút nào xấu hổ, trên thân tựa hồ bốc lên sương mù màu đen, lộ ra mười phần âm tàn, Trừ phi ngươi đầu hàng!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Cao ngạo thắng 姲 hét lớn một tiếng, dứt khoát hướng về phía Mặc Họa khởi xướng tiến công.

So với địch nhân, phản đồ mới là để cho người thống hận.

Ngươi lấy cái gì tới đấu với ta? Đối mặt với thắng 姲 tiến công, Mặc Họa lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Vung tay lên, đồng dạng là một cỗ Phong Bạo phản kích, nhẹ nhõm triệt tiêu thắng 姲 tiến công.

Tiếp lấy thể nội linh lực vận chuyển, không khí chung quanh tựa hồ bốc cháy lên, một thân ảnh từ sau lưng của hắn phóng lên trời.

Rõ ràng là một cái Hỏa Nha, trên thân liệt hỏa cháy hừng hực, nóng bỏng như Thái Dương.

Kim Ô Huyết Mạch!

Toàn bộ diệu vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể lưu truyền đến bây giờ Yêu tộc, nhà ai không có ngưu bức tiên tổ?

Bất quá theo thời gian trôi qua, tiên tổ thuần chính Huyết Mạch đã sớm pha loãng lại pha loãng.

Đến bây giờ, cũng chỉ có Huyết Mạch thuần khiết hạng người, tu luyện tới cảnh giới nhất định, mới có thể tỉnh lại tổ tiên Huyết Mạch.

Trước đây Côn Bằng cùng họa đấu, cũng là thắng 姲 cùng toàn bộ diệu huyễn hóa ra tới.

Nhưng mà, nhìn thanh thế hùng vĩ, uy lực mạnh mẽ.

Trên thực tế càng nhiều chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức, là dùng để hù dọa tu sĩ cấp thấp.

Nhưng mà Mặc Họa không giống nhau.

Phóng lên trời Kim Ô lại tản mát ra một cỗ uy nghiêm, tựa như chân chính Kim Ô xuất thế.

Thắng 姲 cũng là tê cả da đầu, nàng cảm nhận được một cỗ áp chế.

Làm sao có thể?

Nàng khó có thể tin, khủng bố như thế uy áp, chẳng lẽ là chân chính Kim Ô?

Mặc Họa Huyết Mạch đã siêu việt phản tổ đẳng cấp sao?

Hừ, nho nhỏ Huyết Mạch, chê cười!

Mặc Họa trên mặt bốc lên một cỗ khói đen, giống như mang theo một tầng màu đen mạng che mặt, Nhìn ta như thế nào giết ngươi......