Thứ 1841 chương Chỉ cần không đụng tới Đại Thừa kỳ, sợ cái bóng.

Gia Cát hun muốn cắn người, đem mình làm thẻ đánh bạc?

Khó chịu Gia Cát hun lạnh lùng nói, Hừ, ngươi cho rằng ngươi nói như vậy, bọn chúng liền tin?

Trước mặt mấy cái hư không Phong Linh không nghi ngờ gì.

Bọn chúng là Cổ lão sinh vật, nhưng cũng đơn thuần vô cùng.

Không có ai sẽ ngờ tới Lữ Thiếu Khanh cái này đồng loại lại là nhân loại.

Lúc này liền có một cái cực lớn Phong Bạo đoàn vượt qua Lữ Thiếu Khanh, gào thét Phong Bạo cuốn lên, tạo thành một đạo cực lớn Phong Bạo chi tường.

Phía sau mấy cái Phong Bạo đoàn cũng đuổi kịp.

Gia Cát hun:!!!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, quay người tiếp tục chạy.

Cũng không lâu lắm, phía sau truyền đến tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Lừa đảo!

Nhân loại!

Nhận lấy cái chết!

Truy binh tăng thêm. Áp lực cũng lập tức tăng thêm.

Gia Cát hun hãi hùng khiếp vía.

Phía sau hư không Phong Linh một khi đuổi kịp, Lữ Thiếu Khanh sẽ trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Lúc này, phía trước lại xuất hiện mấy cái Phong Bạo đoàn.

Gia Cát hun thắt tim lại, làm sao bây giờ?

Lữ Thiếu Khanh dùng hành động nói cho nàng.

Lữ Thiếu Khanh từng bước đi đi, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Ầm ầm!

Ở phía trước lơ lửng hư không Phong Linh cảm giác nhận lấy nguy hiểm, hư không Phong Bạo không ngừng cuốn lên, nhấc lên vạn trượng Phong Bạo,

Răng rắc!

Kiếm quang rơi xuống, một cái hợp thể kỳ hư không Phong Linh bị đánh thành hai nửa, khuếch tán kiếm khí đem phụ cận mấy cái Luyện Hư kỳ hư không Phong Linh giảo sát thành mảnh vụn.

Phiến thiên địa này hư không Phong Linh lập tức đại loạn.

Từng đạo thần niệm truyền đến.

Là ai?

Thật can đảm!

Phẫn nộ tràn đầy vùng hư không này.

Giết hắn, không thể để cho hắn xông vào không bắt đầu chi cảnh!

Rống...

Lữ Thiếu Khanh bên này không rảnh để ý tới, xách theo trường kiếm một đường giết đi qua.

Tại hắn thực lực cường hãn phía dưới, ngăn ở trước mặt hư không Phong Linh không phải là bị đánh giết, chính là bị đánh thành hai nửa.

Lữ Thiếu Khanh không cần cùng bọn chúng triền đấu, chỉ cần giết bọn nó một cái trở tay không kịp để cho hắn có cơ hội tiến lên là được rồi.

Một đường xông mạnh đi qua, từng cái hư không Phong Linh tại Lữ Thiếu Khanh dưới kiếm sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh giống một vị tuyệt thế võ tướng lẻ loi một mình sát tiến trong trận địa địch, tại trong thiên quân vạn mã tả xung hữu đột, đánh đâu thắng đó.

Sau lưng hư không Phong Linh mặc dù không thiếu truy ở phía sau, nhưng mà bọn chúng căn bản đuổi không kịp.

Chỉ có thể tức giận đi theo đằng sau, giống như bức bách chó hoang, nhe răng trợn mắt liều mạng đuổi theo, chỉ muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun một đường đi theo, thấy hãi hùng khiếp vía, đồng thời, trong lòng cũng có một nghi vấn.

Vì cái gì, ở đây sẽ có nhiều hư không như vậy Phong Linh?

Dùng bình thường lời mà nói, nơi này chính là ba bước một tốp năm bước một trạm.

Bình thường trong hư không đều khó mà gặp phải một cái hư không Phong Linh, ở đây đâm chồng.

Giống như, bọn hắn xông vào hư không Phong Linh trong ổ một dạng.

Khắp nơi đều là hư không Phong Linh, khắp nơi đều là khổng lồ Phong Bạo đoàn, hô hô hư không Phong Bạo tràn ngập vùng hư không này.

Không quay đầu lại Lữ Thiếu Khanh thuận miệng trả lời, Không có nghe nói sao? Không bắt đầu chi cảnh, ở đây hẳn là nơi ở của bọn nó.

Dọc theo đường đi không ngừng gặp phải trong có hư không Phong Linh, bọn chúng thần niệm nói tới một cái từ ngữ.

Không bắt đầu chi cảnh.

Tăng thêm ở đây nhiều như vậy hư không Phong Linh, Lữ Thiếu Khanh ngờ tới không bắt đầu chi cảnh chính là hư không Phong Linh hang ổ.

Đồng thời, cũng là giới trong miệng có khả năng có đường trở về địa phương.

Gia Cát hun kinh ngạc, Ngươi không sợ có nhân vật càng mạnh mẽ?

Sợ a, Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, Đây không phải chuyện không có cách nào sao?

Đầm rồng hang hổ cũng phải xông vào một lần.

Bước vào Hợp Thể kỳ, lòng can đảm lại lớn rất nhiều.

Phía trước có thể có đường về nhà, hơn nữa hắn cũng nghĩ xem đến cùng có đồ vật gì đang triệu hoán hắn.

Hừ, chỉ cần không đụng tới Đại Thừa kỳ, sợ cái bóng!

Gia Cát hun trầm mặc, đích xác, cái này hỗn đản gia hỏa quá mạnh mẽ, cho dù là Hợp Thể kỳ hậu kỳ đều không nhất định đánh thắng được hắn.

Hơn nữa, đánh không lại, hắn còn có thể chạy.

Một vị Hợp Thể kỳ muốn chạy trốn, có ai có thể ngăn cản?

Vạn nhất, không bắt đầu chi cảnh bên trong liền có Đại Thừa kỳ đâu?

Lời này vừa nói ra, Lữ Thiếu Khanh lao nhanh dừng lại, kém chút thất bại.

Hắn quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm Gia Cát hun, Ngươi có thể im miệng hay không? Loại lời này cũng là ngươi tùy tiện có thể nói sao?

Gặp phải Đại Thừa kỳ, ta trước tiên đem ngươi ném ra bên ngoài, cho ta tranh thủ một chút thời gian.

Gia Cát hun tức giận đến nghiến răng, nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói hay không ta liền không nói?

Ngươi cho rằng ta là ai?

Hừ, ta đánh không lại ngươi, không có nghĩa là ta liền nghe ngươi lời nói.

Ta và ngươi ở giữa ân oán, ta cũng không có quên.

Lữ Thiếu Khanh trừng trừng nhìn chằm chằm Gia Cát hun, Gia Cát hun trong lòng có chút sợ hãi, nhưng mà nghĩ đến mình tuyệt đối không thể tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh cúi đầu,

Lúc này ưỡn ngực, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, lộ ra một bộ uy vũ không khuất phục dáng vẻ.

Ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng không có nghĩa là ta liền muốn đối với ngươi nói gì nghe nấy, ta liền xem như tù binh, ta cũng có ta cốt khí.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên nở nụ cười, sau một khắc, Gia Cát hun cảm thấy trước mắt mình một hoa, đằng vân giá vũ một dạng bay ra ngoài.

Phía trước xuất hiện một cái hư không Phong Linh.

Hô hô Phong Bạo thổi mạnh, tại nó bên cạnh xoay tròn Phong Bạo giống như không ngừng quơ múa xúc tu.

Thấy có người hướng về tự bay tới, chung quanh Phong Bạo tăng vọt, đem Gia Cát hun vững vàng khống chế, tiếp đó hướng về chính mình đưa đi.

Gia Cát hun kinh dị vô cùng, cảm thấy thân thể của mình sắp bị xé nứt, nàng giẫy giụa muốn chạy trốn.

Nhưng mà thụ thương nàng căn bản không tránh thoát được hư không Phong Linh khống chế.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị hư không khe hở thôn phệ.

Hỗn đản gia hỏa!

Gia Cát hun tại thôn phệ một khắc cuối cùng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét, thần niệm tràn ngập oán khí, Đáng chết hỗn đản, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Sau khi nói xong, Gia Cát hun liền lâm vào hắc ám.

Sau đó nàng cảm thấy chung quanh truyền đến cực lớn sức cắn nuốt.

Thân thể nàng linh lực trước hết nhất bị hấp thu, vô luận nàng dùng cái gì biện pháp đều khống chế không nổi linh lực trong cơ thể.

Giống như trong cơ thể nàng linh lực từ thân thể mỗi một cái vị trí bỏ trốn ra ngoài.

Rất nhanh, Gia Cát hun liền cảm thấy trong cơ thể của mình trống rỗng, linh lực sắp bị hấp thu hầu như không còn.

nàng Huyết Nhục bắt đầu có ly thể dấu hiệu.

Xong.

Gia Cát hun trong lòng tuyệt vọng, phải chết ở chỗ này.

Ngay tại Gia Cát hun đang lúc tuyệt vọng, trước mắt bỗng nhiên sáng lên ánh sáng màu đỏ, một vòng kiếm quang từ bên cạnh nàng xẹt qua......