Thứ 1353 chương Là thời điểm độ kiếp rồi.

Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh nhanh chóng trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề.

Hai người bọn họ cũng không phải là tự nguyện tới chỗ này, Lăng Tiêu phái là Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn môn phái đã sớm bị Trung châu biết.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh còn tại Lăng Tiêu phái, hai người bọn họ không muốn tới, dù sao chuyến này quá nguy hiểm.

Nhưng mà thân là tộc nhân hệ thứ, Ngao Tuyển bị Ngao Đức bắt buộc, Công Tôn Khanh bị Công Tôn Liệt bắt buộc, hai người đều mang nhiệm vụ tới đây.

Nhiệm vụ là tìm hiểu Lữ Thiếu Khanh những năm này động thái, tốt nhất thăm dò một phen, nhìn hắn thực lực sẽ tăng trưởng đến loại tình trạng nào.

Bọn hắn vốn là muốn tới đến nơi đây chọc giận Lữ Thiếu Khanh, từ đó tìm hiểu ra Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Nhưng mà nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sau đó, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đánh tơi bời hai người bọn họ, để cho hai người biết Lữ Thiếu Khanh thực lực vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Cho nên, cũng lại không sinh ra một tơ một hào thăm dò chi tâm, trước tiên liền nghĩ thoát đi.

Đến nỗi đi tới Lăng Tiêu Thành, tại trong Lăng Tiêu Thành bên trong đi dạo, thậm chí suy nghĩ để cho Lăng Tiêu phái tới cửa nghênh đón bọn hắn cũng là bọn hắn cố ý.

Lăng Tiêu phái là Lữ Thiếu Khanh môn phái, nếu như có thể có lấy loại phương thức này nhục nhã một chút Lăng Tiêu phái, trở về cũng coi như có cái giao phó.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Trung châu thực lực muốn tìm hiểu hắn tình hình gần đây cũng không thể quở trách nhiều, dù sao soái ca đi.

Lữ Thiếu Khanh do dự một hồi, hỏi hai người, Bọn họ có phải hay không nghĩ đến như thế nào đối phó ta?

Không có! Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh vội vàng lắc đầu, cho dù có cái này, bọn hắn cũng không dám thừa nhận.

Công Tôn Khanh lần nữa gạt ra nụ cười, Công tử nói đùa, công tử mặc dù người không tại Trung châu, nhưng mà công tử uy danh truyền xa, ai dám đối với công tử bất lợi?

Khi ta ba tuổi đứa trẻ a! Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, vừa cười đạo, Tất cả mọi người là bạn cũ, những sự tình này đều muốn giấu diếm ta, cũng quá không đủ nghĩa khí.

Hai người im lặng, trong lòng tức giận không thôi, ai mẹ hắn cùng ngươi là bằng hữu a, cùng ngươi làm bạn là đổ tám đời xui xẻo.

Ngao Tuyển lần nữa nói, Công tử, chúng ta nói đều là thật.

Kế Ngôn công tử tại Trung châu uy danh hiển hách, tất cả mọi người suy nghĩ lôi kéo hắn, ai lại sẽ đối với công tử bất lợi?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh không thôi, loại lời này liền đứa trẻ ba tuổi đều không lừa được.

Đoán chừng ngao gia cùng mị nhà mỗi ngày trong nhà sử dụng tiểu châm đang thắt hắn người rơm.

Hắn cùng thế lực khác mặc dù không có xung đột lớn, nhưng dựa theo thế lực lớn niệu tính, giống hắn loại thiên tài này lôi kéo không đến, chắc chắn là nghĩ ra biện pháp hủy đi.

Nói không chừng này lại đã hợp thành Bí Mật liên minh, đang mưu đồ đối phó với hắn như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được cảm khái, áp lực núi đè.

Nhìn cái kia Lữ Thiếu Khanh trầm mặc không nói lời nào, Ngao Tuyển, Công Tôn Khanh trong lòng hai người càng ngày càng lo lắng bất an.

Công Tôn Khanh thận trọng nói, Công, công tử, nên nói chúng ta đều nói cho ngươi, chúng ta đối với công tử cũng không có bất kỳ ác ý, mong rằng công tử minh xét.

Ngao Tuyển cũng ở bên cạnh phụ họa, Không tệ, công tử, chúng ta có thể bảo đảm chúng ta nói cũng là nói thật.

Hắn sao, Trung châu cam đoan.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, bất quá không nói gì.

Thấy thế, Công Tôn Khanh vội vàng hỏi, Chúng ta có hay không có thể đi?

Cùng Lữ Thiếu Khanh ở cùng một chỗ, áp lực cực lớn, bọn hắn không biết Lữ Thiếu Khanh lúc nào sẽ bạo khởi thu thập bọn họ.

Đối bọn hắn mà nói, an toàn nhất liền chết cách Lữ Thiếu Khanh xa xa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, ánh mắt rơi vào hai người trên chiếc nhẫn trữ vật, Đem trữ vật giới chỉ lấy tới.

Trong lòng hai người đồng thời gầm hét lên, hắn sao, còn có thiên lý hay không, đều lợi hại như vậy, vẫn ưa thích ăn cướp.

Nhưng mà, vì mình mạng nhỏ, hai người chỉ có thể ngoan ngoãn đem trữ vật giới chỉ giao ra.

Sau đó hai người lần nữa hướng về nơi xa bỏ chạy, lần này bọn hắn quyết định không đến Trung châu tuyệt không dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh cầm hai cái trữ vật giới chỉ, nhìn qua hai người trước tiên trốn xa mà đi, hắn ngạc nhiên, Ta liền suy nghĩ lấy chút linh thạch, còn lại còn cho bọn hắn. Lúc nào bọn hắn trở nên hào phóng như vậy?

Sau đó mở ra xem, lập tức ghét bỏ tới, Mới hai ba trăm vạn mai linh thạch, tài liệu cũng chỉ có một chút, khó trách từ bỏ.

Chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, Lữ Thiếu Khanh thu lại sau, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh xuất hiện thời điểm, hắn đã tới một nơi hiếm vết người sơn mạch bên trong.

Phương viên trăm vạn dặm bên trong không có bất kỳ người nào dấu vết hoạt động.

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng giữa không trung, nhìn lướt qua chung quanh, rất là hài lòng, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn bầu trời, Là thời điểm độ kiếp rồi.

Trong thời gian hai mươi năm, Lữ Thiếu Khanh không có tận lực truy cầu cảnh giới đề thăng.

Tiến vào thời gian phòng phần lớn thời giờ cũng là dùng để lĩnh hội chính mình pháp thuật, kiếm quyết, đề thăng trận pháp tạo nghệ các loại.

Bảy, tám năm trước hắn đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Từ Hóa Thần cảnh giới đột phá vào Luyện Hư cảnh giới cũng không phải là cảnh giới thực lực đến thế là được, tâm cảnh nhất định phải viên mãn, cũng chính là người khác lời nói cần một cơ hội, một cái cơ duyên.

Giống phía trước hắn trợ giúp Giản Nam, một khi tâm cảnh đột phá, nước chảy thành sông tiến vào Hóa Thần cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh so với bất luận kẻ nào đều hiểu tâm cảnh tu luyện, tại tâm cảnh tu luyện bên trên, không có người so ra mà vượt hắn.

Trên thực tế, hắn tại cảnh giới đạt tới thời điểm, hắn liền có thể đột phá vào Luyện Hư.

Nhưng hắn không có lo lắng đề thăng, mà là đè lên, để cho tốc độ của mình chậm lại.

Có đôi khi, dục tốc bất đạt.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh biết là thời điểm.

Ma tộc xâm lấn, lần này quy mô không còn là tiểu đả tiểu nháo, đặc chủng tác chiến.

Mà là đại quân xâm lấn, đại quy mô chiến đấu.

Tương lai, toàn bộ mười ba châu cũng có thể bị tác động đến, chiến hỏa liên miên, sinh linh đồ thán.

Còn có chính là Trung châu tới Ngao Tuyển cùng Công Tôn Khanh để cho hắn ngửi được cảm giác nguy hiểm.

Trung châu lão bắt đầu không an lòng.

Tăng cao thực lực liền lộ ra tất yếu rồi, thực lực đề thăng, tiến vào Luyện Hư kỳ, thiên hạ chi đại, đều có thể đi.

Ai! Lữ Thiếu Khanh lộ ra rất ưu thương, Làm trạch nam làm sao lại khó như vậy đâu?

Trong nhà ngồi xổm, đắc tội người nào?

Hừ, tiến vào Luyện Hư kỳ sau, coi như đánh không lại, ta có thể chạy, mười ba châu, nơi nào không thể đi?

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, cổ tay khẽ đảo, không ngừng có tài liệu rơi trên mặt đất, trận văn rơi xuống, tia sáng lóe lên, dùng để chuẩn bị đối kháng thiên kiếp đại trận bố trí tốt.

Lần nữa kiểm tra một phen chính mình chuẩn bị đồ vật sau, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, ánh mắt chớp động, Bắt đầu đi!

Khí tức cường đại phóng lên trời, bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội......