Thứ 1193 chương Ngươi cho dù có đạo lữ, cũng là cặn bã nam.

Sư nương tại ngao gia!

Câu nói này lại để cho tất cả mọi người kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh sư nương lúc nào tại ngao gia?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh cùng ngao gia có quan hệ sao?

Lữ Thiếu Khanh sư nương đừng nói là là ngao gia người?

Tiêu Y thật sự là nhịn không được, nàng vội vàng tăng thêm tốc độ, đi tới bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thấp giọng hỏi, Nhị sư huynh, chúng ta thật sự có sư nương?

Đối với Tiêu Y vấn đề, Lữ Thiếu Khanh chỉ là cười hắc hắc, không có giảng giải, chỉ là nói, Đến ngươi liền biết.

Tuyên Vân Tâm một đoàn người cũng là nghi hoặc vạn phần, Lữ Thiếu Khanh cùng ngao gia có quan hệ sao?

Nếu là có quan hệ, vì sao tới đến Nhữ Thành sau, trước tiên liền hố ngao gia người?

Ngao Đức bên này nhưng là càng thêm mộng bức.

Ngao gia lúc nào có Lữ Thiếu Khanh sư nương?

Ngao Đức thậm chí nhịn không được không hỏi Ngao Lương, Ngao Tuyển hai huynh đệ, Chi thứ bên trong có người trở thành hắn sư nương sao?

Ngao Lương, Ngao Tuyển cũng là một mặt mộng bức, cái này cũng không nghe nói a.

Lữ Thiếu Khanh một phen, đưa tới tất cả mọi người hứng thú, hiện tại tăng cường cước bộ, theo sát Lữ Thiếu Khanh.

Trùng trùng điệp điệp một đám người đi tới một chỗ trang viên, ở vào Nhữ Thành bên cạnh duyên, rời xa trung tâm thành phố.

Trang viên ở đây đại môn khóa chặt, trận pháp lấp lóe, có người trấn giữ, nhìn tựa hồ đề phòng sâm nhiên.

Tiêu Y ngược lại đến hỏi Giản Bắc, Đây là địa phương nào?

Giản Bắc nghi ngờ đánh giá một phen, Đây là ngao gia địa phương, bất quá ta cũng không biết ở đây dùng để làm cái gì.

Nơi này địa phương cùng Giản Bắc dàn xếp cho Lữ Thiếu Khanh địa phương một dạng, cũng là thuộc về gia tộc nơi hẻo lánh, tại gia tộc phạm vi bên trong, nhưng đó là khu vực biên giới, không được coi trọng.

Mà Ngao Đức sắc mặt đã sớm vô cùng âm trầm.

Ngao Thương càng là lần đầu tiên nhìn thấy sau đó, kinh hô một tiếng, Đáng chết, hắn tới đây muốn làm gì?

Chẳng lẽ nữ nhân kia là hắn sư nương?

Bao Dịch kìm nén không được tò mò trong lòng, Ngao huynh, đây là địa phương nào?

Có ai ở bên trong?

Ngao Đức không có trả lời Bao Dịch vấn đề, mà là một cái lắc mình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Ánh mắt của hắn sâm nhiên, băng lãnh quét mắt tất cả mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Cút về, ở đây không có ngươi sư nương.

Đối với Ngao Đức xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh không có ngoài ý muốn, ngượi lại đối với hắn cười lạnh.

Ngược lại hướng mọi người nói, Ta sư nương liền tại bên trong, bất quá, có vẻ như Ngao Đức công tử không có ý định để cho ta gặp nàng.

Vì cái gì không cho a? Tiêu Y thứ nhất không vui, trực tiếp quát lên.

Nàng cũng rất muốn đến nàng sư nương là ai đây.

Đúng a, vì cái gì không cho?

Đây là hắn sư nương, ngươi ngao gia lại bá đạo cũng không thể không cho người ta tương kiến a?

Hắn sư nương tại sao lại xuất hiện ở ở đây?

Cùng ngao gia có quan hệ gì?

Ngao công tử, ngươi liền để hắn sư nương đi ra gặp một chút thôi.

Đám người nghị luận ầm ĩ, càng thêm tò mò.

Làm đến bây giờ, trong lòng mọi người hiếu kỳ đã nhảy lên tới đỉnh điểm.

Đều nghĩ nhao nhao tận mắt nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh sư nương là người phương nào.

Ngao Đức sắc mặt càng ngày càng âm trầm, ngay cả Bao Dịch biểu lộ cũng đi theo khó nhìn lên.

Có vẻ như, sự tình phát triển có điểm không đúng.

Vốn là những thứ này người nhằm vào hẳn là Lữ Thiếu Khanh, nhưng là bây giờ đầu mâu đã nhắm ngay Ngao Đức.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với Ngao Đức đạo, Tới, để cho ta đi vào mời ta sư nương đi ra.

Chỉ cần ta sư nương đi ra nói mấy câu, ta liền có thể tẩy thoát oan khuất, để cho đại gia tin tưởng ta là một cái soái khí, chính trực, thành thật, hiền lành đại hảo thanh niên.

Ta đi!

Không ít người nghe vậy, nhao nhao im lặng, trong lòng hung hăng chửi bậy.

Có dạng này khen chính mình sao?

Da mặt đúng là dầy.

Ngao Đức đương nhiên không muốn để cho Lữ Thiếu Khanh đi vào, hắn hừ một tiếng, Ngươi vốn là cùng Giản Nam quan hệ thật không minh bạch, không cần đến làm sáng tỏ.

Ai nói ngươi có tương lai đạo lữ, ngươi cũng sẽ không hái hoa ngắt cỏ?

Huống chi, đây chẳng qua là tương lai của ngươi đạo lữ, không phải chính thức đạo lữ. Lại nói, có đạo lữ, bắt đầu loạn vứt bỏ cuối cùng sự tình cũng không phải là không thể được.

Giản Nam là Giản gia dòng chính, thiên tài đại tiểu thư, dung mạo có một không hai thiên hạ, ngươi dám nói ngươi không động tâm?

Đại gia chính là không quen nhìn ngươi cặn bã nam hành vi, muốn thu thập ngươi, ra Giản Nam ra một hơi.

Thật không hổ là ngao gia dòng chính, mặc dù thiên phú có chút khiếm khuyết, nhưng cái khác phương diện lại là không thể bắt bẻ.

Hắn mấy câu nói đó, thay đổi hướng gió, một lần nữa đem chủ đề cho kéo trở về, nhắc nhở bên trong người sự tình hôm nay là cái gì, để cho đám người đem đầu mâu lần nữa nhắm ngay Lữ Thiếu Khanh.

Chủ đề của ngày hôm nay chính là đánh chết cặn bã nam, giải cứu tiên nữ.

Bao Dịch gặp tình thế tốt đẹp, cũng trước tiên nhảy ra, quát to, Không tệ, ta tuyệt đối không cho phép có người hỏng Nam Muội Muội danh dự.

Bao Dịch, Giản Nam số một người theo đuổi, hắn vừa xuất hiện, những người khác cũng nhao nhao đi theo gầm thét, giận dữ mắng mỏ.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa trở thành công địch, hôm nay tựa hồ không chết ở ở đây đều khó mà thoát thân.

Bên cạnh nhìn Mạnh Tiểu lại một lần lo lắng.

Mặc dù rất tức giận Lữ Thiếu Khanh có tương lai đạo lữ, nhưng là bây giờ tình huống như vậy vẫn là để nàng nhịn không được lo lắng, Làm sao bây giờ? Hắn sẽ có hay không có chuyện?

Quản Đại Ngưu vẫn là rất vui vẻ, Hôm nay, hắn ở đây không chiếm được lợi ích.

Ngao Đức cùng Bao Dịch rõ ràng là liên thủ tới đối phó hắn, có phiền phức rồi.

Mạnh Tiểu thở phì phò cho Quản Đại Ngưu một cước, Tên không có lương tâm, hắn đối với ngươi tốt như vậy, ngươi đã quên?

Ngươi nói những thứ này nữa lời nói, ta đánh ngươi.

Hắn tốt với ta? Quản Đại Ngưu kém chút kêu oan, Hắn đánh ta đều mập mấy cân.

Hắn bây giờ rơi xuống tình trạng này, còn không phải hắn phách lối nguyên nhân?

Tán gái liền tán gái, còn dám rêu rao khắp nơi, đây không phải tự tìm phiền phức sao?

Ngươi lại nói?

Mạnh Tiểu đã giơ lên nắm đấm của mình, chuẩn bị gọi Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu vội vàng nói, Đừng xung động, hắn không chết được.

Có Giản Bắc, Giản Nam tại, hắn không chết được, bất quá có lẽ phải ăn chút đau khổ.

Cái này cũng là Quản Đại Ngưu vui vẻ nguyên nhân, chỉ cần bất tử nhân, Lữ Thiếu Khanh bị thu thập là hắn muốn đi gặp nhất.

Phương Hiểu nhưng lại có khác biệt ý kiến, nàng đối với Lữ Thiếu Khanh có lòng tin, Ta nghe Tiêu Y muội muội nói qua, Lữ công tử, không bao giờ làm chuyện không có ý nghĩa.

Mạnh Tiểu tựa hồ tìm được tri âm một dạng, hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu, tóc đâm thành hai khỏa viên thuốc trên dưới lắc lư, Không tệ, ta cũng nghe gợn muội muội nói qua câu nói này.

Quản Đại Ngưu không tin, bĩu môi, Cho tới bây giờ, hắn còn có thể làm cái gì?

Lúc này, Ngao Đức lần nữa hét lớn một tiếng, Tiểu tử, nhiều người như vậy ở đây, ngươi mơ tưởng lừa gạt qua ải......