Thứ 1715 chương Lại là quỷ nghèo một ngày.

Hừ, ta đi tìm tổ sư cùng chưởng môn, sư huynh bọn hắn......

Thiều nhận phẩy tay áo bỏ đi, Tiểu gợn ngươi trước tiên viết, trở về ta lại chỉ đạo ngươi!

Tiêu Y kém chút tại chỗ nước mắt sụp đổ.

Sư phụ cũng biến thành giảo hoạt như thế.

Nhị sư huynh, có thể hay không, ít một chút?

15 vạn chữ tâm đắc, ngươi làm linh thạch a?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, rất rộng rãi đạo, Có thể, vì cái gì không thể đâu?

Tiêu Y nhãn tình sáng lên, hận không thể ôm Lữ Thiếu Khanh hôn một cái, Có thật không? Cảm tạ nhị sư huynh!

Ngươi đi tìm đại sư huynh, hắn đồng ý, ta không có ý kiến.

Tiêu Y nước mắt vẩy mà đi, tìm đại sư huynh, nàng cũng không dám.

15 vạn chữ, chỉ có thể từ từ sẽ đến hoàn thành.

Cây ngô đồng ở bên cạnh đem hết thảy thu hết vào mắt, không biết nói gì, cuối cùng đối với Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, Ngươi thật đúng là một tên khốn kiếp gia hỏa.

Quả thực là một cái Tiểu Bá Vương.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, ngồi xuống, cười hắc hắc, Đa tạ khích lệ.

Sau đó chỉ vào xa xa một gốc khỏe mạnh trưởng thành, cành lá sum xuê cây ngô đồng đạo, Tới, đây là con của ngươi, hai cha con các ngươi thật tốt ôn chuyện a.

Cây ngô đồng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh biến mất phương hướng phất tay, hùng hùng hổ hổ, Không phải nhi tử ta, hỗn đản.

Tiểu Hắc tại trên đầu hắn hôn một chút, Không cho phép mắng ta ba ba......

Lữ Thiếu Khanh một cái thoáng hiện, về tới gian phòng của mình.

Dù là rời đi thời gian hơn hai năm, trong phòng tại trận pháp dưới sự bảo vệ, vẫn là không nhuốm bụi trần, sạch sẽ như mới.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Rất lâu không hảo hảo ngủ một giấc, tu luyện không ngủ được, còn tu cái gì luyện đâu?

Ngã đầu liền ngủ, vừa ngủ chính là hơn một tháng.

Sau khi tỉnh lại, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, lắc đầu, thấp giọng nói, Có xuyên giới bàn thuận tiện là thuận tiện, thời gian đuổi kịp quá nhanh, trên đường đều không thời gian nghỉ ngơi.

Bao lâu không có ngủ một giấc thật ngon, ai, đại mộng thùy tiên giác, cuộc sống như vậy mới gọi tiêu dao tu luyện thời gian đi, hắc hắc......

Cười hai tiếng, Lữ Thiếu Khanh thấy được chính mình nhẫn trữ vật, sắc mặt lập tức xụ xuống.

Vung tay lên, gian phòng tất cả đại trận vận chuyển.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh tiến nhập thời gian trong phòng.

Bởi vì xuất hiện vết rách, ở đây lần nữa trở nên đổ nát hoang vu.

Chung quanh linh khí như có như không, vô luận là quan tài vẫn là linh bài cái bàn đều trở nên ảm đạm vô quang.

Lữ Thiếu Khanh thấy nhìn thấy mà giật mình, lo lắng không thôi, Nhìn xem so trước đó còn thương, cái này cần bao nhiêu linh thạch mới được a?

Ai.....

Lữ Thiếu Khanh mang tâm tình nặng nề bắt đầu kiểm kê từ bản thân mấy ngày nay thu hoạch.

Phía trước tu luyện một lần, trong tay linh thạch không đủ 5000 vạn, lần thứ hai tu luyện đều không đủ.

Về sau tại Yêu tộc chỗ đó thu được không thiếu linh thạch.

Kiểm kê một phen sau đó, bài trừ tài liệu đan dược các loại, cũng bất quá là hơn 80 triệu, liền một cái mục tiêu nhỏ cũng không có.

Lại thêm chính mình trước đây dự trữ, cũng bất quá là 1 ức 3000 vạn mai linh thạch tả hữu.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, nước mắt ẩm ướt hai mắt, tâm tình hoàn cảnh chung quanh một dạng hoang vu bi thương, Lần này Yêu tộc hành trình, thua thiệt lớn.

Thu vào cùng trả giá không được tỷ lệ.

100 ức mai linh thạch, xa xa khó vời, Mã Đức, đến lúc đó tuyệt đối phải cùng lão nữ điểu thật tốt tính toán lợi tức, không cho ta bảy phần lợi tức đối với đều đối không được ta......

Lữ Thiếu Khanh mang tế điện người chết một dạng trầm trọng tâm tình đi tới quan tài trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ quan tài, Tiểu đệ a, cho thêm chút sức a, ngươi đã lớn lên, không cần nhiều như vậy linh thạch, đúng không?

Ăn ít một chút, có thể không ăn sẽ không ăn, nghe lời, ăn nhiều không tốt.

Ta không phải là đau lòng linh thạch, ta là đau lòng ngươi a, sợ ngươi ăn nhiều, sẽ linh khí trúng độc, đến lúc đó chết bất đắc kỳ tử bỏ mình làm sao bây giờ?

Nghe lời, ngoan.....

Lữ Thiếu Khanh vừa nói, một bên lưu luyến không rời hướng về lư hương đầu nhập linh thạch.

Một cái, hai cái, 1000, 1 vạn, ngàn vạn, 1 ức.....

Từng viên linh thạch không ngừng đầu nhập lư hương, linh khí bị thôn phệ, linh thạch hóa thành cặn bã.

Tia sáng bắt đầu lập loè, mắt trần có thể thấy linh khí bắt đầu khôi phục.

Dựa vào a! Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, Ăn nhanh như vậy, không sợ nghẹn chết ngươi sao?

Cũng liền ngắn ngủn chưa tới một khắc đồng hồ, một ức hai ngàn vạn mai linh thạch bị tiêu hao hết.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn xem nhẫn trữ vật, phía trên khe hở cũng bất quá miễn cưỡng khôi phục lại một phần ba.

Tính toán số lượng, Lữ Thiếu Khanh nghĩ đập đầu chết ở đây.

Phía trước ba đạo vết rách, cũng bất quá là trên dưới hai cái rưỡi mục tiêu nhỏ.

Bây giờ, vết nứt này đại khái muốn 4 cái nửa, thậm chí 5 cái mục tiêu nhỏ mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, là trước kia chừng gấp hai.

Bất quá cái này cũng ấn chứng, Hợp Thể kỳ tự bạo đáng sợ.

Hơn nữa, tự bạo xương thần không phải toàn thịnh thời kỳ, nếu như là toàn thịnh, đoán chừng cho dù có nhẫn trữ vật, Lữ Thiếu Khanh cũng phải thành cặn bã.

1 ức 2000 vạn cho ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh tốt nhất còn phải đi góp đủ 3 ức mục tiêu nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh rất là đau đầu, khóc không ra nước mắt, Đời ta thật chẳng lẽ không có cách nào thực hiện nằm ở trên linh thạch ngủ mộng tưởng sao?

Đều thăng cấp nhanh như vậy, như thế nào gặp phải người hay là người người đều so với ta mạnh hơn?

Ta tìm gây người nào? Ta chỉ muốn an tĩnh làm mỹ nam tử cũng không cho sao?

Lại là quỷ nghèo một ngày......

Bi thương trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh mới thu thập tâm tình, bất đắc dĩ nói, Kế tiếp, còn phải nghĩ biện pháp đi kiếm điểm linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một chút phân thân, chính mình phân thân thế mà không biết lúc nào đột phá.

Đã tới Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa, vẫn là Luyện Hư sơ kỳ tầng hai cảnh giới.

Xoa!

Nhanh như vậy?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Nhanh như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, phát hiện phân thân là tại xương thần tự bạo, hắn vớt ra một đạo tia chớp màu vàng quy tắc thời điểm đột phá.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, xoa cằm, Phân thân bây giờ Luyện Hư kỳ, lại cho chút thời gian, đợi đến Luyện Hư hậu kỳ, ta lại đột phá?

Đến lúc đó bản thể cùng phân thân hợp thể, sức chiến đấu còn không phải bội số tăng thêm?

Phân thân thực lực đột nhiên tăng mạnh, xem như an ủi Lữ Thiếu Khanh tâm linh bị thương.

Lữ Thiếu Khanh mang theo nụ cười lại xuất hiện trong phòng, mới ra tới, bên ngoài liền truyền đến một cỗ ba động......