Thứ 1864 chương Đế kiếm tự hủy.

Bị Lữ Thiếu Khanh hô làm sắc long thần long, là đế kiếm phía trước lan tràn ra kiếm ý biến thành.

Vì truy sát Lữ Thiếu Khanh, ngay cả kiếm ý che chắn cũng cùng nhau gia nhập.

Lữ Thiếu Khanh thật vất vả tìm một cái cơ hội thoát khỏi.

Bây giờ không nghĩ tới nó trở về mà quay về trực tiếp giết hướng Hoang Thần.

Sâu kiến! Hoang Thần mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hoảng hốt.

Trở tay hướng về phía sắc long chính là một kiếm.

Nhưng lúc này, Kế Ngôn lại độ nhất kiếm giết tới.

Hoang Thần trong nháy mắt lâm vào tả hữu bao sao bên trong.

Hoang Thần vẫn như cũ không hoảng hốt, vô luận là Kế Ngôn, vẫn là đế kiếm phía trước kiếm ý biến thành thần long, nó đều không để vào mắt.

Ở trong mắt nó, hết thảy đều là sâu kiến.

Ta nắm giữ đế kiếm, ta chính là vô địch thiên hạ!

Nhưng mà nó vừa ra, đế kiếm mặt ngoài đột nhiên bộc phát ra một cỗ ánh sáng màu trắng.

Tựa như đâm xuyên màu đen bạch sắc quang mang, sâu đậm đau nhói Hoang Thần hai mắt, cũng làm cho thân thể của nó bốc lên khói đen.

Đồng thời trên tay truyền đến từng trận đâm nhói, nó không thể không buông tay ra.

A!

Hoang Thần kêu thảm một tiếng.

Kế Ngôn cùng sắc long thừa cơ khởi xướng tiến công.

Hai đạo quang mang không có vào trong cơ thể của Hoang Thần, hai cỗ khác biệt kiếm ý tại trong cơ thể của Hoang Thần bắn ra.

Ầm ầm!

Hoang Thần kêu thảm một tiếng, cơ thể sụp đổ tiêu tan, cuối cùng còn thừa lại một đoàn khói đen không có vào đế trong kiếm.

Bị Lữ Thiếu Khanh xưng là sắc long kiếm ý cũng đi theo không có vào đế kiếm loại này.

Sau một khắc, đế kiếm lần nữa lộ ra hai loại màu sắc.

Trắng cùng đen.

Nhưng vẫn là màu đen chiếm cứ khá lớn thượng phong.

đế kiếm lơ lửng ở trên trời, Kế Ngôn cầm trong tay Mặc Quân kiếm chậm rãi đi tới đế thân kiếm phía trước.

đế kiếm xoay chuyển bay tới Kế Ngôn trước mặt, chuôi kiếm hướng về hắn.

Kế Ngôn do dự mấy hơi thở sau đó, vươn tay ra cầm đế kiếm.

Sau một khắc, cơ thể của Kế Ngôn đột nhiên chấn động.

Một loại cảm giác đã từng quen biết xông lên đầu.

Ông!

đế kiếm phát ra một tiếng kêu khẽ, một cỗ vui thích cảm xúc truyền khắp không bắt đầu chi cảnh.

Giống như gặp đặc biệt cao hứng sự tình.

Thân là nữ nhân Gia Cát hun lại nhịn không được thấp giọng nói, Nó đang khóc.

Trên thực tế không cần Gia Cát hun nói, một cỗ khó mà hình dung bi thương xuất hiện đang lúc mọi người trong lòng.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được thương cảm.

Hắn hung hăng vuốt vuốt cái mũi, hùng hùng hổ hổ, Sắc long, không đúng, sắc kiếm muốn làm gì?

Kế Ngôn thấp giọng đạo, Ta tới giúp ngươi!

Ông!

đế kiếm lần nữa phát ra cao hứng cảm xúc.

Thật cao hứng....

Một cái yếu ớt ý niệm từ đế kiếm truyền vào Kế Ngôn trong lòng.

Sau một khắc, đế kiếm khí tức biến đổi, sinh ra một cỗ kiên quyết.

Kế Ngôn khẽ giật mình, theo bản năng hô hào, Không cần!

đế kiếm đột nhiên chấn động, giống như thể nội phát sinh nổ tung một dạng.

Nên, đáng chết!

Hoang Thần thần niệm gầm hét lên, một cỗ sương mù màu đen muốn từ đế bên trong kiếm lao ra, nhưng sau đó như bị một cái đại thủ cho kéo trở về, vững vàng cuốn lấy nó, không để nó rời đi đế kiếm thể bên trong.

đế kiếm không ngừng chấn động, tay nắm lấy nó Kế Ngôn rất rõ ràng cảm thụ được bên trong xảy ra chuyện gì.

đế kiếm bị đánh gãy, thể nội còn sót lại kiếm linh ngủ say bất tỉnh.

Hoang Thần thừa lúc vắng mà vào, suy nghĩ thôn phệ kiếm linh chưởng khống đế kiếm.

Hắn đi tới nơi này, tại đế trong kiếm trợ giúp đế kiếm đối phó Hoang Thần.

bất quá đế kiếm khi đó đột nhiên sức mạnh yếu bớt, bị Hoang Thần chiếm thượng phong.

Bây giờ, đế kiếm dựa vào lực lượng ngoại lai tỉnh lại thể nội ngủ say kiếm linh.

Kiếm linh thức tỉnh sau đó, quả quyết tự bạo, lôi kéo thể nội Hoang Thần đồng quy vu tận.

Kế Ngôn muốn ngăn cản, nhưng mà hắn bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn đế kiếm kiếm linh tự bạo.

Ông!

Cuối cùng đế kiếm mặt ngoài tia sáng tiêu tan, không còn thần tính, trở nên giống như một cái sắt thường kiếm gãy.

Hô...

Một hồi gió nhẹ thổi qua, đế kiếm tại trong tay Kế Ngôn dần dần tiêu tan, triệt để hôi phi yên diệt.

Đau nhói tim để cho Kế Ngôn cảm thấy hô hấp khó khăn.

Không lời nào có thể diễn tả được bi thương lan khắp toàn thân.

Hai hàng thanh lệ chảy xuống, không cách nào ngừng bi thương để cho Kế Ngôn lần thứ nhất rơi lệ.

Kế Ngôn cảm thấy chính mình đã mất đi vật trân quý, trong lòng trở nên trống rỗng.

Mặc dù không biết đế kiếm lai lịch, nhưng Kế Ngôn biết, hắn tại Ma giới, tại Yêu giới gặp phải những cái kia kiếm gãy mảnh vụn chính là đến từ đế trên thân kiếm.

Đế kiếm mảnh vụn cho hắn rất nhiều trợ giúp, cùng hắn có quan hệ lớn lao.

Đột nhiên!

Kế Ngôn cảm thấy trong tay truyền đến ấm áp, hắn cúi đầu xem xét.

Một đoàn lớn chừng quả đấm tia sáng phiêu phù ở trong lòng bàn tay của hắn.

Kế Ngôn nhìn xem trong tay quang đoàn, trong lòng hiểu ra, đây là đế kiếm tự hủy sau đó lưu lại tới bản nguyên.

Không hiểu, Kế Ngôn tâm tình thật tốt, không tính là gì cũng không có lưu lại.

Quang đoàn phiêu phù ở trước mặt Kế Ngôn, sau một khắc, nó vèo một tiếng hóa thành hai bộ phận, phân biệt không có vào Kế Ngôn cùng không Khâu Kiếm thể bên trong.

Không Khâu Kiếm phía trên khe hở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép kín tiêu thất, khí tức rõ ràng tăng cường.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Kế Ngôn liền cảm nhận đến không Khâu Kiếm tiến thêm một bước, đến cấp bảy cảnh giới.

Kế Ngôn khí tức tăng vọt, cảnh giới liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt, liền bước vào Hợp Thể trung kỳ tầng năm cảnh giới.

bất quá đế kiếm lưu lại năng lượng bản nguyên quá lớn, không Khâu Kiếm không cách nào toàn bộ chịu được.

Cuối cùng có một bộ phận bản nguyên bị không đồi đưa ra ngoài, tiếp đó phân biệt không có vào trong Mặc Quân kiếm cùng lan thủy kiếm.

Hai thanh kiếm cũng là cơ hồ tuần tự thăng cấp.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh xách theo Mặc Quân kiếm xông lên, cấp hống hống hỏi, Mới vừa rồi là cái gì?

Không có độc a?

Còn gì nữa không? Cho ta điểm, ta cũng nghĩ thử xem hương vị.

Lữ Thiếu Khanh chà xát một chút nước bọt, có thể thăng cấp, suy nghĩ một chút thật hưng phấn.

Kế Ngôn nhìn hắn một cái, Lữ Thiếu Khanh lập tức phát giác không thích hợp, vèo một cái chuyển tới Kế Ngôn trước mặt, nhìn chằm chằm Kế Ngôn cẩn thận chu đáo.

Ngươi khóc?

Không phải chứ? Lữ Thiếu Khanh càng thêm chấn kinh, đã lớn như vậy cũng chưa từng thấy Kế Ngôn khóc, lần đầu tiên a.

Hắn chưa thấy qua, sư phụ cũng chưa từng thấy qua.

Lữ Thiếu Khanh luống cuống tay chân lấy ra Lưu Ảnh Thạch, không vỗ xuống tới, lương tâm của hắn bất an.

Cầm lấy đi bán cho mập mạp chết bầm, tuyệt đối có thể lên đầu đề.

Tuyệt đối phải chụp ảnh lưu niệm, về sau lưu truyền muôn đời.

Kế Ngôn lặng lẽ bốc hơi hết nước mắt trên mặt, lạnh lùng nói, Ngươi dám chụp, ta đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối ngừng tay tới, Ai, không có ý nghĩa.

Sau khi nói xong, bằng mọi cách nhàm chán trở lại trên mặt đất, Kế Ngôn cũng đi theo xuống, câu nói đầu tiên chính là, Ta muốn giết Hoang Thần.....