Thứ 1891 chương Vị thứ hai Hợp Thể kỳ.

Mẫn Phiên nghe được tên của ông lão trong nháy mắt tê.

Ngươi, ngươi chính là lão tổ tông?

Hiệt Lợi Tang Lạc Nhân lão tổ tông.

Trăm ngàn năm phía trước cũng đã vang danh thiên hạ.

Mẫn Phiên cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe bên trên mặc cho tộc trưởng nhắc qua.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới Hiệt Lợi lại còn sống sót, bọn hắn lão tổ còn sống.

Ngươi, ngươi không phải đã.....

Hiệt Lợi thân hình thẳng tắp, trung khí mười phần, không có nửa điểm cao tuổi dáng vẻ già nua, hắn cười hắc hắc, Vì các ngươi những thứ này bất thành khí hậu bối, ta chỉ có thể tiếp tục sống sót.

Hắn tùy tiện giải thích một phen sau đó, ánh mắt quan sát một chút Úc Linh cùng Mẫn Phiên, khinh thường nói, Cũng là tính toán không tệ, nhưng vẫn là kém một chút.

Nhận thua đi, hai người các ngươi liên thủ cũng không phải đối thủ của ta.

Úc Linh không nói gì, mà là nắm chặt trường kiếm trong tay, biểu lộ thái độ của mình.

Can đảm lắm, nhưng, rất ngu xuẩn. Hiệt Lợi cười lạnh, chỉ là trừng Úc Linh một mắt, Úc Linh liền miệng phun máu tươi bay ngược, hung hăng đâm vào trên tường.

Đến loại này cảnh giới, trăm sông đổ về một biển.

Muốn thu thập một vị Luyện Hư kỳ, đều không cần tự mình ra tay.

Nhìn thấy Úc Linh bị lão tổ tông lập tức đánh bay, chung quanh Tang Lạc Nhân lớn âm thanh hoan hô lên.

Ha ha, không tệ, các ngươi không biết tự lượng sức mình, tự tìm cái chết!

Ha ha, đầu hàng đi, các ngươi không thắng được lão tổ tông.

Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!

Lão tổ tông uy vũ!

Tang Lạc Nhân cười ha ha, cảm thấy đã ổn.

Nhưng mà Hiệt Lợi lại phát hiện Úc Linh cùng Mẫn Phiên hai người trên mặt không có bất kỳ cái gì hốt hoảng.

Hắn lập tức liền đoán được hai người nhất định sẽ có cái gì đòn sát thủ.

Hắn ngạo nghễ đạo, Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứ lấy ra đi!

Ta từng cái tiếp lấy, để các ngươi triệt để hết hi vọng.

Thậm chí không cần Úc Linh mở miệng, liền có một đạo âm thanh vang lên.

Thật là náo nhiệt a, không nghĩ tới Hiệt Lợi ngươi lão già này lại còn sống sót!

Chợt, cũng có một bóng người xuất hiện tại đại điện ở đây.

Cùng Hiệt Lợi xuất hiện khác biệt, lão giả này là nhẹ nhàng xuất hiện.

Nếu như không phải hắn mở miệng, những người khác còn chưa nhất định có thể chú ý tới hắn.

Lão giả một thân áo bào xám, giữ lại ngắn ngủn màu trắng râu ria, toàn thân tản mát ra một cỗ bưu hãn khí tức.

Nhìn xem xuất hiện lão giả, Hiệt Lợi nhíu mày. Ngươi gặp qua ta?

Hắn trong đầu suy tư một phen, thánh tộc cao thủ hắn gặp được không thiếu, nhưng hắn tự nhận chưa từng gặp qua lão giả trước mắt.

Lão giả cười ha ha, Đương nhiên, trước đây ngươi vô địch dáng người, ta thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

Tất nhiên không biết coi như xong, Hiệt Lợi hừ lạnh nói, Ngươi chính là bọn hắn dựa dẫm, hết thảy đều là ngươi ở sau lưng giở trò?

Lão giả lắc đầu, Tiểu bối sự tình, chúng ta thân là trưởng bối không nên lẫn vào.

Ngươi ta ở một bên nhìn xem như thế nào?

Chung quanh Tang Lạc Nhân tâm chìm xuống.

Phía bên mình khiêng ra một cái lão tổ, đối diện cũng tới một cái.

Chẳng lẽ để cho đối phương nghênh ngang đi tới nơi này, tiếp đó an toàn rời đi sao?

Nếu như là dạng này, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn Vương Đình chế giễu.

Là một cái tát một cái tát quất vào bọn hắn những người này trên mặt, uy tín của bọn hắn sẽ bị suy yếu.

Vương Đình quyền uy đem không còn sót lại chút gì.

Úc Linh cùng Mẫn Phiên liếc nhau, hai người lòng sinh thoái ý.

Vốn nghĩ đi tới nơi này một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Nhưng đối phương có Hợp Thể kỳ tồn tại, kế hoạch phải thay đổi.

Bây giờ trước tiên lui đi lại nói.

Mẫn Phiên đối với An Trát đạo, Cáo từ!

An Trát ánh mắt âm trầm, trong lòng sát ý tràn ngập, Muốn đi?

Đừng có nằm mộng!

Lão giả cười nói, Không đi, chẳng lẽ muốn lưỡng bại câu thương sao?

Hiệt Lợi cười lạnh, Ngươi sẽ không cho là, Tang Lạc Nhân chỉ có ta một cao thủ a?

Lời này vừa nói ra, lão giả, Úc Linh cùng Mẫn Phiên sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Sau một khắc, lại có một tiếng nói già nua vang lên.

Đồng dạng một tiếng không bạo, một cái đồng dạng mọc ra mái tóc dài vàng óng lão giả xuất hiện.

Dũng sĩ Ote ở đây, ai dám càn rỡ?

Tự xưng Ote lão giả hét lớn một tiếng, nổi giận đùng đùng, vừa nhìn liền biết là bạo người có tính khí.

Úc Linh trong lòng ba người trầm xuống.

Nghĩ tới xấu nhất cục diện, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đối phương lại có hai tên Hợp Thể kỳ.

Úc Linh bên này lão giả hít sâu một hơi, trầm giọng nói, Xem ra các ngươi là dự định triệt để bỏ lại chúng ta.

Không tệ, Ote gầm thét một tiếng, tiếng như Hồng Lôi, Mạo phạm Vương Đình giả, chết!

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, sát ý tràn ngập.

Lão giả hừ một tiếng, Hảo, hảo, nếu đã như thế, ta liền đến chiếu cố hai người các ngươi!

Không có biện pháp, đến một bước này, lão giả cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa.

Úc Linh cả kinh, mặt lộ vẻ lo nghĩ, Ngỗi Khan tiền bối!

Ngỗi Khan? Tang Lạc Nhân vương, An Trát biết thân phận của ông lão, Ngươi là phản thánh quân thủ lĩnh?

Ngỗi Khan cười ha ha, Không tệ, chính là ta!

Đến đây đi!

Hắn chủ động hướng về Hiệt Lợi cùng Ote ra tay, ép hai người không thể không ra tay ngăn cản, tiếp đó thân ảnh của ba người biến mất ở ở đây.

Úc Linh bên tai truyền đến Ngỗi Khan âm thanh, Tìm cơ hội, ly khai nơi này.

Nếu như ta không thể quay về, ngươi chính là phản thánh quân thủ lĩnh!

Úc Linh tâm chìm đến đáy cốc.

Ngỗi Khan giống đang giao phó hậu sự.

Ninh Thành chủ, làm sao bây giờ? Mẫn Phiên theo bản năng nhìn về phía Úc Linh.

Úc Linh mới là người lãnh đạo.

Lần này tới đây cũng là Úc Linh kế hoạch.

Nhưng bây giờ kế hoạch xuất hiện sai lầm.

Rất có thể đại gia chỉnh chỉnh tề tề.

Úc Linh tâm bên trong không có hoảng, nàng tuần sát một phen, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân An Trát.

Nàng trường kiếm trường kiếm chỉ phía xa An Trát, Lạc Vương, có dám hay không đánh với ta một trận?

Úc Linh tìm được một cái biện pháp.

Chỉ có biện pháp này nàng mới có thể cùng Mẫn Phiên thuận lợi chạy khỏi nơi này.

Không đơn thuần là vì mình thoát đi, càng là vì mang tới những cái kia thủ hạ người.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân An Trát, muốn nhìn một chút An Trát ứng đối ra sao.

Nhưng mà An Trát lại không nhúc nhích tí nào, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, ánh mắt phẫn nộ hận không thể đem Úc Linh đốt thành tro.

Úc Linh thấy thế, cười lạnh một tiếng, Không dám sao?

An Trát sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, thái bình thời gian để cho hắn đích xác trở nên không dám.

Ngay tại An Trát nguy nan lúc, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Ngu xuẩn, ngươi dạng này vẫn xứng làm vương?

Một vị trung niên nam nhân xuất hiện tại đại điện ở đây, hợp thể kỳ khí tức bao phủ, bao phủ tại Úc Linh cùng trên thân Mẫn Phiên......