Thứ 1000 chương Ba quyền, ngươi đừng khóc!.

Càn rỡ!

Phách lối!

Đám người lại một lần bị Lữ Thiếu Khanh thái độ bị chọc giận.

Cảnh Ngộ đạo trong lòng nộ khí mạnh hơn, hắn lạnh lùng cười, Rất tốt, người trẻ tuổi có chút ngạo khí là phải, nhưng mà như ngươi loại này càn rỡ người trẻ tuổi, ta vẫn lần thứ nhất gặp.

Ba quyền! Hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh dựng thẳng lên ba ngón tay, Ngươi có thể chịu đựng được ta ba quyền, liền coi như ta thua, ta cũng đồng ý ngươi tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Lời này để cho người chung quanh nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Ba quyền? Một quyền hắn thì phải chết a?

Tam trưởng lão lực lượng là trong chúng ta tối cường, nhục thân cường hãn không người có thể địch, một quyền xuống, hắn sẽ khóc đi?

Tam trưởng lão có một môn liên quan tới nhục thân tu luyện công pháp, nghe nói là tổ tiên truyền xuống thiên cấp công pháp, sức mạnh không người có thể địch.

Hắn không dám a?

Đám người nghị luận để cho Lữ Thiếu Khanh biết Cảnh Ngộ đạo thực lực.

Suy nghĩ một chút cũng phải, ma tộc người cũng là am hiểu sức mạnh, Cảnh Ngộ đạo dạng này dáng người, không am hiểu sức mạnh đều nói không qua.

Bất quá đi, sức mạnh phương diện này, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười ha ha.

Hắn ra vẻ chần chờ, Cái này, không tốt lắm đâu, ba quyền đáng sợ như vậy.

Cung thọ cười lạnh, Ngươi sợ?

Cuối cùng có cơ hội đem câu nói này trả cho tiểu tử ghê tởm này.

Ân, nói xong thật sự sảng khoái.

Cảnh Ngộ đạo cũng là cười ha ha đứng lên, Ngươi nói sợ, ngươi có thể chịu thua, trước mặt mọi người chịu thua, tắt ngươi muốn tiến vào Huyền Thổ thế giới ý niệm.

Cảnh Ngộ đạo sau khi nói xong, còn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh lung lay nắm đấm.

Nhìn xem Cảnh Ngộ đạo đầu, Lữ Thiếu Khanh trong đầu trước tiên hiện lên là một câu quen thuộc lời nói.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem âm thầm gật đầu, quả đấm to lớn, đích xác cho người ta áp lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh chần chờ đạo, Tốt a, ba quyền liền ba quyền, chờ sau đó ngươi đừng khóc.

Khóc? Cảnh Ngộ đạo cười ha ha, Chê cười, câu nói này ngươi giữ lại cho ngươi chính mình a.

Ra ngoài, chúng ta đi ra bên ngoài thật tốt đánh một trận.

Tương Quỳ bỗng nhiên mở miệng, Không cần, ngay ở chỗ này a, chạm đến là thôi.

Mặc dù hai người cũng là Nguyên Anh, đánh nhau sẽ bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Đại điện mặc dù có trận pháp gia cố, nhưng cũng không thể ngăn cản được Nguyên Anh bộc phát.

Bất quá tăng thêm đại trưởng lão cũng không giống nhau.

Có Tương Quỳ một phen, song phương không cần đi ra, ở đây đánh là được rồi.

Cảnh Ngộ đạo cười ha ha một tiếng, Tiểu tử, tính ngươi đi xa, không cần đi ra mất mặt.

Người chung quanh âm thầm gật đầu, biểu thị Cảnh Ngộ đạo nói rất đúng.

Không cần đi ra bên ngoài, xem như cứu vãn mặt mũi của bọn hắn.

Chính là, ra ngoài bị một quyền đánh khóc, mặt mũi này để ở đâu?

Đại trưởng lão đối với tiểu tử này xem như chiếu cố đúng chỗ.

Ngươi không hiểu, gia hỏa này bị đánh khóc mất mặt, đại trưởng lão mặt mũi cũng khó nhìn, dù sao đây là đại trưởng lão tìm trở về người.

Ngô, cũng đúng.

Bất kể như thế nào, tiểu tử này nhất định phải thua.

Hắn không phải hắn sư huynh, đối mặt thực lực cường hãn tam trưởng lão, hắn là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Xem kịch a, hắc hắc, kẻ ngoại lai cũng nghĩ tại chúng ta ở đây giương oai? Nằm mơ đi.....

Cảnh Ngộ đạo từ phía trên đi xuống, vóc người khôi ngô, một bước dừng lại, phảng phất mặt đất đều đang run rẩy, cảm giác áp bách mạnh mẽ để cho người chung quanh sắc mặt biến hóa.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y thì lùi đến một bên.

Tiêu Y nhìn xem dáng người khôi ngô, cực lớn đến nàng muốn ngước đầu nhìn lên Cảnh Ngộ đạo, nàng tràn đầy lo lắng hỏi, Đại sư huynh, nhị sư huynh làm được hả?

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng mà Cảnh Ngộ đạo tản mát ra cảm giác áp bách quá cường đại, để cho Tiêu Y trong lòng không chắc.

Dạng này Cảnh Ngộ đạo cho dù là tại thánh địa cũng là hiếm thấy.

Một quyền một cái tiểu bằng hữu tuyệt đối không có vấn đề gì.

Kế Ngôn lắc đầu, Không sao, ngươi chừng nào thì gặp qua hắn tự chuốc lấy đau khổ?

So với Tiêu Y thỉnh thoảng dao động, Kế Ngôn từ đầu tới cuối duy trì lấy đối với Lữ Thiếu Khanh lòng tin.

Tiêu Y nghĩ cũng phải, nhưng mà nghĩ lại, lại nói, Đại sư huynh, nhị sư huynh bây giờ cũng bất quá là bảy tầng cảnh giới, sẽ có chút phí sức a?

Cảnh Ngộ đạo là Nguyên Anh chín tầng, có thể lên làm tam trưởng lão, không cần nghĩ cũng biết thực lực của hắn tại thí thần trong tổ chức ít nhất là trước ba, không phải những cái kia hàng lởm Nguyên Anh.

Hãy chờ xem. Kế Ngôn cũng đoán không ra, dù sao hắn biết mình sư đệ rất mạnh, nhưng mà còn rất nhiều đồ vật hắn không biết.

Bây giờ liền nhìn Lữ Thiếu Khanh ứng đối ra sao.

Cảnh Ngộ đạo đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bình tĩnh đứng tại chỗ, lạnh lùng cười nói, Tiểu tử, xem chiêu a!

Sau khi nói xong, ánh mắt nghiêm nghị, khí tức cường đại bộc phát.

Uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện.

Cực lớn cảm giác áp bách để cho chung quanh sắc mặt nhao nhao đại biến, không ít người nhao nhao lui lại, để tránh mở cổ áp lực này.

Thật mạnh!

Khí thế như vậy, ai có thể địch?

Tiểu tử kia chết chắc.

Tam trưởng lão uy vũ!

Đám người nhao nhao nghị luận, nhìn xem Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, tựa như nhìn xem người chết một dạng.

Cảnh Ngộ đạo hét lớn một tiếng, tiếp đó thân hình bạo động, tựa như một đầu mãnh hổ xuống núi, gầm thét nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh Ngộ đạo chẳng những sức mạnh to lớn, hơn nữa tốc độ cũng không yếu, cơ hồ là trong chớp mắt, tựa như thuấn di một dạng xuất hiện tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, vô hình âm bạo tại trong đại điện chấn động.

Giống như không gian bị đánh xuyên một dạng, không gian tê liệt âm thanh bên tai không dứt.

Không gian chung quanh tạo nên tầng tầng gợn sóng, mắt trần có thể thấy, giống như mặt nước gợn sóng một dạng, không ngừng khuếch tán.

Lực lượng cường đại đang ngưng tụ, uy lực khủng bố đang bùng nổ.

Một quyền này cho người ta sơn băng địa liệt, phá toái thiên địa cảm giác.

Người chung quanh sắc mặt lần nữa đại biến, trong lòng tràn đầy kính sợ.

Đây chính là tam trưởng lão thực lực sao?

Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ, chín tầng cảnh giới thực lực sao?

Một quyền đánh ra, cho dù là cảnh giới ngang hàng người cũng không dám dễ dàng đi đón.

Lực lượng cường đại, như xâu trường hồng, có thể nát bấy ngăn tại trước mặt hết thảy chướng ngại.

Chết chắc.

Không ít người trong lòng lần nữa cho Lữ Thiếu Khanh phán quyết tử hình.

Mạnh mẽ như vậy một quyền, bọn hắn đi lên cũng đỡ không nổi, chớ đừng nói chi là lộ ra hết sức bình thường Lữ Thiếu Khanh.

Hắc, nhường ngươi phách lối càn rỡ?

Đại trưởng lão một quyền này dạy ngươi làm người.

Cơ hồ là tất cả mọi người đều trừng to mắt, cẩn thận nhìn xem Cảnh Ngộ đạo, chờ lấy Cảnh Ngộ đạo một quyền đem Lữ Thiếu Khanh đánh ngã.

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với một quyền, thần sắc không thay đổi, không có trốn tránh, cũng là vung lên nắm đấm đón lấy Cảnh Ngộ đạo nắm đấm.

Tự tìm cái chết!

Không ít người thấp giọng tự nói một câu.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn vang lên, âm thanh đinh tai nhức óc, vô hình sóng âm giống như khí lãng giống như hướng về chung quanh khuếch tán tàn phá bừa bãi.

Uy lực to lớn để cho đại điện chấn động.

Một bóng người lăng không bay lên.....