Thứ 1091 chương Du long giết yêu.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp bị chấn kinh.

Đoạn thời gian trước, Lữ Thiếu Khanh tại bày trận các nàng là biết đến.

Nhưng mà các nàng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh bố trí trận pháp thế mà lớn như vậy, chiếm diện tích trăm dặm, mênh mông vô ngần.

Ngay cả các nàng bây giờ cũng là ở vào đại trận bên trong.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh âm thanh lười biếng nói cho các nàng biết, Không cần lo lắng, ở đây rất an toàn, chỉ cần các ngươi không đi ra.

Đây là trong trận pháp mấy cái an toàn phương, giống như sinh môn.

Không có Lữ Thiếu Khanh dẫn đường, không có người có thể tìm được ở đây.

Dù là quái vật cách bọn họ rất gần, cũng sẽ không phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhìn xem uy vũ thô bạo Cầu Long cùng thất kinh bọn quái vật, Tiêu Y hưng phấn lên, Nhị sư huynh, ngươi là cố ý sao?

Cái gì cố ý? Lữ Thiếu Khanh lúc này đã nằm ở đại bạch trên thân, thư thư phục phục nghỉ ngơi.

Ngươi có ý chọc giận bọn chúng, là muốn đem bọn chúng đưa vào trong đại trận a?

Thân là tiểu sư muội, đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Mới vừa rồi còn thấy không hiểu ra sao, bây giờ đã đoán được.

Nói nhảm, bằng không thì ngươi cho rằng ta ăn no rỗi việc? Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vỗ vỗ lồng ngực của mình, Không dựa vào trận pháp, thật sự cho rằng ta có thể đem bọn chúng toàn bộ xử lý sao? Rất đau.

Tiêu Y hắc hắc cười không ngừng, Nhị sư huynh ngươi lợi hại như vậy, cũng không phải không thể.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp lúc này vẫn không rõ tới, các nàng liền thật là cát dựng lên.

Trái điệp kinh ngạc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Ngươi là muốn dựa vào trận pháp đem bọn nó toàn bộ diệt đi?

Cùng nhau Ti Tiên mắt thần phức tạp nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mới vừa rồi bị chọc giận gần chết, trong lòng bây giờ không thể không bội phục vạn phần.

Nàng uốn nắn trái điệp mà nói, Mộc công tử, ngươi là muốn lấy đem quái vật bên trong cao thủ toàn bộ diệt đi a?

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, Đương nhiên, bằng không thì đánh nhau sau, ta còn phải chiếu cố mấy người các ngươi yếu gà, ta có thể chiếu cố không qua tới.

Nói chuyện vẫn là trước sau như một làm giận, nhưng cùng nhau Ti Tiên trong lòng không có sinh khí.

Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật.

Cuối cùng, nàng không thể không từ đáy lòng bội phục nói, Mộc công tử, mưu tính sâu xa, bội phục!

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, khen ngợi cùng nhau Ti Tiên, Ngươi so gia gia ngươi có ánh mắt nhiều.

Trái điệp bên này không quá chịu phục, nàng nói, Ngươi trận pháp có thể tiêu diệt bọn hắn sao?

Cùng nhau Ti Tiên nghe vậy cũng là lo lắng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, dù sao mấy chục cái Nguyên Anh, đây là một cỗ cường đại sức mạnh.

Lữ Thiếu Khanh không có lo lắng, Xem đi, đánh không lại, chúng ta trốn nữa!

Trong trận pháp, độc giác Cầu Long, diện mục dữ tợn, hung ác tàn bạo, một tiếng long hống, long uy bá thế.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh nhìn xem toàn thân màu đen Cầu Long, nhịn không được nâng trán.

Hắn sao, cái này hỏng bét họa phong.

Hắn bất quá là rót vào linh lực khởi động, cũng liền một chút như vậy linh lực, làm sao vẫn màu đen đâu?

Du long giết yêu!

Trận pháp thật to bên trong, mấy chục con quái vật cùng người người loại đã trở thành cá trong chậu.

Bọn chúng cảm nhận được lớn lao nguy hiểm, tại trong trận pháp tả xung hữu đột, phân tán bốn phía phá vây.

Sương mù màu đen bao phủ tràn ngập, che lấp toàn bộ đại trận.

Mà ở đại trận bạch sắc quang mang chiếu rọi xuống, sương mù màu đen giống như xuân tuyết gặp phải kiêu dương, cấp tốc hòa tan.

Linh khí tạo thành Cầu Long tựa như sống lại một dạng, tại màu trắng trong mây mù như ẩn như hiện, đằng vân giá vũ.

Cực lớn long uy phát ra, để cho bọn quái vật thất kinh, vô cùng sợ hãi.

Mặc dù bọn hắn nắm giữ Nguyên Anh kỳ thực lực, nhưng mà bọn hắn lại cảm nhận được khí tức tử vong.

Tại sương trắng mịt mờ trong mây mù, cất dấu trí mạng sát cơ.

Mắt thấy chính mình không cách nào đào thoát, bọn quái vật cùng nhân loại gấp.

Rống!

Liều mạng!

Mọi người cùng nhau ra tay!

Sương mù màu đen lần nữa tăng mạnh, vô luận là quái vật, vẫn là nhân loại, trên người bọn họ đều toát ra nồng nặc khói đen.

Lại một lần nữa hung diễm ngập trời, sát khí xông thẳng lên trời.

Khói đen huyễn hóa thành vũ khí nhao nhao hướng về trong mây mù Cầu Long đánh tới.

Làm!

Làm!

Sắt thép va chạm trong tiếng, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Rống!

Một tiếng long ngâm, Cầu Long từ trong mây mù hiển lộ ra nó khổng lồ thân rồng, uy vũ cao quý.

Cầu Long tựa hồ bị chọc giận, lại một lần nữa phát ra long ngâm, bãi động thân thể cường đại hướng về quái vật đánh tới.

Phốc!

Giống như như lưỡi dao, sắc bén long trảo đâm vào một con quái vật trên thân, tiếp lấy đem nó xé thành mảnh nhỏ, dòng máu màu đen bắn tung toé.

Tiếp lấy đuôi rồng một quất, đem một nhân loại quất bay, máu tươi cuồng phún, trọng trọng đâm vào trên mặt đất, thoi thóp.

Rống!

Nguyên Anh chín tầng quái vật ra tay rồi, tức giận nó trực tiếp cùng Cầu Long va nhau.

Giống như sao chổi đụng Địa Cầu, sắc bén thủ trảo hung hăng chụp tại Cầu Long trên thân.

Trực tiếp nhất va chạm, tối bạo ngược chém giết.

Quái vật hung tính hiển thị rõ, tiếng gào thét bên trong, tại Cầu Long trên thân lưu lại vết thương kinh khủng.

Bất quá Cầu Long là linh lực huyễn hóa mà thành, nhìn như thụ thương, trên thực tế không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Tương phản, nó vẫn còn đang trách vật trên thân cũng lưu lại vết thương, dòng máu màu đen chảy ngang.

Rống!

Lúc này, bên cạnh lại nhào lên mấy cái quái vật, tàn bạo hung ác, bọn chúng cùng nhau xử lý, cuối cùng sống sờ sờ đem Cầu Long xé thành mảnh nhỏ.

Cầu Long tru tréo một tiếng, biến mất ở màu trắng trong mây mù.

Rống!

Rống!

Tế Tự đại nhân uy vũ!

Quái vật hưng phấn gào thét, người gian nhóm cũng lớn tiếng hô to.

Mà cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp sau khi nhìn thấy, cực kỳ hoảng sợ.

Chẳng lẽ cứ như vậy sao?

Các nàng đối với Cầu Long ôm lấy cực lớn chờ mong, hy vọng Cầu Long đại phát thần uy.

Không cầu Cầu Long có thể diệt đi tất cả địch nhân trước mặt, nhưng ít ra cho địch nhân trọng thương, diệt đi một nửa cũng tốt.

Nhưng mà, bây giờ mới diệt mấy cái, liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Cái này.....

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp trong lòng mát lạnh, sĩ khí giảm lớn.

Vốn cho rằng Cầu Long có thể đại triển xem như, thật tốt thi triển một phen, kết quả bị người xé thành mảnh nhỏ, đả kích thật lớn người mình sĩ khí.

Vội cái gì?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh sâu kín truyền vào hai người trong tai.

Đây là một cái trận pháp!

Đi qua Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp mới phát hiện, đại trận còn tại hoàn hảo vô khuyết vận chuyển, cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng.

Mà bọn quái vật vẫn còn đang cao hứng gào thét, người gian nhóm cũng là đủ loại mông ngựa.

Đối bọn chúng mà nói, tựa hồ xé nát Cầu Long, thắng lợi chính là thuộc về bọn chúng.

Nhưng mà, còn không có đợi bọn chúng cao hứng bao lâu, đại trận tia sáng lần nữa tăng vọt, chung quanh linh lực lần nữa gào thét mà đến.

Đại trận lại một lần nữa bị màu trắng mây mù che lấp.

Rống!

Sau một khắc, tiếng long ngâm tại trong mây mù truyền tới.

Âm thanh không chỉ một đạo......