Thứ 1261 chương Muốn ói mị bắc Lạc.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói, lập tức để cho mị bắc Lạc khí thế trì trệ.

Trên tay pháp thuật cũng lập tức trở nên ảm đạm vô quang.

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở hắn, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh công kích, chờ sau đó Lữ Thiếu Khanh mượn lực phản kích, đem hắn pháp thuật tăng phúc một điểm trả lại.

Chẳng khác gì là chính mình đối phó chính mình.

Nghĩ đến đây cái, mị bắc Lạc liền ác tâm đến muốn ói.

Hắn sao, mị bắc Lạc ở trong lòng chửi ầm lên.

Người này chán ghét muốn chết, liền lĩnh ngộ lĩnh vực cũng là buồn nôn như vậy.

Loại người này lão thiên như thế nào không thu hắn?

Lữ Thiếu Khanh thì thừa dịp mị bắc Lạc phân tâm ở giữa lại là một kiếm bổ ra.

Kiếm khí ngang dọc, cuồng bạo linh lực, bạo liệt kiếm ý, để cho mị bắc Lạc cảm thấy tê cả da đầu.

Mị nhà cũng không phải không có kiếm tu, thậm chí, mị bắc Lạc chính mình cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Đối với kiếm ý không thể bảo là chưa quen thuộc.

Nhưng mà tinh thuần như thế có thể sợ kiếm ý xuất hiện tại một cái tuổi trẻ đã đến phân trên thân người, quá làm cho người ta khó đón nhận.

Dạng này yêu nghiệt căn bản là không nên xuất hiện tại trên thế giới, nhất định phải triệt để đánh chết.

Mị bắc Lạc Tâm bên trong sát ý càng thêm bạo tăng.

Mà bây giờ thế cục, lại làm cho hắn trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay, giống như đối mặt với có gai con nhím một dạng.

Hắn bây giờ không dám tùy tiện đối với Lữ Thiếu Khanh phát động công kích, bằng không thì chính là tự mình đánh mình.

Nghĩ đến cái này, hắn lại có chút muốn ói, thật là buồn nôn.

Cùng mị bắc Lạc bó tay bó chân không giống nhau, Lữ Thiếu Khanh bên này lại là buông tay buông chân, không ngừng đối với hắn khởi xướng tiến công.

Mị bắc Lạc chỉ có thực lực cảnh giới, lại chỉ có thể tạm thời khai thác thủ thế, không có cách nào làm ra hữu hiệu ứng đối.

Hắn cái này hóa thần tầng năm cảnh giới cao thủ liền bị Lữ Thiếu Khanh đè lên đánh, để cho hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất.

Đối phó một cái dạng này tiểu gia hỏa thế mà bó tay bó chân, tức giận đến hắn râu tóc đều dựng, từng sợi tóc trắng dựng thẳng lên, gầm thét liên tục.

Lữ Thiếu Khanh bên này cười ha ha, Như thế nào? Muốn hay không nhận cái thua a.

Nhận thua, đưa trước mấy ức linh thạch bồi thường, ta tạm tha ngươi, cũng không cần ngươi gọi ta gia gia, như thế nào?

Mị bắc Lạc nổi trận lôi đình, lại còn suy nghĩ ta gọi ngươi gia gia!

Ngươi cũng dám nghĩ?

Hắn tức giận tới mức giậm chân, Tiểu tử, ta tuyệt đối, nhất định phải làm cho ngươi chết!

Tới nha tới nha, nhanh chóng ra tay với ta, ngươi không xuất thủ, ngươi chính là cháu của ta! Lữ Thiếu Khanh mười phần đắc ý, sau khi nói xong, lại là một kiếm vung ra.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, mãnh liệt thế công phía dưới, mị bắc Lạc lại áp lực không ngừng tăng lớn.

Dựa theo dưới tình huống như vậy đi, hắn sớm muộn cũng sẽ bị Lữ Thiếu Khanh chém chết.

Không được, không thể ngồi mà chờ chết.

Mị bắc Lạc Tâm bên trong cắn răng, trong lòng quyết tâm, coi như biết bị phản kích trở về, hắn cũng muốn ra tay rồi.

Hắn không tin Lữ Thiếu Khanh có thể một mực phản kích.

Nghĩ tới đây, hắn điều động linh lực, trong không khí lại độ tràn ngập bạo ngược khí tức.

Ngay tại mị bắc Lạc sắp ra tay lúc, bỗng nhiên cảm giác chung quanh một hồi khác thường, giống như hư không tạo nên gợn sóng, trên không truyền đến một cỗ lực lượng.

Tựa hồ có vô số thanh đao nhọn hướng về phía hắn phát khởi tiến công.

Cái này.....

Mị bắc Lạc đầu tiên là cả kinh, sau đó ánh mắt hắn sáng lên, đại hỉ quá khứ.

Tiểu tử nghĩ quẩn, muốn tự tìm đường chết sao?

Mị bắc Lạc không có chống cự, ngược lại môn hộ mở rộng, thuận lợi để cho Lữ Thiếu Khanh thần thức sát tiến tới.

Trong thức hải, mị bắc Lạc đắc ý cười ha hả, Tiểu tử, ta đang rầu không có cơ hội đối phó ngươi, không nghĩ tới ngươi chủ động đưa tới cửa.

Đây là đạt được nhiều nghĩ quẩn mới có thể làm như vậy?

Thật sự coi chính mình là thiên tài nên cái gì đều vô địch sao?

Ta cũng không tin, ngươi một cái chết thối Mao tiểu tử thần thức có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, cũng không thể so ta loại tu luyện này mấy trăm năm không sai biệt lắm hơn ngàn năm người muốn mạnh a?

Lữ Thiếu Khanh xông tới, quan sát một cái chung quanh, rất là hài lòng, Cũng không tệ lắm, không nghĩ tới ngươi lão gia hỏa này thế mà dễ dàng như vậy liền để ta tiến vào.

Ngươi so nhà ta rỉ nước phòng ở còn muốn phá.

Mị bắc Lạc lười nhác cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, dù sao cũng là miệng pháo bất quá, đến cuối cùng bị tức gần chết là chính mình.

Hay là trực tiếp đánh chết tốt hơn.

Mị bắc Lạc tựa như một đầu ác lang, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phất tay, trong thức hải lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng, ngọn lửa hừng hực hóa thành cực lớn hỏa long lại một lần nữa phóng lên trời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đi.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh lại chủ động xông vào hỏa diễm chi trung.

Mị bắc Lạc ngạc nhiên, không phải chứ, thật là đi vào muốn chết sao?

Nhưng sau đó cười lạnh, như vậy cũng tốt, giảm bớt công phu của hắn.

Nhưng mà, sau một khắc, mị bắc Lạc cơ thể cứng lại, một đôi mắt suýt chút nữa thì lòi ra.

Ầm ầm!

Thần thức cường đại bộc phát, Lữ Thiếu Khanh giống như đồ long dũng giả, đem hắn hỏa long cổ gãy, tiếp lấy ngập trời hỏa diễm chậm rãi dập tắt.

Mị bắc Lạc phản ứng lại sau đó, cuối cùng nhịn không được hét rầm lên, Làm sao có thể?

Bởi vì mị bắc Lạc phát hiện Lữ Thiếu Khanh thần thức mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Hắn cùng Lữ Thiếu Khanh cùng nhau so, giống như một cái võ lâm cao thủ cùng một người bình thường khác nhau.

Vì, vì cái gì? Mị bắc Lạc lập tức cảm thấy chính mình giống như bị người luân phiên mấy chục lần, trời đều sụp rồi.

Có như thế thái quá người sao?

Mị bắc Lạc không thể tin được, còn trẻ như vậy lại có khủng bố như thế thần thức, lão thiên nhất định là đang tại nói đùa.

Có phải hay không quên hạ xuống Lôi Đình đánh chết hắn?

Nhanh chóng a, nhanh tới đây đánh chết hắn, còn người bình thường một cái cuộc sống bình thường hoàn cảnh.

Thiên tài a, như ngươi loại này hẹp hòi lão gia hỏa gặp qua thiên tài sao?

Thiên tài ta đã thấy, nhưng đích xác chưa thấy qua giống như ngươi vô sỉ hỗn đản thiên tài?

Mị bắc Lạc lại một lần nữa bị ác tâm đến nôn.

Một lần một lần bị Lữ Thiếu Khanh tính toán, thật sự lão chán ghét.

Nhưng sự tình đã đến một bước này, hắn không có khả năng buông tay chịu thua, còn chưa tới một khắc cuối cùng, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.

Mị bắc Lạc hét to, lại một lần nữa khởi xướng tiến công.

Tiếng gầm gừ bên trong, hắn lần nữa hóa thân thành ác lang, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng nhào tới.

Nhưng mà đây hết thảy cũng là chú định phí công.

Thần trí của hắn cùng Lữ Thiếu Khanh chênh lệch quá lớn, tu luyện qua kinh thần quyết Lữ Thiếu Khanh, liền xem như loại kia không hiểu tồn tại cũng muốn cam bái hạ phong, không cần nói giống mị bắc Lạc dạng này một cái bình thường tu sĩ.

Song phương thần thức trực tiếp bạo lực đối bính, mấy hiệp phía dưới, mị bắc Lạc liền đã cảm thấy thần thức của mình thụ thương không nhẹ.

Trong lòng của hắn đã bắt đầu tuyệt vọng.

Hơn nữa, lúc này Lữ Thiếu Khanh vì đả kích hắn, còn nói cho hắn một cái bí mật.

Nếu như nói ngươi tiếp tục công kích ta, ta có lẽ sẽ khá phiền phức.

Câu nói này lập tức liền để mị bắc Lạc phản ứng lại.

Không tệ, trâu bò như vậy lĩnh vực, CD nhất định sẽ không rất ngắn.

Cho nên, ngươi phát giác được ta muốn khởi xướng thời điểm tiến công, ngươi cố ý khởi xướng thần thức công kích? Mị bắc Lạc Tâm bên trong phát lạnh.

Đúng a, bằng không thì sao có thể nhẹ nhõm thu thập ngươi đây.....