Thứ 1321 chương Để ta suy nghĩ mười năm 8 năm.

Hề Ung đột nhiên mở miệng muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh, làm cho tất cả mọi người đều giật mình.

Nhưng rất nhanh bọn hắn đã cảm thấy đây là rất bình thường thao tác.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Hề Ung động tâm không có gì lạ.

Thiên phú như vậy thiếu niên, ai không có thèm?

Nếu như có thể mời chào được, tương đương tương lai có một tôn cường đại tồn tại vô địch, ai không tâm động?

Thiên Phỉ Thành người thấp giọng nghị luận lên.

Hắn hẳn là sẽ đáp ứng a a?

Sẽ đáp ứng a, đều đến nước này, không đáp ứng hắn có thể sống sao?

Đúng vậy a, mạng nhỏ quan trọng!

Đối mặt Hề Ung mời chào, Lữ Thiếu Khanh vẫn là trầm mặc một hồi, sau đó mới cười híp mắt mở miệng hỏi, Ta đều giết các ngươi Quy Nguyên các nhiều người như vậy, ngươi mời chào ta. Những người khác sẽ chịu phục sao?

Hề Ung ngạo nghễ nói, Ta là Quy Nguyên các lão tổ, lời ta nói ai dám không theo?

Hề Hạc cùng Sào Diễn đều nghĩ nói chút gì, bọn hắn là 1 vạn cái không đồng ý, nhưng mà Hề Ung mà nói, bọn hắn lại không dám dễ dàng phản bác.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, cười càng thêm vui vẻ, Có thể hay không để cho ta suy nghĩ một chút?

Sào Diễn lập tức lớn tiếng nói, Sư phụ, hắn căn bản không hề có thành ý.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phản bác, quát lớn, Ai nói ta không có thành ý? Chuyện lớn như vậy, còn không cho phép ta suy tính một chút?

Hề Ung lạnh lùng nói, Ngươi suy tính như thế nào?

Nào có nhanh như vậy, Lữ Thiếu Khanh thành khẩn đạo, Như vậy đi, để ta suy nghĩ cái này mười năm 8 năm, ta đến lúc đó nhất định sẽ cho các ngươi một cái trả lời chắc chắn, như thế nào?

Mười năm 8 năm?

Hề Ung lập tức biết Lữ Thiếu Khanh là không hề có thành ý, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Hắn là nhìn trúng Lữ Thiếu Khanh thiên phú, lại một lần cho hắn cơ hội.

Nhưng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh vẫn là cự tuyệt, để cho hắn tấm mặt mo này cảm thấy khó xử.

Xem ra ngươi là muốn chết. Hề Ung ánh mắt âm tàn, sát ý lẫm nhiên, hắn không còn nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chính là một chưởng, hung hăng vỗ xuống.

Linh lực cực lớn gào thét mà ra, thiên địa chấn động.

Không gian chung quanh phảng phất bị lôi kéo mở, trong tầm mắt mọi người, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh tựa hồ đã tiêu thất, bị khu trục ra thế giới này một dạng.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hề Ung đích xác so Sào Diễn cường đại, vừa ra tay, toàn bộ thiên địa đều chấn động.

Bầu trời phảng phất tạo nên tầng tầng gợn sóng, ở trước mặt hắn tựa như hồ nước đồng dạng.

Đại địa run rẩy, cách rất xa Thiên Phỉ Thành lại một lần nữa phát sinh chấn động, ầm ầm thanh âm bên trong, lại có vô số phòng ốc sụp đổ, thanh thế doạ người.

Hảo!

Sào Diễn ở bên cạnh nhìn xem trong lòng phấn chấn, nắm đấm nắm chặt, không hổ là sư phụ của ta, có sư phụ ra tay, đáng giận này hỗn đản tiểu nhi chắc chắn phải chết.

Hề Hạc cũng kích động vạn phần, ánh mắt của hắn ngạo nghễ đứng tại chỗ cao, nhìn cách đó không xa Thiên Phỉ Thành đám người, trong lòng tràn ngập đắc ý.

Nhìn một chút, đây chính là gia gia của ta, thực lực cường đại, ở đây, hắn chính là thần, các ngươi một đám phàm nhân tận tình cúng bái a.

Thuận tiện để các ngươi xem kết cục khi đắc tội ta.

Bất quá!

Trong tầm mắt mọi người, một vòng kiếm quang đột khởi, tựa như đánh vỡ hắc ám tia sáng.

Dữ dằn kiếm ý tựa như tức giận cự nhân xông phá giam cầm, giết ra khỏi trùng vây.

Lữ Thiếu Khanh cầm trong tay Mặc Quân kiếm lại một lần nữa xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt, uy phong lẫm lẫm, tựa như vô địch.

Hề Hạc, Sào Diễn bọn người chấn kinh.

Em gái ngươi a, đây là Hề Ung tự mình ra tay, không nói toàn lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh theo cũ lộ ra mười phần nhẹ nhõm, giống như không làm gì được hắn nửa điểm.

Cái này còn có thiên lý sao?

Hề Ung cũng thoáng lộ ra vẻ giật mình, so với trong tưởng tượng càng mạnh hơn.

Nghĩ tới đây, Hề Ung xuất thủ lần nữa, một chưởng lại một chưởng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh trấn áp xuống.

Song phương rất nhanh liền giao thủ mấy cái hiệp, bên trên bầu trời tất cả đều là linh lực va chạm, nổ kịch liệt chấn thiên động địa.

Sau mấy hiệp, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực, hắn chỉ vào Hề Ung gào thét, Ta dựa vào, lão già, có thể cần thể diện một chút hay không, ngươi so với ta mạnh hơn nhiều như vậy, ngươi để cho trước tiên ta chặt mười kiếm bát kiếm.

Không biết xấu hổ?

Hề Ung bắp thịt trên mặt giật giật, không nói hai lời, lại một lần ra tay.

Lần này, hắn ít nhất dùng tới bảy thành thực lực, thế muốn đem Lữ Thiếu Khanh một cái tát đánh chết.

Thiên địa lại một lần nữa trở nên chấn động kịch liệt, trong vòng phương viên trăm dặm linh khí bị hấp thu mà đến, hóa thành cực lớn linh khí phong bạo.

Gào thét linh khí, tựa như mười hai cấp gió lốc, tàn phá bừa bãi lấy phương viên trăm dặm, nắm kéo hết thảy, xé bỏ hết thảy.

Cách rất xa Thiên Phỉ Thành lại một lần nữa bị khủng bố phong bạo tác động đến, tại mãnh liệt trong chấn động, vô số phòng ốc lần nữa sụp đổ, vô số người bị liên lụy.

Vô số người thất kinh, Đây mới thật sự là hóa thần thực lực sao?

Quá, quá kinh khủng, mau trốn!

Trước đây Sào Diễn cùng Hề Ung so sánh, giống như một cái thiếu niên cùng người trưởng thành sức mạnh khác nhau.

Khủng bố như vậy thực lực, hắn chết chắc a?

Tại loại này uy lực phía dưới, ai có thể sống sót?

Nhưng mà!

Giữa thiên địa bỗng nhiên tia sáng ảm đạm xuống, trên bầu trời, lại một lần nữa xuất hiện vô số ngôi sao lập loè.

Sau một khắc, ba viên sao trời chợt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, ba đạo tia sáng từ ba viên sao trời bên trên xuyên suốt xuống.

Bắn ra tinh quang tựa như xuyên qua thời không, vượt qua vô tuyến khoảng cách rơi vào thời gian này, bắn thẳng đến Hề Ung mà đến.

Oanh!

Hề Ung tại thiên không bên trong bàn tay khổng lồ bị xuyên thủng, kịch liệt năng lượng va chạm xảy ra kinh khủng nổ tung.

Vô số năng lượng điên cuồng phát tiết đi ra, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Cách gần đó Sào Diễn sắc mặt đại biến, vội vàng triệt thoái phía sau.

Kinh khủng nổ tung, năng lượng kinh khủng để cho hắn cảm nhận được sâu đậm uy hiếp.

Đáng chết!

Sào Diễn ánh mắt đỏ bừng, hận đến muốn phát điên.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đối phó hắn lại còn không dùng hết toàn lực, chỉ là một ngôi sao ném mạnh xuống tia sáng liền để hắn trọng thương, nếu như là ba viên sao trời tia sáng, hắn kết quả sẽ như thế nào?

Sào Diễn không dám tưởng tượng tiếp.

Bởi vậy có thể thấy được, Lữ Thiếu Khanh căn bản không có đem hắn để vào mắt.

Sư phụ, nhất định muốn giết hắn, giết hắn!

Sào Diễn ở trong lòng tức giận gào thét.

Đời này còn là lần đầu tiên bị người xem thường như thế.

Nổ tung đi qua, thiên địa chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Trên người tán phát ra khí tức, để cho Sào Diễn hai mắt đều lòi ra.

Hóa, Hóa Thần trung kỳ, năm, tầng năm cảnh giới?

Mở, mở em gái ngươi thiên đạo nói đùa a.

Sào Diễn suýt chút nữa thì điên rồi, hắn mấy trăm tuổi, cũng mới miễn cưỡng tiến vào Hóa Thần trung kỳ, tầng bốn cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh đâu, niên linh không bằng tuổi của hắn số lẻ, cũng đã là Hóa Thần trung kỳ tầng năm cảnh giới.

Người này là thiên đạo con tư sinh sao?

Hảo, hảo, hảo...... Hề Ung âm thanh bỗng nhiên vang lên, tựa như hàn phong thổi qua......