Thứ 1739 chương Cho ta 1 ức linh thạch đặt trước bàn ăn mừng.

Khí tức trong người bắt đầu liên tục tăng lên, linh lực cuồng bạo, giống như nấu sôi nước sôi.

Lữ Thiếu Khanh đại hỉ, em gái ngươi, lúc này muốn đột phá sao?

Trong lúc hắn buông lỏng cơ thể, chuẩn bị tiếp nhận đột phá thời điểm, đột nhiên một cỗ cảm giác nguy hiểm hiện lên.

Hắn có một loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm.

Rắn độc phun lưỡi rắn, răng độc như ẩn như hiện, ánh mắt âm lãnh theo dõi hắn, lúc nào cũng có thể sẽ nhào tới, cắn hắn, đem nọc độc rót vào trong cơ thể hắn.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi, trước tiên ngăn chặn muốn đột phá xúc động, hắn ngẩng đầu lên.

Ánh mắt tựa hồ xuyên thấu thật dày kiếp vân, thấy được cửu tiêu phía trên.

Ở phía trên, rất cao, chỗ rất xa, tựa hồ có đồ vật đang ngó chừng hắn.

Hắn có loại trực giác, hắn dám ở lúc này đột phá, vạn kiếp bất phục, thập tử vô sinh.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê.

Bất quá hắn cũng đại khái đoán được nguyên nhân.

Vừa rồi đạo thiểm điện kia từ phía trên đi xuống, hẳn là mở cửa cái gì, bây giờ cửa còn không đóng.

Có phụ huynh đang ngó chừng.

Ai!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, chỉ có thể đợi đến ngày sau hãy nói.

Bây giờ rời khỏi nơi này trước a.

Lữ Thiếu Khanh đè lên đè xuống khí tức trong người, để cho chính mình khôi phục lại bình thường trạng thái, từ kiếp vân bên trong đi ra.

Theo sự xuất hiện của hắn, kiếp vân cũng cấp tốc tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hiểu ra, Kế Ngôn thiên kiếp đã sớm vượt qua.

Cũng không biết Kế Ngôn tai kiếp trong mây đã làm gì, khiến cho phía trên muốn xuống chuẩn bị giết chết Kế Ngôn.

Bất quá tại phát hiện hắn sau đó, mục tiêu cải biến, có lẽ là suy nghĩ muốn giết chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Mã Đức, soái ca không thể làm người xem, quá nguy hiểm.

Ăn dưa rất dễ dàng ăn đến trên người mình.

Kiếp vân tiêu thất, thiên địa ầm ầm thanh âm vang lên, vô số linh khí vọt tới.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng xuống, bầu trời rơi xuống huyền diệu sức mạnh tại chữa trị thương thế của hắn, đồng thời cũng tại củng cố cảnh giới của hắn.

Kế Ngôn chỗ không gian khu vực linh khí trở nên hùng hậu, càng ngày càng nhiều hội tụ vào một chỗ.

Tạo thành một mảnh trắng xóa, bao phủ Kế Ngôn, cũng che đậy tầm mắt của mọi người.

Thiên địa mơ hồ tấu vang động nghe dễ nghe thanh âm, tựa như tiên âm vang lên.

Lần này, không còn là ảo giác, mà là xác xác thật thật tiên âm.

Tựa hồ thiên địa cũng tại chúc mừng Kế Ngôn đột phá.

Tiên âm từng trận, liên tiếp hơn mười ngày, mới tiêu thất, linh khí tán đi, Kế Ngôn cũng lại xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Kế Ngôn thân ảnh lóe lên đi tới trước mặt mọi người.

Khí tức của hắn phổ thông, trầm ổn nội liễm, thoát tục siêu phàm, cho người ta một loại cảm giác khó mà hình dung.

Kha Hồng Ngu Sưởng bọn người vây lại, ngạc nhiên nhìn qua Kế Ngôn, Kế Ngôn, thành công?

Kế Ngôn gật đầu, Thành công.

Hảo, ha ha..... Cao hứng nhất không thể nghi ngờ là Ngu Sưởng người chưởng môn này.

Kha Hồng cũng là vui mừng không thôi, trăm ngàn năm đi qua, Lăng Tiêu phái cuối cùng lại có một cái hợp thể kỳ tồn tại.

Môn phái phát triển không ngừng, càng ngày càng ngày.

Cũng không uổng phí đám tiền bối trả giá.

Đám người cao hứng đồng thời, cũng không ngừng hâm mộ.

Hợp Thể kỳ a, để cho bọn hắn những thứ này Hóa Thần kỳ đố kỵ muốn chết.

Đi thôi, về trước môn phái.....

Lữ Thiếu Khanh hỏi Ngu Sưởng, Chưởng môn, ngươi sẽ không lại muốn tổ chức lớn yến hội a?

Phô trương lãng phí, lãng phí linh thạch.

Ngu Sưởng lắc đầu, Đương nhiên sẽ không, Kế Ngôn trở thành Hợp Thể kỳ tin tức này phải bắt đầu phong tỏa.

Bây giờ thế đạo này, cũng có thể đưa đến kì binh tác dụng.

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng, cũng rất vui mừng, Chưởng môn uy vũ, chưởng môn anh minh.

Đám người ngạc nhiên, tiểu tử này cũng biết vỗ tay môn mông ngựa?

Mọi người còn chưa phản ứng kịp, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, hắc hắc cười không ngừng, Chưởng môn, tất nhiên không bày yến chỗ ngồi, nhưng đại sư huynh đột phá cao hứng như vậy sự tình, vẫn là phải chúc mừng.

Như thế nào chúc mừng?

Cho ta 1 ức linh thạch, ta đi Tụ Tiên Lâu đặt trước mấy bàn, mọi người tốt ăn ngon một trận.

Đám người xạm mặt lại.

1 ức linh thạch, ngươi cũng dám mở miệng.

Đi ăn thịt rồng sao?

Ngu Sưởng giận a, Ngậm miệng!

Động một chút lại linh thạch, chức chưởng môn, ngươi đừng nghĩ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ, không muốn đi Tụ Tiên Lâu, đi Ủng Tiên lâu cũng được.

Thậm chí hồ hạ giọng, Ngươi muốn trái phải ôm cũng có thể, đến lúc đó môn phái thanh lý.

Ta đánh chết ngươi cái này hỗn trướng. Ngu Sưởng còn không có gào thét lên tiếng, thiều nhận đã giơ bàn tay xông lại, Câm miệng cho ta.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ ngậm miệng lại, Ai, không được sao?

Chưởng môn, ngươi quả thực không cân nhắc?

Chỉ cần chưởng môn đồng ý, sư phụ cũng không có ý kiến a?

1 ức mai linh thạch, ta cũng liền kiếm lời ức điểm điểm.

Ngu Sưởng giọng căm hận nói, Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Hẹp hòi! Lữ Thiếu Khanh sắc mặt lập tức liền thay đổi, hung hăng khinh bỉ, Lăng Tiêu phái trở thành Tề Châu môn phái thứ nhất, thân là chưởng môn còn nhỏ mọn như vậy, không sợ bị người chê cười sao?

Ngu Sưởng ngạo kiều hừ một tiếng, ta đều không sợ người khác chê cười môn phái có ngươi gia hỏa này, ta còn sợ những thứ khác?

Đám người một nhóm trở lại môn phái sau, rất nhanh lại riêng phần mình rời đi mình làm chính mình sự tình.

Cho dù là thiều nhận, hắn cũng có rất nhiều chuyện muốn làm.

Kế Ngôn đi bế quan củng cố cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh theo cũ là chậm rãi nằm ở dưới cây.

Hắn đã không phải là đang nghĩ biện pháp tu luyện đột phá, mà là tại cố gắng áp chế, không để cho mình nhanh như vậy đột phá.

Tiêu Y bên này cười hì hì lại gần, giống như một cái vẫy đuôi chó con, nụ cười trên mặt không giấu được đắc ý, thật giống như biết bí mật gì.

Nhị sư huynh, ngươi biết chưởng môn vì cái gì muốn cho ngươi hoặc đại sư huynh làm chưởng môn sao?

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Không biết, cũng không muốn biết.

Tiêu Y nụ cười lập tức ngưng kết.

Ta đều còn sao khoe khoang, ngươi cứ như vậy, ta còn thế nào dạng khoe khoang?

Ta không khoe khoang một chút ta biết nội tình tin tức, ta sẽ chết, có hay không hảo?

Tiêu Y dứt khoát nói thẳng, Hắc hắc, nhị sư huynh, chưởng môn bọn họ dự định thoái vị, là bởi vì Trung châu bên kia xảy ra đại sự...

Tiêu Y nói đến đây liền dừng lại, tiếp đó chống nạnh, cái đầu nhỏ ngẩng lên tới, một bộ mau tới hỏi ta dáng vẻ.

A!

A?

Tiêu Y biểu lộ lần nữa ngưng kết.

Nàng cúi đầu xem xét, Lữ Thiếu Khanh đã trắc quá thân đi, đưa lưng về phía hắn.

Tiêu Y âm thầm cắn răng, nhị sư huynh, quá ghê tởm.

Nàng lượn quanh một nửa vòng, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Nhị sư huynh, ngươi thật sự không hiếu kỳ sao?

Tò mò cái gì, Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, sau đó lại độ xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Tiêu Y, không nhịn được nói, Không phải liền là Trung châu chuyện bên kia sao?

Có cái gì tốt ngạc nhiên.....