Thứ 1725 chương Chừa chút người chết không gian.

Tiêu xông rất khó tin tưởng, Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Không phải nói muốn cùng gia hỏa này luận bàn sao?

Ta cố ý rời đi, luận bàn một phen, bất luận kết quả như thế nào, chỉ cần có chiến đấu ba động, hoặc ta đại ca bị thương.

Ngươi tiểu tử này nhất định chắc chắn không coi ai ra gì, ỷ thế hiếp người tội danh.

Đến lúc đó thiều sư đệ chắc chắn bạt tai mạnh quất ngươi.

Kết quả, các ngươi chạy tới nơi này uống rượu có kỹ nữ hầu?

Đại ca đã làm gì?

Loại yêu thích này không thể nhịn một nhẫn sao?

Thiều nhận cũng là chỉ muốn chửi thề, Hỗn trướng, ngươi đã làm gì?

Phía trước xui khiến tổ sư tới uống rượu có kỹ nữ hầu, bây giờ lại mang sư muội phụ thân đến uống rượu có kỹ nữ hầu.

Ngươi cái hỗn trướng này là quy công sao?

Lữ Thiếu Khanh rất vô tội, Ta cái gì cũng không làm a.

Bá phụ tới tìm ta muốn cùng ta luận bàn, nói ta khi dễ sư muội, ngươi nói, đây nhất định là có hiểu lầm đi.

Cho nên ta liền đề nghị ngồi xuống thật dễ nói chuyện, hóa giải hiểu lầm.

Tới đây chúng ta chỉ là uống rượu mà thôi, ta không có làm cái gì.

Tiêu Y rất im lặng, ý là, cha ta làm cái gì không?

Tiêu xông tức giận tới mức cắn răng, Tiểu tử ngươi, đang nói hưu nói vượn a.

Không tin, ngươi đi hỏi bá phụ a. Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Ngược lại ta phía trước nhường ngươi ngăn cản, ngươi không có.

Thiều nhận nghe xong, lập tức hiểu rồi.

Sư huynh đang tính kế hắn đâu.

Thiều nhận bất mãn đối với Tiêu Sấm đạo, Sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Tiêu xông lúng túng nở nụ cười, lúc này nói sang chuyện khác, Bên trong như thế nào nghe không được thanh âm?

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, Vợ chồng nhà người ta sự tình, ngươi muốn nghe góc tường a?

Tốt, trở về đi, cho bọn hắn chừa chút người chết không gian.

Lữ Thiếu Khanh hắc hắc cười không ngừng, người chết hai chữ cắn rất nặng.

Lữ Thiếu Khanh bên này chậm rãi trở về, mấy ngày sau, Tiêu Y chở đi tiểu Hắc từ dưới núi xông lên.

Cha ngươi như thế nào? Lữ Thiếu Khanh mắt liếc, Ngươi cái này bất hiếu nữ.

Mang theo mẹ ngươi đi bắt gian, cha ngươi đánh không chết ngươi?

Tiêu Y oan uổng chết, kêu gào lấy, Nhị sư huynh, ta nếu là biết ngươi còn mang ta cha đi uống rượu có kỹ nữ hầu, đánh chết ta cũng sẽ không đi tìm các ngươi.

Cha ta đã làm gì, nhường ngươi khi dễ như vậy hắn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không có, ta nào dám khi dễ hắn, ta rất tôn kính trưởng bối được không?

Hắn muốn đi uống rượu có kỹ nữ hầu, ta đương nhiên muốn thỏa mãn nguyện vọng của hắn, đúng không?

Tiêu Y bó tay rồi, Cha ta lần này bị đánh thảm rồi, bị mẹ ta cấm túc mười năm không cho phép đi ra ngoài.

Hắc hắc, tốt, Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh lại cười hắc hắc, rất là vui vẻ, Không có ai tới phiền ta xem tin tức.

Ai dám tới quấy rầy ta, sẽ nhìn một chút cha ngươi hạ tràng.

Tiêu Y đầu bỗng nhiên hôn mê một chút, dưới chân nàng lảo đảo mấy bước, khó có thể tin nhìn lấy mình nhị sư huynh, Không phải chứ, nhị sư huynh, ngươi nói là, cha ta quấy rầy ngươi nhìn tin tức, cho nên ngươi mới như vậy khi dễ hắn?

Lữ Thiếu Khanh thư thư phục phục bày một tư thế, thích ý đạo, Nào có, chớ có nói hươu nói vượn a, bằng không thì ta thay phụ thân ngươi giáo huấn ngươi cái này quân pháp bất vị thân bất hiếu nữ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh dáng vẻ, Tiêu Y liền biết mình phụ thân bị Lữ Thiếu Khanh lập làm điển hình.

Thu thập một trận phụ thân của nàng, dễ nói cho những người khác, đừng đến trêu chọc hắn, bằng không thì đây chính là hạ tràng.

Tiêu Y thở phì phò đạo, Nhị sư huynh, ngươi quá không hiền hậu.

Cái gì không tử tế, ngươi cái này bất hiếu nữ không có tư cách nói lời này.

Tiêu Y mài răng, rất muốn tại trên thân Lữ Thiếu Khanh cắn một cái.

Ta đây không phải không biết sao?

Nếu là biết, đánh chết ta cũng sẽ không mang mẫu thân đi.

Còn không phải bởi vì ngươi?

Nhanh đi viết tâm đắc của ngươi, lại ầm ĩ, chính ngươi trở về phòng đi viết.

Tiêu Y vội vàng lùi về cổ, ngoan ngoãn đi tới trên bàn bên cạnh cúi đầu tiếp tục múa bút thành văn.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, tự nhiên không có những người khác tới quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Đến nỗi Kế Ngôn đám fan hâm mộ nghĩ đến bái kiến Kế Ngôn, bọn hắn liền Thiên Ngự phong đại môn đều vào không được.

Thái Mân cái này Thiên Ngự phong đệ tử trở thành ngăn trở bọn hắn đệ nhất đạo phòng tuyến.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh một bên thông qua thiên cơ bài hiểu rõ mười ba châu chuyện xảy ra, đồng thời một bên đang lặng lẽ chữa thương.

Thời gian nhoáng một cái lại qua hơn hai năm.

Lữ Thiếu Khanh thương thế cũng khôi phục thất thất bát bát.

Thời gian phòng tạm thời không dùng được, hắn chỉ có thể dựa vào bình thường thời gian tới chữa thương, thời gian hai năm, chưa từng đề thăng hơn phân nửa chút tu vi.

Một mực tại mài tâm cảnh của mình.

Hôm nay Lữ Thiếu Khanh đang nằm tại phiến đá trên giường đắc ý phơi nắng thời điểm, Tiêu Y từ đằng xa xông lại.

Nhị sư huynh, nhị sư huynh, chưởng môn gọi ngươi đi qua.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, động đều chẳng muốn động một cái.

Chỉ coi mình đang nằm mơ.

Tiêu Y thấy thế, dứt khoát đi lên đong đưa Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ngươi đừng giả bộ, ta biết ngươi không có ngủ.

Sau một khắc, từ Lữ Thiếu Khanh chỗ đó truyền đến ngáy mũi âm thanh.

Tiêu Y xạm mặt lại, Sư phụ đang chờ ngươi cùng đại sư huynh, tổ sư, chưởng môn bọn họ đều tại.

Tiêu Y rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem sư phụ dời ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, Làm gì? Còn có để hay không cho người thanh tịnh?

Tiêu Y le lưỡi, Không biết a, chỉ là tổ sư chưởng môn bọn họ đều tề tụ một đường, giống như có cái gì trọng yếu đại sự.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Phiền phức.

Đại sư huynh cái kia lười hàng đâu? Ngươi sẽ không đi trước gọi hắn sao?

Tiếng nói vừa ra, Kế Ngôn thân ảnh hiện lên, bạch y tung bay.

So với ta, ngươi mới là lười hàng. Kế Ngôn thản nhiên nói, ôm tay mà đứng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lúc nào đánh một chầu?

Thời gian hai năm Kế Ngôn ngày đêm khổ tu, cảnh giới đã sớm đạt đến chín tầng.

Đạt đến cảnh giới viên mãn, chỉ cần xuyên phá tầng kia giấy liền có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Đánh nhau, là tốt nhất tiến bộ phương thức.

Lăn! Lữ Thiếu Khanh che ngực, Ta còn tại thụ thương, hai người các ngươi đại biểu ta đi họp tốt, ta thì không đi được.

Tiêu Y nhắc nhở, Tổ sư, chưởng môn và sư phụ đều nói muốn ngươi nhất định có mặt.

Xoa! Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Bọn hắn muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy hoài nghi lên Kế Ngôn, Ngươi có phải hay không bằng vào ta danh nghĩa làm chuyện gì xấu rồi?

Ngây thơ! Kế Ngôn bước ra một bước, biến mất ở trên không, Nhanh chóng tới, mở hội nghị xong, cùng ta đánh một chầu......