Thứ 1618 chương Một cái tát bay.

Kế Ngôn không nói nhảm, thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Mặc Họa.

Không Khâu Kiếm tránh lấy hàn quang, hung hăng hướng về phía Mặc Họa đánh xuống.

Thật can đảm!

Chó săn toàn bộ diệu thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng, Đối thủ của ngươi là ta.

Hừ!

Kế Ngôn lạnh rên một tiếng, kiếm quang tăng vọt, như rực rỡ tinh hà, trút xuống.

Bỗng nhiên đem toàn bộ diệu cùng Mặc Họa toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Mặc Họa ánh mắt lóe lên vẻ tức giận.

Sâu kiến cũng dám hướng thần minh động thủ?

Bất quá nhìn thấy toàn bộ diệu ra tay, hắn không có lập tức ra tay, mà là lạnh lùng nhìn xem.

Một cái Luyện Hư trung kỳ sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ diệu rít lên một tiếng, vô hình ba động khuếch tán, hung hăng phóng tới Kế Ngôn.

Nhưng mà!

Kế Ngôn một kiếm này giống như một gậy trọng trọng đập vào trên mặt nước.

Toàn bộ diệu công kích giống như mặt nước bị xé ra, kiếm quang thế đi không giảm, thẳng đến hai người.

Đáng chết!

Phốc!

Toàn bộ diệu trên thân lại một lần nữa bốc lên vô số huyết hoa.

Ngay cả Mặc Họa cũng là biến sắc.

Mũi nhọn kiếm ý vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn vung tay lên, tay phải phảng phất như một cái cánh, kích động gió lốc, vô số cương phong hội tụ, cùng Kế Ngôn một kiếm va nhau.

Phốc!

Vẫn như cũ giống như rút đao đoạn thủy, mũi nhọn kiếm ý xẹt qua, tại Mặc Họa trên mặt lưu lại một đạo nhỏ nhẹ vết thương.

Vết thương không lớn, nhục nhã tính chất cực mạnh.

Mặc Họa ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Cái này cùng cầm bàn tay quất vào trên mặt hắn khác nhau ở chỗ nào?

Đừng đem phân thân không có tôn nghiêm.

Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! Mặc Họa gào thét.

Sương mù màu đen xuất hiện, đem hắn bao phủ, tựa như ma vương hiện thế một dạng.

Phát giác được Mặc Họa khí tức đáng sợ.

Toàn bộ diệu bên này càng thêm lo lắng.

Tiền bối đối với hắn điểm ấn tượng sẽ không phải giảm trở về 0 đi?

Khẩn cấp hy vọng vãn hồi hình tượng hắn hô to, Tiền bối đem hắn giao cho ta...

Mà ở phía xa, thấy cảnh này thắng 姲 nhãn tình sáng lên.

Mãnh liệt như vậy Kế Ngôn, để cho trong nội tâm nàng hảo cảm tăng lên điên cuồng.

Mới vừa rồi còn tràn đầy thất vọng ánh mắt nàng trở nên sáng lên, nhịn không được khẽ quát một tiếng, Hảo!

Bất kể là ai, chỉ cần làm Mặc Họa cùng toàn bộ diệu cũng là hảo bằng hữu.

Nói cái gì cũng muốn nâng cái tràng tử.

Nàng nhịn không được lộ ra nụ cười đạo, Xem ra hai cái nhân tộc cũng không phải là bao cỏ, có lẽ có cơ hội đánh bại bọn hắn.....

Lời còn chưa nói hết, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, trung khí mười phần, đằng đằng sát khí.

Ngốc cẩu, đối thủ của ngươi là ta mới đúng.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại toàn bộ diệu sau lưng.

Lăn đi!

Toàn bộ diệu cũng không quay đầu quăng một tay, lực lượng cường đại để cho không gian chung quanh sụp đổ.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh giống như vải rách búp bê, lập tức bị đâm đến bay ngược biến mất ở trong cương phong.

Thắng 姲 nụ cười ngưng kết.

Nàng muốn đem mới vừa nói ra lời nói thu hồi đi.

Chơi đâu.

Vừa khen xong, ngươi liền cho ta tới một chiêu này?

Cố ý a?

Ngươi tốt xấu cũng so sư huynh của ngươi mạnh một chút, biểu hiện kém như vậy?

Thắng 姲 cảm thấy liễu đỏ cùng hung trừ ánh mắt rơi vào trên người mình, siêu cấp không được tự nhiên.

Nghĩ nghĩ, thắng 姲 lại nói, Vị công tử kia là có khác biệt kế sách sao?

Chuyện cho tới bây giờ, có thể thổi thì thổi, không phải vì Lữ Thiếu Khanh tìm mặt mũi, mà là vì chính mình tìm mặt mũi.

Hung trừ cười lạnh một tiếng, Cùng tiền bối đại chiến, lại bị Thiên Lôi bổ, miệng cọp gan thỏ gia hỏa, hắn đến cùng từ đâu tới tự tin có thể ngăn cản hai tộc chiến đấu?

Liễu đỏ cũng thở dài, Ai, cũng coi như cảm phiền hắn.

Hắn so với chúng ta không khá hơn bao nhiêu, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng a.

Thắng 姲 ngạc nhiên, nói hồi lâu, thì ra cũng là thụ thương nhân sĩ, bị toàn bộ diệu đánh bay là chuyện đương nhiên.

Thắng 姲 phiền muộn a.

Sớm biết dạng này, chính mình cái rắm đều không thả một cái.

Hai vị, bây giờ có biện pháp gì?

Liễu đỏ đối với thắng 姲 đạo, Đi đem những người khác triệu tập lại a. Để cho bọn hắn thấy rõ ràng Mặc Họa cùng toàn bộ diệu chân diện mục.

Ngăn cản hai tộc tiếp tục chém giết tiếp mới được.

Thắng 姲 gật gật đầu, kéo lấy thụ thương thân thể cấp tốc rời đi.

Liễu đỏ cùng hung trừ ở bên cạnh áp trận, nhìn thấy Kế Ngôn một người cùng Mặc Họa, toàn bộ diệu chiến đấu.

Hung trừ không thể không sợ hãi thán phục, Kế Ngôn, nhân tộc thiên tài chân chính.

Quá mạnh mẽ.

Cho dù hắn đối với Lữ Thiếu Khanh có ý kiến, cũng tìm không ra Kế Ngôn bất kỳ tật xấu gì.

Mũi nhọn kiếm ý, cho dù là hắn cũng cảm thấy kiêng kị.

Yêu tộc bên này, cùng thế hệ, cùng tuổi những yêu thú kia cộng lại cũng không kịp Kế Ngôn nửa phần.

Kế Ngôn đã siêu việt bọn hắn nhiều lắm, cùng bọn hắn không tại trên cùng một cái cấp độ, đại gia không có cách nào cùng nhau chơi đùa.

Liễu đỏ đồng dạng kinh thán không thôi, Thiều huynh thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng mà hắn có hai, một đồ đệ tốt.

Vốn muốn nói hai cái, nhưng mà liễu đỏ cảm thấy thiều nhận mặt khác hai cái đồ đệ và chữ tốt không hợp.

Một điểm lễ phép cũng không có, có thể làm người ta tức chết.

Hung trừ cắn răng, ngữ khí kiên định đạo, Nhất định phải ngăn cản xương thần âm mưu, thống nhất Yêu tộc, thật tốt dạy dỗ trẻ tuổi bọn tiểu bối.

Ta có dự cảm, thiên hạ tương lai đại biến.

Liễu đỏ gật đầu, Không tệ, ta cũng có loại cảm giác này......

Hai người nói một chút, hung trừ mày nhăn lại tới, nhìn chằm chằm xa xa Kế Ngôn, Kỳ quái, Lữ Thiếu Khanh tiểu tử kia đi nơi nào?

Hắn thật yên tâm để cho Kế Ngôn một người đối phó Mặc Họa toàn bộ diệu hai người?

Lữ Thiếu Khanh bị toàn bộ diệu một cái tát bay biến mất ở trong cương phong, đến bây giờ cũng không thấy bóng dáng.

Mà Kế Ngôn đã là bị Mặc Họa cùng toàn bộ diệu đè lên đánh, tình thế bắt đầu trở nên không ổn.

Kế Ngôn nói cho cùng cũng là Luyện Hư trung kỳ, hơn nữa còn là mang theo thương.

Dù là hắn lại mạnh cũng không khả năng một người đối phó hai cái Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới tồn tại.

Chớ đừng nói chi là Mặc Họa cùng toàn bộ diệu hai người tràn đầy lửa giận, sát ý trùng thiên, mỗi một lần ra tay cũng là kinh thiên động địa, sát khí lẫm nhiên.

Bàng bạc linh lực bao phủ, năng lượng cường đại đối bính, không gian xung quanh vòng đi vòng lại sụp đổ.

Không gian không ngừng chấn động để cho thế giới này phảng phất lâm vào tận thế, lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt.

Bất quá!

Vô luận Mặc Họa cùng toàn bộ diệu hai người như thế nào công kích, Kế Ngôn đều có thể từng cái hóa giải.

Kế Ngôn lĩnh vực toàn bộ triển khai, bên cạnh mấy trượng khoảng cách tựa như cấm khu, dù là có phần trời nghiêng địa phúc, năng lượng trút xuống, cũng không làm gì được hắn nửa điểm.

Toàn bộ diệu cùng Mặc Họa là càng đánh lại càng nổi nóng.

Hai người liên thủ oanh kích, cho dù là một cái thế giới cũng sẽ bị đánh tan.

Lại không làm gì được một cái nho nhỏ Luyện Hư trung kỳ?

Truyền đi, còn có mặt mũi sao?

Toàn bộ diệu càng là lo lắng không thôi, tiếp tục như vậy, thêm một cái cái rắm phân a.

Lúc này, hắn gầm thét một tiếng, Tiểu tử, nhận lấy cái chết!

Gầm lên giận dữ, toàn bộ diệu khí tức tăng vọt, hóa về bản thể, to lớn thân ảnh che khuất bầu trời, hướng về phía Kế Ngôn hung hăng cắn một cái......