Thứ 1598 chương Cổ quái nữ nhân.

Lữ Thiếu Khanh đi tới dưới đáy, nhìn xem trước mắt thông đạo, trong lòng lần nữa nổi lên nói thầm.

Đồng thời đi tới dưới đáy sau đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, sương mù màu đen là từ trong vách núi cheo leo xuất hiện, tiếp đó hội tụ vào một chỗ.

Thông hướng xương thần hang ổ sao?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, đem xuyên giới bàn lấy ra, gõ gõ, Có thể hay không mở cửa ly khai nơi này?

Nếu như có thể, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức rời đi ở đây.

Lý nãi nãi, mặc dù rất hiếu kì cuối lối đi là cái gì.

Nhưng hắn không phải Tiêu Y, sẽ không mạo hiểm đi truy đến cùng.

An toàn đệ nhất, lòng hiếu kỳ đi chết đi.

Giới nhảy ra, cẩn thận cảm thụ một phen sau đó, vẻ mặt đau khổ lắc đầu, Không được, nơi này không gian quá kiên cố, ta không cách nào phá vỡ.

Ăn hàng, ăn nhiều như vậy, cần ngươi làm gì?

Giới bị mắng vọt trở về xuyên giới bàn, cái rắm cũng không dám nhiều phóng một cái.

Lữ Thiếu Khanh buồn bực, hắn thử một cái, đúng như là cùng giới lời nói.

Nơi này không gian kiên cố vô cùng, liền xem như hắn cũng không cách nào phá vỡ.

Hỏng bét thấu. Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, cuối cùng tại hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định, đi vào trong thông đạo.

Từ tiến vào thông đạo sau đó, chung quanh không còn là thuần túy hắc ám,

Thông đạo trên vách tường nhiều một tia hào quang nhỏ yếu.

Màu vỏ quýt tia sáng, hơi xuất hiện ở trên vách tường, tựa như đom đóm đồng dạng.

Lữ Thiếu Khanh đã kiểm tra những ánh sáng này, bất quá lại là tại cao chót vót phía dưới.

Vì không gây chuyện sinh bưng, hắn không có truy đến cùng tiếp.

Thông đạo rất dài, dọc theo đường đi không có bất kỳ cái gì âm thanh, cũng không có bất kỳ nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh cứ như vậy ở trong đường hầm từng bước từng bước đi tới, hai bên thông đạo nhưng là càng ngày càng sáng.

Cũng không biết đi được bao lâu, chung quanh thông đạo đã biến thành màu trắng, tản mát ra ánh sáng lóng lánh.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh thấy được trước mặt mở miệng.

Trắng xóa mở miệng, thấy không rõ lắm thế giới bên ngoài, thế nhưng là là cho người ta một loại hy vọng cùng thực tế cảm giác.

Đến cuối sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nhíu mày, trong lòng rất là bất an.

Hoàn cảnh chung quanh nhìn không giống như là nguy hiểm gì tồn tại.

Nhưng mà càng như vậy, hắn thì càng bất an.

Ở cửa ra ở đây bồi hồi một hồi, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là bước ra cước bộ.

Ánh sáng màu trắng chợt lóe lên, Lữ Thiếu Khanh hơi nhắm mắt lại, đợi đến ánh mắt khôi phục sau, Lữ Thiếu Khanh thấy rõ ràng trước mắt hoàn cảnh.

Trời xanh mây trắng, một mảnh an lành.

Bích thảo liền thiên, ấm áp gió nhẹ nhàng thổi qua, một mảnh xanh biếc liên tiếp.

Rừng sâu thanh thúy tươi tốt, tiểu sông róc rách, trong rừng chim hót êm tai, trên không gió nhẹ mê người.

Mỹ lệ cảnh sắc giống như nhân gian tiên cảnh.

Hết thảy trước mắt để cho Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, đây là địa phương nào?

Xương thần ở hang ổ sao?

Hết thảy trước mắt cũng là ảo giác sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh giác kéo căng, thần thức khẽ quét mà qua, không có phát giác được có bất kỳ không ổn nào.

Hắn dùng chân chà chà mặt đất, dùng sức bước lên.

Vẫy tay một cái, một đóa hoa đóa đi tới trên tay hắn, chà xát.

Tươi đẹp đóa hoa hóa thành mảnh vụn theo gió tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng thêm cảnh giác, Thật sự?

Dựa theo khoảng cách, hắn ít nhất dưới đất mấy vạn dặm, khoảng cách Trấn Yêu Tháp cũng có khoảng cách mấy vạn dặm.

Ở dưới lòng đất lại nắm giữ chỗ như vậy, nhìn thế nào đều không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét ngang một vòng sau đó, cuối cùng rơi vào trên xa xa một cái nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ nhỏ trước mặt, một dòng sông nhỏ chậm rãi từ trước mặt chảy qua, lộ ra là như vậy bình tĩnh cùng an bình.

Xem ra đáp án ngay tại chỗ đó.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảnh giác đi tới nhà gỗ nhỏ ở đây.

Theo hắn đến, nhà gỗ bỗng nhiên cót két một tiếng mở ra.

Một cái màu đỏ bóng hình xinh đẹp từ bên trong đi tới.

Thân mang màu đỏ nước chảy tiên váy, phía trên sao lốm đốm đầy trời, có lồi có lõm dáng người, giống như một vị yêu nữ giống như, chậm rãi đi tới, nhất cử nhất động, đều tràn đầy sức hấp dẫn.

Nàng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, thi lễ một cái, Công tử, đường xa mà đến, khổ cực.

Ngữ khí phảng phất là đã sớm đối với Lữ Thiếu Khanh quen thuộc một dạng.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm cảnh giác, cơ thể kéo căng, giống như một cái độ cao phòng bị con mèo, lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi.

Ngươi là ai?

Ta? Nữ nhân nghe vậy, biểu lộ ảm đạm đứng lên, Ta là bị xương thần vây ở chỗ này người đáng thương thôi.

Điềm đạm đáng yêu biểu lộ, để cho người ta hận không thể một cái ôm vào trong ngực hảo hảo thương yêu yêu an ủi một phen.

Lữ Thiếu Khanh lại nhíu mày, nữ nhân này, thật tao.

Ngươi là Hồ tộc người sao?

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt hỏi, ở trong lòng cầm nàng và Hồ Yên tương đối một phen.

Cuối cùng phải ra một cái kết luận, cho dù là Hồ Yên, cũng không bằng nữ nhân này trước mắt tao.

Nếu như nữ nhân trước mắt này cũng là Hồ tộc người, như vậy nàng nhất định là Hồ tộc lão tổ tông.

Bất quá nữ nhân lại che miệng nở nụ cười, tựa như hoa tươi hơi hơi đón gió đong đưa, trông rất đẹp mắt.

Công tử nói đùa, ta không phải là Hồ tộc người.

Sau đó giới thiệu chính mình, Ta gọi Hồng Hành.

Công tử, yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý.

Đây là địa phương nào? Lữ Thiếu Khanh biểu tình trên mặt không có gì thay đổi, tiếp tục hỏi, Xương thần cùng ngươi quan hệ thế nào?

Hồng Hành nụ cười lại biến mất, lần nữa trở nên đau thương, Công tử cùng xương thần đả qua quan hệ, biết xương thần đáng sợ.

Ta một trận trở thành xương thần khôi lỗi, về sau mới chậm rãi thoát khỏi xương thần khống chế.

Ta bây giờ bị vây ở chỗ này, không cách nào rời đi, cho nên......

Lữ Thiếu Khanh biết rõ Hồng Hành ý tứ, Cho nên, ngươi muốn cho ta giúp ngươi rời đi?

Hồng Hành gật đầu, biểu lộ càng thêm điềm đạm đáng yêu, chậm rãi đến gần mấy bước, cất bước nhẹ lay động, vô cùng dụ hoặc, nàng lần nữa đối với Lữ Thiếu Khanh hành lễ, Không tệ, mong rằng công tử giúp ta một chút.

Lữ Thiếu Khanh không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt, Ta cự tuyệt.

Hồng Hành bây giờ nhìn lại người vật vô hại, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm giác nguy hiểm vẫn không có biến mất.

Cho nên, hắn mới không muốn cùng Hồng Hành có bất kỳ quan hệ.

Quan tâm nàng là người nào, hắn không muốn gây phiền toái.

Xương thần sự tình, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Trợ giúp bạch thước cũng là bởi vì bọn hắn bị vây ở Trấn Yêu Tháp không cách nào ra ngoài.

Hồng Hành nghe vậy, thần sắc ảm đạm, lã chã chực khóc, nàng lại đến gần mấy bước đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt không đủ một trượng khoảng cách, mùi thơm nức mũi, nàng lần nữa hành lễ, Mong rằng công tử giúp ta một chút, ta nguyện ý trọng thù cảm tạ công tử.

Theo công tử làm cái gì cũng có thể......