Thứ 1177 chương Lệnh bài đưa lên.

Ta giúp ngươi đến hỏi phụ thân, nếu như phụ thân cho ngươi thệ ước lệnh bài, ta nguyện ý sau này hết thảy nghe theo mệnh lệnh của ngươi đi làm việc.

Nhưng mà, nếu như phụ thân ta không cho, ước định giữa chúng ta liền hết hiệu lực a.

Giản Nam ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí kiên quyết, muốn mượn cơ hội này vứt bỏ Lữ Thiếu Khanh.

Lên phải thuyền giặc, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp xuống thuyền.

Giản Bắc giật mình nhìn muội muội của mình, Tiểu muội......

Tốt. Lữ Thiếu Khanh không có cự tuyệt, 1000 vạn linh thạch không lùi a.

Ngược lại nghĩ lui cũng không được lui, Lữ Thiếu Khanh bây giờ trong tay cũng chỉ có

Ta dựa vào, đại ca, ngươi thật đen. Giản Bắc la hét, Ngươi ít nhất cũng phải lui một nửa a?

Gió quá lớn, ta nghe không rõ!

Lữ Thiếu Khanh móc móc lỗ tai, không nhìn Giản Bắc mà nói, đối với Giản Nam đạo, Phát cái thề a.

Giản Nam nhịn cười không được, Ngươi thật sự cho rằng phụ thân ta sẽ đem thệ ước lệnh bài cho ngươi?

Giản Bắc cũng là lắc đầu, tự tin cũng không phải tự tin như vậy pháp.

Ngươi chớ xía vào, ngươi thề a.

Giản Nam rất thẳng thắn, trực tiếp phát thề.

Hảo, chờ ngươi tin tức tốt. Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi, Ta mang ta khuê nữ đi dạo phố.....

Giản Bắc nhìn xem Lữ Thiếu Khanh rời đi, gãi gãi đầu, đối với Giản Nam đạo, Tiểu muội, ngươi quả thực phải làm phế ước định?

1000 vạn mai linh thạch nhưng là lãng phí một cách vô ích.

Giản Nam hừ một tiếng, đối với Giản Bắc có mấy phần oán trách, Đều tại ngươi, làm hại ta đi theo hắn uổng phí hết thời gian.

Giản Bắc lại lắc đầu, nói ra cái nhìn của mình, Ta cảm thấy hắn vẫn có chút bản sự.

Không thấy hắn đều lấy được hai cái thệ ước lệnh bài sao?

Giản Nam trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói, Hắn bộ dạng này chỉ có thể gây thù hằn càng nhiều.

Chân chính chọc giận năm nhà ba phái, cho dù có nhiều hơn nữa thệ ước lệnh bài cũng không giữ được hắn.

Huống chi, hắn làm như vậy tử làm, đối với chúng ta có chỗ tốt gì? Ngược lại sẽ để chúng ta Giản gia đắc tội những người khác.

Đi theo hắn, ta vĩnh viễn cũng không đột phá nổi hóa thần, đột phá hóa thần, chỉ có thể dựa vào chính ta.

Giản Bắc cách nhìn có chút không giống, hắn nói, Mặc dù gia hỏa này đắc tội với người, nhưng mà hắn rất thông minh, đem sự tình hạn chế tại trong thế hệ thanh niên, không liên lụy đến thế hệ trước.

Vô luận là Công Tôn Liệt, vẫn là Trâu Cương, hắn đều để cho bọn hắn đem tin tức đưa trở về, thế hệ trước coi như sinh khí cũng không thể đứng ra, bằng không triệt để là chê cười.

Cho nên, hắn vẫn là......

Giản Nam đánh gãy Giản Bắc mà nói, Tính toán, ngược lại hắn như thế nào đi nữa, ta cũng không muốn bị hắn làm nha hoàn sai sử.

Càng không muốn......

Nói đến đây, sắc mặt nàng đỏ lên mấy phần, trong lòng giận mấy phần.

Lại có lời đồn đại nói nàng và Lữ Thiếu Khanh là một đôi, cái này không thể nhịn.

Giản Bắc lại nói, Vạn nhất cha thật cho thệ ước lệnh bài đâu?

Đến lúc đó ngươi thật sự thành thị nữ của hắn.

Giản Nam cho mình người ca ca này một cái liếc mắt, tựa như một đóa hoa tươi nở rộ giống như cười lên, Ngươi cảm thấy có thể sao?

Giản Bắc nghe xong, cũng trầm mặc, đích xác khó có khả năng này.

Cuối cùng hắn đạo, Ta thay ngươi đi đi.

Không cần, Giản Nam lại cự tuyệt, Chính ta đi.

Mặc dù nói Giản Nam muốn chính mình đi, nhưng Giản Bắc vẫn là không yên lòng, đi theo bên cạnh Giản Nam.

Hai người cùng nhau tới gặp bọn hắn phụ thân.

Rất nhanh, hai người về đến nhà, đi tới cha bọn họ trước mặt.

Phụ thân!

Hai người hướng về một cái tướng mạo uy nghiêm trung niên nam nhân hành lễ.

Giản Văn Tài, Giản gia gia chủ, Giản Bắc Giản Nam phụ thân, thực lực Hóa Thần trung kỳ tầng bốn cảnh giới.

Giản Văn Tài xụ mặt, không nói cười tuỳ tiện, nhìn mình nhi nữ, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Chuyện gì?

Nhìn xem phụ thân bộ dạng này, Giản Bắc trong lòng đều đánh lên trống nhỏ, hô hấp đều nhẹ không thiếu.

Ở trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, có vẻ như phụ thân hôm nay tâm tình không tốt lắm, phải cẩn thận một chút.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát không nói.

Giản Nam nhìn xem phụ thân bộ dạng này, trong lòng cũng không nhịn được cô.

Nhưng mà tới đều tới rồi, nàng cũng chỉ có thể nhắm mắt mở miệng, Phụ thân, vài ngày trước đại ca mang về ba vị khách nhân......

Giản Văn Tài thản nhiên nói, Nghe nói, cao thủ trẻ tuổi.

Cùng loại cao thủ này nhận biết, đối với các ngươi không có chỗ xấu. Đa hướng bọn hắn học tập, đặc biệt là vị kia Kế Ngôn công tử.

Lời này nghe, không có phản đối hai người bọn họ cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn tiếp xúc, ngược lại có ý khích lệ ở bên trong.

Giản Nam trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục nói tiếp, Mấy ngày nay ta cùng đại ca đi theo Kế Ngôn công tử sư đệ, Lữ Thiếu Khanh......

Sau đó đem cùng Lữ Thiếu Khanh ước định nói ra.

Trong vòng một năm, đột phá hóa thần?

Giản Văn Tài cũng là lần đầu tiên nghe được, ánh mắt lập tức trở nên sắc bén, nhìn thẳng nữ nhi của mình.

Khả năng này sao?

Ngươi cũng không nên bởi vì nóng vội mà lầm chính mình.

Giản Nam không dám đối mặt với Giản Văn Tài ánh mắt, cúi đầu, Ta, ta biết.

Ngươi là chúng ta Giản gia thiên tài, không thể nóng vội lầm chính mình. Ngươi thất bại là việc nhỏ, Giản gia cũng không thể bị người chê cười.

Giản Nam đầu thấp đến mức càng thêm lợi hại, âm thanh khiếp nhược, Là!

Giản Bắc không đành lòng muội muội của mình bộ dạng này, hắn nói, Phụ thân, ta cảm thấy tên kia vẫn có chút bản sự.

Bản sự?

Sau đó, Giản Bắc đem mấy ngày nay chuyện xảy ra tất cả đều nói hết.

Mà khi Giản Văn Tài biết trong tay Lữ Thiếu Khanh có hai cái thệ ước lệnh bài sau đó, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên mà qua, cuối cùng trầm ngâm.

Mà nhìn thấy phụ thân trầm ngâm, Giản Bắc cùng Giản Nam trong lúc nhất thời cũng không dám tùy tiện nói, bầu không khí trở nên có chút nặng nề.

Ước chừng qua nửa khắc đồng hồ, Giản Văn Tài mở miệng, Lần này các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?

Giản Nam mặt lộ chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là như thật đem Lữ Thiếu Khanh yêu cầu nói ra.

Giản Văn Tài sau khi nghe xong, sắc mặt mang theo vài phần cổ quái, Hắn thế mà cũng muốn ta Giản gia thệ ước lệnh bài?

Hắn có nói rõ lí lẽ từ sao?

Giản Nam lắc đầu, Giản Bắc thì nói, Hắn nói phụ thân ngươi là người tốt, phóng khoáng hiếu khách.

Giản Văn Tài nghe vậy, cười ha ha, Ha ha, hắn quả thật nói như vậy?

Giản Bắc gật đầu, liếc mắt nhìn muội muội, đạo, Phụ thân, ngươi không cần phải để ý đến hắn, tên kia rất khiến người chán ghét, ta trở về nói cho hắn biết ngươi không muốn là được rồi.

Không muốn? Giản Văn Tài lại cười ha ha, tiện tay một cái lệnh bài màu xanh lam nhạt xuất hiện trong tay, ném cho Giản Nam, Cầm, nói cho hắn biết, Giản gia thệ ước lệnh bài đưa lên.

Bịch... Giản Bắc theo thói quen quỳ......