Thứ 1560 chương So với ngươi còn mạnh hơn? Cái kia cũng rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh tìm một hồi, không có phát hiện Hồ Tuyết dấu vết.

Chừng 10 ngày thời gian, đã để bọn hắn rời khỏi nơi này.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài nói, Ai nha, lão hồ ly vẫn là dùng đến rất thuận tay, tính toán, đến lúc đó hỏi hỏi đường a.

Thận cốc nổi danh như vậy địa phương, tùy tiện bắt một con yêu thú hỏi đều có thể biết.

Đi thôi, xuất phát!

Nhưng mà Tiêu Y một câu nói nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, chúng ta không phải còn phải đi Kỳ Thành dùng truyền tống trận sao?

Ai nha, ta đi! Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu một cái, hắn đổ quên chuyện này.

Hồ Tuyết nói qua, Yêu giới rất lớn, gấp rút lên đường cái gì dùng truyền tống trận là tối nhanh nhẹn phương thức.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Xem ra vẫn là phải đi Kỳ Thành một chuyến, cũng không biết Kỳ Thành bị đánh tan không có.

Tuy nói thời gian đã qua chừng 10 ngày, nhưng mà lớn như vậy Kỳ Thành không có một chút thời gian là công không dưới.

Mặc dù bay Cầm tộc số lượng chiếm ưu thế, nhưng đi Thú Tộc cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng song phương còn muốn tiếp tục đánh xuống, chậm trễ thời gian của hắn.

Lãng phí thời gian đáng xấu hổ.

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người thần sắc khẽ động, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Ở phía xa, hai đạo lưu quang đang hướng về bọn hắn ở đây vọt tới.

A, lại có người bị đuổi giết sao? Tiêu Y rất hiếu kì, Chẳng lẽ lại là ba người bọn hắn?

Bất quá rất nhanh, Tiêu Y kêu lên, Là cái kia mèo to meo.

Người tới chính là Lữ Thiếu Khanh bọn hắn gặp qua Hổ tộc Luyện Hư, Vương Cảnh Sơ.

Vương Cảnh Sơ lộ ra phải mười phần chật vật, trên thân vết máu loang lổ, vết thương từng đống.

Tại phía sau hắn đuổi theo một cái nam nhân hắc bào, không nhanh không chậm, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Vương Cảnh Sơ, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây? Nam nhân hắc bào âm thanh để lộ ra đắc ý, Lần này, các ngươi chú định đều phải chết.

Tẩu thú bò sát, không ai có thể cứu được các ngươi, ha ha.....

Mặc Đãng, ngươi đừng càn rỡ, Vương Cảnh Sơ âm thanh tràn đầy oán hận, Nếu như ta không phải là bị thương, ta tuyệt đối sẽ không thua ngươi.

Ha ha..... Được xưng là Mặc Đãng người cười đến càng thêm vui vẻ, Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng, đi chết đi cho ta.

Mặc Đãng đang muốn hạ tử thủ thời điểm, bỗng nhiên hai người thần sắc khẽ động.

Vương Cảnh Sơ càng là đại hỉ, lần nữa tăng thêm tốc độ, Công tử, cứu ta...

Công tử? Mặc Đãng cười lạnh liên tục, Thiên Vương lão tử tới cũng không thể nào cứu được ngươi.

Hắn không nhanh không chậm theo sau, rất nhanh là đến Lữ Thiếu Khanh một đoàn người trước mặt.

Hắn nhìn thấy Vương Cảnh Sơ cung kính hướng về phía mấy người trẻ tuổi, cười lạnh một tiếng, Thứ đồ gì?

Đường đường Hổ tộc trưởng lão thế mà hướng mấy cái lông đều chưa mọc đủ tiểu súc sinh tất cung tất kính?

Tiểu súc sinh? Tiêu Y nổi giận, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nhị sư huynh, ta có thể mắng hắn sao?

Mắng cái gì mắng, Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Chúng ta là người có lễ phép.

Mặc Đãng cười lạnh phải càng thêm lợi hại, không có gan súc sinh.

Không đợi hắn nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục giáo huấn Tiêu Y, Đối với loại này không giảng lễ phép người, trực tiếp đánh chết.

Mặc Đãng ngạc nhiên.

Ngạc nhiên đi qua, lập tức giận dữ, Hảo, hảo, rất lâu không có gặp phải như thế đáng giận tiểu súc sinh, giết!

Ai nha, Lữ Thiếu Khanh cũng nổi giận, ta đều không có mắng ngươi, ngươi lại còn tiếp tục mắng chửi người?

Giảng hay không lễ phép?

Nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là phóng Tiêu Y, đánh chết lúc trước hắn trước tiên đem hắn tức chết.

Mắng hắn!

Được! Tiêu Y vui vẻ lĩnh mệnh, mới vừa rồi bị nhị sư huynh ghi lại, bây giờ nhanh chóng lập công chuộc tội.

Tiêu Y chỉ vào Mặc Đãng đạo, Lão điểu, đem chim của ngươi đầu đưa tới, để cho ta chặt ngươi mười kiếm bát kiếm.

Chó má gì chim cốc tộc, còn có mặt mũi tự xưng Kim Ô sau đó?

Ngươi cho rằng dáng dấp đen chính là Kim Ô sau đó? Không biết xấu hổ, tới, để cho ta chém chết ngươi.

Người mặc màu đen, trang cao thủ? Ngươi còn không bằng nhà ta tiểu Hắc có cao thủ phạm.

Tiểu Hắc ngạo nghễ mà đứng, ánh mắt khinh miệt nhìn xem Mặc Đãng.

Bị tiểu bối gia hỏa nhục mạ như thế, Mặc Đãng tức điên lên.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Chết cho ta!

Hắn vung tay lên, cuồng phong gào thét, giống như một bức tường hung hăng hướng về Tiêu Y nện xuống.

Hận không thể đem Tiêu Y đánh thành thịt muối.

Mặc Đãng thực lực so với Vương Cảnh Sơ còn cao hơn một cái tiểu cảnh giới, đạt đến Luyện Hư tầng năm cảnh giới.

Vương Cảnh Sơ ở bên cạnh vội vàng nhắc nhở, Công tử cẩn thận, hắn thực lực so với ta còn mạnh hơn.

Tiêu Y dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn qua Vương Cảnh Sơ, ngữ khí kéo đến thật dài, So với ngươi còn mạnh hơn?

Cái kia cũng rất mạnh......

Vương Cảnh Sơ tâm bên trong cái kia khí a, dáng dấp khả ái ngọt ngào, nói chuyện không đáng yêu một chút nào.

Ngươi như thế nào không có bị người đánh chết?

Hay là muốn cẩn thận một chút....

Nhưng mà Vương Cảnh Sơ lời nói vẫn chưa nói xong, nơi xa liền truyền đến Mặc Đãng tiếng kêu thảm thiết.

Vương Cảnh Sơ theo tiếng kêu nhìn lại, dọa đến tê cả da đầu.

Mặc Đãng lộ ra bản thể, nhưng một đôi cánh bị đồng loạt chặt đứt, trở thành không cánh chim.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem hạ xuống một đôi cánh, thuận tay giảo sát, hóa thành đầy trời Huyết Vũ, cẩn thận cảm thụ một chút.

Phía trên năng lượng chậm rãi tiêu tán ở trong trời đất.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, Rất tốt a!

Vương Cảnh Sơ sợ hãi.

Giống như, so với phía trước mạnh hơn.

Mặc Đãng chấn kinh, hắn ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, gào thét lớn, Không có khả năng, ngươi, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?

Rõ ràng hắn cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh khí tức không khác mình là mấy, vì cái gì vừa đối mặt hắn đều gánh không được?

Là đối phương vũ khí rất sắc bén, vẫn là mình quá cùi bắp?

Không phải ta mạnh, là ngươi quá cùi bắp.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng giơ lên Mặc Quân kiếm, chim cốc tộc người, đáng chết!

Ánh sáng chói mắt đem Mặc Đãng bao phủ.....

Kỳ Thành!

Trên bầu trời, khuyển tộc Vương Toàn Diệu cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đối thủ của hắn là Ưng tộc tộc trưởng, thắng 姲.

Hai người cũng là Luyện Hư hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, đánh có qua có lại, tương xứng.

Toàn bộ diệu là mười năm trước phía trước mới tiến vào Luyện Hư hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Nhưng mà thắng 姲 đã sớm đột phá vào chín tầng cảnh giới, thực lực mạnh hơn hắn.

Song phương chiến đấu hơn mười ngày sau đó, hắn bắt đầu rơi vào hạ phong.

Bây giờ đã cảm nhận được áp lực lớn lao, dựa theo dạng này dưới cục thế đi, hắn sớm muộn cũng sẽ thua.

Hắn một thua, Kỳ Thành nhất định sẽ triệt để luân hãm.

Kỳ Thành luân hãm không việc gì, hắn không quan tâm, hắn sợ chính là mình thua, có thể chết hay không.

Mấy ngày trước đã chết 3 cái Luyện Hư kỳ, suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

Ngay tại toàn bộ diệu lo lắng lúc, bỗng nhiên có người cười a a đứng lên, Ha ha, toàn bộ diệu, ngươi còn không chịu thua sao?