Thứ 1656 chương Một kiếm chi uy, kinh khủng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt lặng yên nheo lại, âm dương đồ án xuất hiện.

Thế giới của hắn lâm vào trong ngũ thải ban lan.

Hắc bạch màu sắc rất ít, khắp nơi đều là tươi đẹp màu sắc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy tại bên cạnh Kế Ngôn phủ kín đủ mọi màu sắc màu sắc, từng cái, tựa như sợi tơ một dạng từ xương thần chỗ đó dọc theo người ra ngoài, phủ kín Kế Ngôn chỗ không gian.

Mà bây giờ, Kế Ngôn trước mặt đủ mọi màu sắc sợi tơ từng chiếc cắt ra, chẳng có mục đích nổi lơ lửng, tươi đẹp màu sắc bắt đầu biến mất.

Trên thân Kế Ngôn tản mát ra quang mang chói mắt, Lữ Thiếu Khanh chỉ là liếc mắt nhìn liền cảm thấy nhói nhói, giống như có vô số thanh lợi kiếm đâm về phía mình ánh mắt.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lui cái trạng thái này, hít mạnh mấy hơi thở.

Trong lòng âm thầm gật đầu.

Tạm được, không để cho người thất vọng.

Kế Ngôn thực lực tiến thêm một bước.

Tay cầm trường kiếm, một mực đi về phía trước, vô luận gặp phải cái gì, cũng là lấy kiếm làm bạn, bài trừ hết thảy khó khăn.

Quy tắc lại như thế nào?

Trường kiếm của hắn, phong mang của hắn, cho dù là quy tắc cũng không cách nào ngăn cản.

Mà bạch thước lời nói đem những người khác làm cho sợ hãi.

Liền Vương Mâu, Nguyên Bá những thứ này Luyện Hư kỳ Yêu tộc đại lão cũng là trong lòng phát run.

Kế Ngôn chẳng những lĩnh ngộ quy tắc, còn có thể đem quy tắc chặt đứt.

Đây là người có thể làm được?

Hắn thật là nhân loại?

Nhân loại có ngưu bức như vậy?

Nhìn thấy quy tắc đã rất đáng gờm rồi, có thể phá hư quy tắc, vậy càng tăng thêm không dậy nổi.

Đây chính là thiên địa bản nguyên, căn bản nhất tồn tại.

Là vô số tu luyện chi sĩ đau khổ truy tìm tồn tại.

Hợp Thể kỳ mới miễn cưỡng đụng vào, Đại Thừa kỳ mới có thể sâu hơn triệt để lĩnh ngộ.

Hiện tại thế nào, một cái Luyện Hư kỳ nhân loại chẳng những lĩnh ngộ quy tắc, còn có thể phá hư quy tắc.

Hắn sẽ không phải cũng là cùng xương như thần, từ Đại Thừa kỳ cảnh giới rơi xuống đến bây giờ cảnh giới này a?

Hắn cũng là một cái thâm tàng bất lộ đại lão a?

Mà không ít người nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Đối với Kế Ngôn có lòng tin mới có thể dạng này ngăn bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh so với bọn hắn bất luận kẻ nào đều đối Kế Ngôn có lòng tin, so bất luận kẻ nào đều tin tưởng Kế Ngôn.

Mặc dù là dạng này, nhưng mà, nhân loại, thật sự rất chán ghét.

Không ít người trong lòng âm thầm chửi bậy.

Sâu kiến, Lúc này, xương thần âm thanh truyền tới, Ngươi là ai?

Xương thần thanh âm bên trong mang theo ngưng trọng, bởi vậy có thể thấy được nó đối với Kế Ngôn cũng bắt đầu coi trọng.

Kế Ngôn không nói gì, mà là trường kiếm hướng về phía xương thần vung ra.

Phốc!

Đám người tựa hồ lần nữa nghe được đồ vật bị chặt cắt âm thanh.

Thiên địa đột nhiên chấn động, xương thần cơ thể đột nhiên máu tươi phun tung toé, đồng thời, nó chỗ không gian trở nên mờ đi.

Lấy xương thần làm trung tâm vài dặm không gian trở nên hư ảo, mang theo vài phần trong suốt, tựa hồ muốn từ thế giới này tiêu thất.

Một kiếm liền để một phương thiên địa sụp đổ, trở thành Hư Huyễn chi địa.

Tê!

Một màn này lần nữa để cho không thiếu Yêu tộc hít một hơi lãnh khí.

Một kiếm chi uy, kinh khủng như vậy.

So với trước đây một kiếm kia không thua bao nhiêu.

Không thiếu Yêu tộc trong lòng gào thét, đây tuyệt đối không phải nhân loại chuyện có thể làm được.

Rống!

Xương thần nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của nó cùng chung quanh thiên địa trở nên chân thực, thiên địa khôi phục bình thường.

Đáng chết sâu kiến, ta muốn đem ngươi triệt để thôn phệ!

Xương thần tức giận gào thét, thân là thần hắn thế mà một lần lại một lần bị Kế Ngôn bị thương.

Thể nội lửa giận đã phẫn nộ tới cực điểm.

Đi chết!

Xương thần hét lớn một tiếng, sắc bén hai tay hướng về phía Kế Ngôn hung hăng vỗ.

Hô!

Một cỗ lực lượng vô hình khuếch tán, tất cả mọi người đều có một loại thiên địa đảo ngược cảm giác.

Kế Ngôn thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời đảo ngược tới địa bên trên, thân hình điên đảo.

Từng cỗ lực lượng vô hình xoay quanh mà đến, giống như vô hình ác long, gào thét từ bốn phương tám hướng tuôn hướng Kế Ngôn.

Thiên địa điên đảo, sức mạnh cũng theo đó điên đảo trở nên tương phản.

Thủy thuộc tính sức mạnh mang theo hừng hực nổi giận, đốt cháy hết thảy, hỏa thuộc tính sức mạnh băng phong đại địa các loại.

Kế Ngôn chỗ một phương thế giới bị hoàn toàn điên đảo, bộc phát ra uy lực đáng sợ để cho bên cạnh Kế Ngôn không gian không ngừng sụp đổ, chôn vùi, cũng không còn cách nào khôi phục.

Kế Ngôn phát hiện mình tay giơ lên đều trở nên mười phần gian khổ.

Chung quanh sức mạnh không ngừng xung kích, hắn cảm thấy mình tùy thời sẽ bị xé rách mảnh vụn tiêu thất.

Vừa rồi một kiếm đã đem lực lượng của hắn tiêu hao thất thất bát bát.

Bất quá!

Càng như vậy, Kế Ngôn ánh mắt càng là sáng tỏ.

Đây mới là hắn mong muốn chiến đấu.

Trước đây chiến đấu không có mấy lần có thể để cho hắn tận hứng.

Kế Ngôn vô số chung quanh vọt tới sức mạnh, không nhìn sụp đổ không gian, tay hắn cầm không Khâu Kiếm lần nữa chỉ phía xa xương thần.

Không đồi đứng ở trên thân kiếm, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, khẽ quát một tiếng, Giết!

Nhân kiếm hợp nhất, một đạo kiếm quang chưa từng thân thượng Khâu Kiếm bộc phát, hóa thành một con thần long gầm thét xông lên cửu tiêu, mũi nhọn kiếm ý khuếch tán, cùng chung quanh vọt tới sức mạnh va chạm.

Từng tiếng nổ tung, từng đạo bạo ngược năng lượng phát tiết, lần nữa để cho thiên địa bị trọng thương.

Thần long xoay quanh tại cửu tiêu phía trên, cuối cùng rít lên một tiếng, phóng tới xương thần.

Uy phong lẫm lẫm, tựa như chân chính thần long hàng thế.

Điên đảo thiên địa, giống như một cái lồng giam một dạng thiên địa bị xô ra một cái động lớn.

Xương thần lạnh rên một tiếng, hướng về phía xông tới thần long rít lên một tiếng, sương mù màu đen từ thể nội tuôn ra, biến mất màu đen Ma Long tái hiện.

Đang gầm thét âm thanh bên trong, hai đầu long đối bính cùng một chỗ.

Điên cuồng cắn xé, điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm đều để thiên địa rung chuyển mấy phần.

Nhưng đến cùng là xương thần cường đại, màu đen Ma Long hung diễm ngập trời, ngân sắc thần long rất nhanh không địch lại, tiêu tán ở trong thiên địa.

Màu đen Ma Long còn chưa kịp cao hứng, một đao tựa như khai thiên ích địa kiếm quang xuất hiện, sôi trào mãnh liệt, đưa nó bao phủ.

Màu đen Ma Long kêu thảm một tiếng liền tại trong kiếm quang tiêu tan.

Vẫn là Kế Ngôn lĩnh ngộ một kiếm kia.

Lần này, uy lực của nó càng mạnh hơn, lợi hại hơn.

Chỗ đi qua không gian nhao nhao sụp đổ.

Lần này không phải đem thiên địa chém thành hai khúc, mà là đem thiên địa chém chết.

Một kiếm này, liền xem như xương thần cũng không dám ngạnh kháng.

Cho dù là xương thần cũng cảm nhận được uy hiếp, đối mặt một kiếm này, xương thần không có cách nào ngăn cản.

Kèm thêm quy tắc đều có thể trảm diệt nhất kiếm, nó không có cách nào phản kích.

Cho nên xương thần chỉ có thể lựa chọn tránh đi.

Nhưng mà!

Xương thần không có cách nào hoàn toàn tránh đi, kiếm quang như nước chảy xẹt qua.

Phốc!

Dòng máu màu đen bắn tung toé, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí......