Thứ 1651 chương Nhị sư huynh ngươi không vội, hắn liền không sao.

Kiếm quang tiêu thất, xương thần cơ thể lại một lần nữa xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Lần này, xương thần nhìn càng thêm chật vật.

Thân thể lớn lớn nhỏ vải nhỏ đầy vết thương, dòng máu màu đen chảy ra, máu me đầm đìa.

Quả thực là vô cùng chật vật.

Đám người lại một lần nữa ngây người, quá mạnh.

Thắng 姲 tinh thần phấn chấn, mắt sáng ngời, nụ cười doanh nhiên, Lợi hại, xương thần, cũng bất quá đi như thế.

Có thể, không cần chúng ta ra tay cũng có thể đánh bại xương thần.

Lữ Thiếu Khanh bên kia hướng về phía thắng 姲 gầm thét, Miệng quạ đen, ngươi có thể im miệng hay không.

Đáng giận, ngươi nói cái gì?

Thắng 姲 bên này giận dữ, tiểu tử, ta nhịn ngươi rất lâu.

Động một chút lại hô người quạ đen, có hay không điểm lễ phép?

Sư huynh của ngươi đem xương thần đả thành dạng này, ngươi thế mà không có nửa điểm cao hứng?

Ngược lại còn chạy tới mắng ta là miệng quạ đen?

Có tin ta hay không mổ chết ngươi?

Bất quá thắng 姲 rất nhanh cũng cảm thấy ánh mắt chung quanh.

Nàng quay đầu, phát hiện mình người bên người ánh mắt cổ quái nhìn mình chằm chằm.

Thế nào?

Tộc trưởng, xương thần dù sao cũng là Hợp Thể kỳ a. Có người nhắc nhở thắng 姲.

Thắng 姲 lúc này mới phản ứng lại, đúng a, xương thần là Hợp Thể kỳ, coi như Kế Ngôn có thể thương nó lại như thế nào?

Chính mình thậm chí ngay cả những thứ này đều quên.

Sự chú ý của mình quá nhiều tụ tập tại Kế Ngôn trên thân sao?

Thắng 姲 trong lòng không nhịn được cô.

Phải cẩn thận a, đừng cho người xem thấu trong lòng mình suy nghĩ.

Thắng 姲 lúc này khôi phục cao lãnh biểu lộ, thản nhiên nói, Ta đương nhiên biết.....

Lời còn chưa nói hết, nơi xa truyền đến xương thần phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Sâu kiến, đáng chết!

Xương thần nổi giận, khói đen quấn quanh, bị chặt cắt móng vuốt một lần nữa mọc ra.

Tân sinh mọc ra màu đen móng vuốt, có mấy phần xám trắng, hướng về phía Kế Ngôn ra sức vồ một cái.

Ầm ầm!

Kế Ngôn chỗ không gian trong chớp mắt liền sụp đổ.

Giống như bình tĩnh bãi cát đột nhiên bị người đào đi một cái xẻng, lộ ra một cái hố sâu.

Năng lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi, phương viên trăm dặm không gian phảng phất là trong nháy mắt chôn vùi, tất cả mọi thứ đều biến mất vô tung.

Hư không Phong Bạo gào thét, không ngừng lôi kéo xé rách, lại một lần nữa đối với nơi này tạo thành tổn thương.

Hợp Thể kỳ, có thể mở không gian sáng tạo một phương thiên địa, đồng dạng có thể trong nháy mắt hủy diệt một phương thiên địa.

Tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đây chính là hợp thể kỳ uy lực sao?

Vừa, vừa rồi đây là làm nóng người sao?

Đây chính là xương thần, mới vừa rồi không có sử xuất toàn lực.

Quả, quả nhiên đáng sợ.....

Nhìn xem Kế Ngôn biến mất vị trí biến thành một mảnh hư không, thắng 姲 ánh mắt trong nháy mắt biến trở về bản thể ánh mắt, ánh mắt sắc bén, hận không thể trước tiên xông lên giết xương thần.

Chỉ là một chút, Kế Ngôn liền đi theo không gian tiêu thất, hợp thể kỳ kinh khủng bởi vậy có thể thấy được.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, so với tế thần còn khó làm hơn.

Hư không Phong Bạo hô hô mang theo, kèm thêm không khí đều bị xé nứt, tất cả mọi người lại một lần nữa cảm nhận được áp lực nặng nề.

Hợp Thể kỳ, có thể một chút liền đem ở đây hết thảy mọi người cùng thú tiêu diệt.

Tồn tại đáng sợ như thế, bọn hắn có thể đánh được sao?

Tiêu Y nhìn thấy Kế Ngôn tiêu thất lập tức giật mình kêu lên, một trái tim trong nháy mắt nhấc lên.

Đồng thời nàng lo lắng nhìn lấy mình sư phụ, sợ thiều nhận sẽ thương tâm quá độ.

Bất quá Tiêu Y lại nhìn thấy sư phụ biểu lộ bình tĩnh, không có quá nhiều lo lắng.

Sư phụ, ngươi.....

Tiêu Y kì quái, theo đạo lý tới nói, sư phụ gặp phải tình huống như thế nào không phải xông lên liền bi thương quá độ ngất đi.

Như thế nào bây giờ ngược lại ngồi vững Điếu Ngư Đài, không có nửa điểm lo lắng đâu?

Sư phụ sẽ không khẩn trương quá độ, lo lắng quá mức, trở nên khác thường a?

Tiêu Y nhịn không được lo lắng sư phụ.

Nhị sư huynh ngươi tại, không cần lo lắng.

Thiều nhận ngược lại an ủi Tiêu Y, Hắn không vội, thuyết minh đại sư huynh của ngươi không có việc gì.

Tiếp đó nhịn không được thuận thế thở dài, Sư phụ già rồi, rất nhiều chuyện đã không giúp được gì.

Tiêu Y hiểu rồi.

So với cảm tình, nhị sư huynh cùng đại sư huynh cũng không kém, đại sư huynh bị đánh chết, nhị sư huynh nhất định sẽ bộc phát giết đi qua.

Bây giờ nhị sư huynh vững vàng đứng ở đằng xa, bởi vậy có thể nói rõ đại sư huynh không có việc gì.

Quả nhiên, Kế Ngôn chỉ là đi theo tiêu thất mấy hơi thở, tiếp đó một vòng kiếm quang từ bên trong hư không xuất hiện, giống xuyên qua hư không, lại xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Chung quanh hư không Phong Bạo không ngừng nhào về phía hắn, bạch y phần phật, khí thế không giảm.

Kế Ngôn khí tức đã suy yếu không thiếu, toàn thân áo trắng cũng mang tới máu tươi màu đỏ.

Bất quá Kế Ngôn ánh mắt càng thêm sáng tỏ, cả người đấu chí cháy hừng hực.

Kế Ngôn không nói hai lời, lần nữa hướng về phía xương thần xuất kiếm.

Ông!

Không Khâu Kiếm chấn động, vô số đạo kiếm quang bộc phát, tràn ngập giữa thiên địa.

Kiếm quang mang theo mũi nhọn kiếm ý, xé rách hết thảy, cho dù là hư không Phong Bạo cũng tại trong vô tận kiếm quang tán loạn.

Sâu kiến!

Xương thần gầm thét một tiếng, nó thân là Hợp Thể kỳ, đến đến bây giờ còn không có đem Kế Ngôn đánh ngã, đã sâu đậm đả thương tự ái của nó tâm.

Đường đường xương thần, còn không làm gì được một cái Luyện Hư kỳ sâu kiến?

Chết!

Xương thần há to mồm hướng về phía Kế Ngôn đột nhiên rít lên một tiếng, Rống!

Tựa như ác ma gào thét.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới phảng phất vì vậy mà run run.

Đáng sợ sóng âm khuếch tán, đại địa trong nháy mắt bị gọt đi một tầng, đầy trời bụi đất vung lên, tiếp theo bị phía sau sóng âm giảo sát, hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất tại thế giới này.

Đầy trời kiếm quang đầu tiên là dừng lại, tiếp lấy giống như pha lê một dạng bật nát, tiêu tan, cuối cùng tiêu thất.

Phốc!

Kế Ngôn cảm thấy chính mình như bị vô số đầu hung thú hung hăng va chạm.

Cơ thể bị đè ép, thể nội phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt xương cốt vỡ tan âm thanh, cả người giống như bị cuốn vào trong Phong Bạobên trong, tàn phá bừa bãi quấy, lôi kéo, xé rách, tiếp đó hung hăng phá hướng nơi xa.

Đau!

Đây là Kế Ngôn cảm giác duy nhất.

Cơ thể bị va chạm, mỗi một tấc Huyết Nhục cũng giống như đặt ở ma bàn phía dưới dùng sức mài, lực lượng kinh khủng muốn đem hắn mài thành thiên địa ở giữa cực kỳ nhỏ hạt nhỏ.

Sóng âm đi qua, Kế Ngôn miễn cưỡng phiêu phù ở trên bầu trời, thân thể của hắn từ trong ra ngoài đều hiện đầy vô số vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ bật nát vỡ tan.

Đau đớn không ngừng đánh thẳng vào linh hồn của hắn.

Nhưng mà Kế Ngôn ánh mắt lại là càng thêm sáng tỏ, đây mới thực sự là địch nhân cường đại.

Đè nén đau đớn, linh lực trong cơ thể du tẩu, để cho hắn dễ chịu một điểm, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ phía xa xương thần, âm thanh lạnh lùng quanh quẩn ở giữa thiên địa, Liền chút năng lực ấy sao?