Thứ 1215 chương Mị càn tới? Để hắn lăn!.

Nguyên Anh trung kỳ? Giản Bắc kinh ngạc, cái này so với hắn ngờ tới thấp hơn.

Không quá giống a? Ta cảm thấy hắn giống Nguyên Anh hậu kỳ.

Quản Đại Ngưu phiền muộn, Cũng có khả năng, hắn mười phần hỗn đản. Ta lúc đầu gặp phải hắn thời điểm vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, thời gian mấy năm đi qua, không chừng có kỳ ngộ.

Giản Bắc gật đầu, nhưng cái này cũng mười phần đáng sợ.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh bây giờ cũng bất quá là hai mươi mấy tuổi, đồng dạng thiên phú kinh người.

Quản Đại Ngưu mặc dù nói là hận không thể hung hăng thu thập Lữ Thiếu Khanh một trận, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cường cường lớn hắn cũng không có phủ nhận.

Đích thật là cường đại đến hắn khó mà chống cự.

Quản Đại Ngưu rất phiền muộn, Lý nãi nãi, cho là đi tới trở lại Trung châu ở đây, bị Huyền Gia Gia đặc huấn về sau có thể rửa sạch nhục nhã.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bị người thu thập.

Giản Bắc nghĩ nghĩ, hỏi Quản Đại Ngưu, Ngươi cảm thấy hắn có khả năng hay không chính là hóa thần đâu?

Quản Đại Ngưu đầu tiên là cả kinh, sau đó lắc đầu, Sẽ không. Ta nhưng không có nghe nói có ai có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm từ Nguyên Anh sơ kỳ trở thành hóa thần?

Hắn cho dù có kỳ ngộ, bây giờ cũng bất quá là Nguyên Anh hậu kỳ, lợi hại nhất cũng chính là chín tầng cảnh giới.

Giản Bắc cũng buồn bực.

Thiên phú như vậy thật sự là để cho người ta hâm mộ, nếu là hắn cũng có thiên phú tốt như vậy, cha hắn cũng sẽ không cần cả ngày than thở, nhìn hắn không thuận mắt.

Muội muội của hắn cũng không cần có áp lực lớn như vậy.

Bất quá nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc lúc nào cũng cảm thấy có điểm gì là lạ.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thật sự là quá mức bình tĩnh.

Loại này bình tĩnh, không đơn thuần là trong tay có át chủ bài.

Cho nên Giản Bắc con mắt chuyển rồi một lần, hắn đối với Quản Đại Ngưu đạo, Ngươi bị hắn ngay trước nhiều người như vậy dạng này đánh một trận, ngươi không có ý định làm chút cái gì không?

Làm cái gì? Ta có thể làm cái gì? Quản Đại Ngưu đều nghĩ khóc, Cái này hỗn đản so với ta mạnh hơn nhiều lắm, ta muốn thu thập hắn đều không có cách nào.

Ngươi không thu thập được, nhưng mà ngươi có thể tìm người khác a. Giản Bắc lộ ra nụ cười, dần dần dẫn dụ, Thiên Cơ các cũng có người lợi hại đi.

Ngươi nói là đại sư tỷ?

Ngoại trừ nàng, còn có ai? Ta nhưng biết nàng rất lợi hại. Giản Bắc híp mắt lại tới, cười càng thêm vui vẻ, phảng phất mưu kế được như ý một dạng.

Quản Đại Ngưu trong miệng sư tỷ là Thiên Cơ các đại sư tỷ, Thượng Quan Xúc.

Thượng Quan Xúc cũng là Trung châu năm nhà trong ba phái dòng chính nấc thang thứ nhất thiên tài, Nguyên Anh hậu kỳ tám tầng cảnh giới.

Nhưng mà Quản Đại Ngưu lắc đầu, mười phần bi quan, Đại sư tỷ không nhất định là đối thủ của hắn, cái này hỗn đản quá mức giảo hoạt.

Liền Luyện Hư kỳ đại lão đều tại trên tay hắn thua thiệt qua, đại sư tỷ tới, vạn nhất là bánh bao thịt đáng chó, ta chỉ định bị ta Huyền Gia Gia đánh chết.

Ai, đáng tiếc a. Giản Bắc thở dài, Ngươi có thể thử xem a, vạn nhất thật có thể trừng trị hắn đâu?

Quản Đại Ngưu cảnh giác lên, hỏi lại, Ngươi đây?

Ngươi muốn thu thập hắn, ngươi đi a.

Giản Bắc cười hắc hắc, khoát khoát tay, Không được, ta không thể được.

Giản Bắc nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không dám tùy tiện đi dò xét Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, vạn nhất trêu chọc Lữ Thiếu Khanh, bị Lữ Thiếu Khanh ngược lại trừng trị hắn, hắn còn không phải khóc chết?

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh đang giúp hắn muội muội đột phá, hắn không muốn bởi vì chính mình nhất thời hiếu kỳ mà phá hủy muội muội chuyện tốt.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, Muốn mượn đao giết người, hèn hạ a, ngươi chừng nào thì trở nên hèn hạ như vậy?

Giản Bắc vừa định giải thích vài câu, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một thanh âm.

Kế Ngôn, đi ra!

Âm thanh bình tĩnh, lại mang theo chân thật đáng tin.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt hai người đại biến.

Ta dựa vào, gia hỏa này làm sao tìm được tới cửa?

Không thể nào. Hắn muốn tới tới cửa tới muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu quát lên, Hắn là muốn đến tìm phiền phức sao?

Hắn đột phá thành công, muốn tới khiêu chiến Kế Ngôn công tử? Giản Bắc cũng là kinh hãi.

Sau đó lập tức trở nên sốt sắng, mị càn tới cửa, nghe thanh âm liền biết kẻ đến không thiện.

Trung châu đệ nhất nhân, cứ việc bây giờ đã tăng thêm một cái chữ tiền, nhưng mà sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ.

Tại Kế Ngôn chưa từng xuất hiện phía trước, sự cường đại của hắn, ép tới người cùng thế hệ không ngẩng đầu được lên.

Bây giờ tới cửa tới chắc chắn có phải hay không tới kết giao bằng hữu, không chừng đến lúc đó đánh nhau.

Vạn nhất đánh nhau, làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ? Giản Bắc hỏi Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu bó tay rồi, khắp khuôn mặt mập mạp là ngạc nhiên, Đây là chỗ của ngươi, ngươi hỏi ta làm sao bây giờ?

Giản Bắc cũng không lời, Mặc dù là ta Giản gia địa phương, nhưng mà ngươi nhìn ta ở đây có nói phần sao?

Đơn giản a! Quản Đại Ngưu hướng về đình nghỉ mát một ngón tay, Để cho hắn đứng ra không được sao.

Ngươi không phải muốn biết thực lực chân chính của hắn sao? Không chừng có cơ hội nhìn thấy.

Giản Bắc nhãn tình sáng lên, trong lòng lần nữa chắc chắn.

Người trong đồng đạo!

Quản Đại Ngưu cùng hắn là người trong đồng đạo.

Giản Bắc rất muốn biết Lữ Thiếu Khanh chân chính thực lực.

Cho nên đối với Quản Đại Ngưu đề nghị này, Giản Bắc không có chút do dự nào, trực tiếp chạy tới đối với Lữ Thiếu Khanh hô hào, Đại ca, bên ngoài có người tìm Kế Ngôn công tử.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp trả lời một câu, Để cho hắn lăn!

Cái gì a miêu a cẩu cũng có tư cách tới tìm ta sư huynh, để cho hắn trở về soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình.

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc đều bó tay rồi.

Đây là mị càn a, ai dám gọi hắn lăn?

Giản Bắc nhịn không được nhắc nhở, Đại ca, ngươi vẫn là ra ngoài nhìn một chút a, người tới là mị càn.

Mị càn? Lữ Thiếu Khanh cuối cùng đưa ánh mắt chuyển qua trên thân Giản Bắc, Chính là cái kia bị các ngươi thổi rất lợi hại tên kia?

Giản Bắc liền gật đầu liên tục, Đúng, chính là hắn, mị nhà thiên tài.

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lại đem ánh mắt thu hồi lại, vẫn là câu nói kia đạo, Để cho hắn lăn!

Phốc!

Giản Bắc phun ra, nước bọt trên không trung hóa thành một đạo cầu vồng.

Coi như cha hắn tới, cũng không dám nói như vậy loại lời này, để cho mị càn lăn, mặt ai có lớn như vậy?

Quản Đại Ngưu ở bên cạnh nghĩ kế, Tính toán, để cho hắn trực tiếp đi vào, không tin hắn mặc kệ.

Làm sao rồi? Làm sao rồi? Tiêu Y bên này hoạt bát tới.

Có vẻ như có việc hay, Tiêu Y lập tức như cái ngửi được mùi cá con mèo nhỏ, thuận khí vị hoạt bát tới.

Mị càn tới?

Muốn gặp đại sư huynh của ta? Tiêu Y sau khi nghe xong, lập tức khinh bỉ, Ai cho hắn khuôn mặt? Khẩu khí thật là lớn.....