Thứ 1327 chương Lăng Tiêu phái, sẽ trở thành lịch sử.

Kha Hồng, ngươi tự tìm đường chết, chẳng trách người khác!

Hôm nay ta sẽ đem các ngươi Lăng Tiêu phái triệt để nhổ tận gốc.

Trên bầu trời, Hề Ung âm thanh vang vọng phía chân trời, giống như băng lãnh gió lạnh gào thét mà qua.

Hề Ung, các ngươi Quy Nguyên các làm việc hèn hạ, đối với ta Lăng Tiêu phái tặc tâm bất tử, đã như vậy, các ngươi tiêu thất a!

Kha Hồng cùng Hề Ung hai người không ngừng giao thủ, hai người riêng phần mình cầm trong tay một thanh trường kiếm, kiếm khí ngang dọc, kiếm ý bắn tung toé, lực lượng cường đại không ngừng va chạm, bầu trời phá toái, đại địa băng liệt.

Hai người cũng là kiếm tu, Hóa Thần cảnh giới chính bọn họ, một kiếm liền có thể đoạn sơn hà.

Mỗi một lần xuất kiếm, đại địa run rẩy, mặt đất lưu lại từng đạo sâu không thấy đáy vết kiếm.

Hai người đều biết đối phương không dễ chọc, mỗi một lần ra tay cơ hồ đem hết toàn lực.

Hề Ung tu vi cao, cảnh giới đè ép Kha Hồng một đầu, thiên phú cũng so Kha Hồng muốn mạnh.

Nhưng Kha Hồng Trấn Thủ động thiên hung địa hơn ngàn năm, cùng màu đen quái vật giao chiến vô số, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, một trăm cái Hề Ung thúc ngựa cũng không đuổi theo kịp.

Hai người đối đầu, có thể nói kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, đánh thiên băng địa liệt, hôn thiên ám địa, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Phạm vi ngàn dặm, trong vạn dặm linh khí bị hai người điên cuồng hấp thu, gào thét mà đến, uy áp cường đại để cho thiên địa run rẩy, bầu trời Thái Dương cũng bởi vậy ảm đạm.

Hai người giao thủ trong phạm vi tạo thành tuyệt đối cấm địa.

Cho dù là Nguyên Anh bị cuốn vào, cũng biết trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Hóa thần chiến đấu để cho chung quanh trở thành phế tích, sơn phong, đại địa, cây cối, các đá lớn chờ đều tại hai người trong lúc giao thủ hóa thành tro tàn.

Lữ Thiếu Khanh đi tới phụ cận, nhưng hắn cách xa xa, đè thấp khí tức của mình len lén trốn ở một bên.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm ở trên một thân cây, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra một cái Linh Đậu, bẹp bẹp đập, tựa như người xem đồng dạng.

Một bên đập lấy Linh Đậu, một bên lời bình.

Tổ sư ngưu bức a, nếu không phải là bị động thiên hung địa liên lụy, hắn có thể đã sớm tiến vào Luyện Hư cảnh.

Tiến vào Luyện Hư cảnh, nơi nào còn đến phiên Hề Ung lão già này ở đây nhảy nhót?

Vừa mới nói xong, nhìn thấy Hề Ung một kiếm vung ra, thừa lúc vắng mà vào, tại trên thân Kha Hồng lưu lại một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chậc chậc tán thưởng, Ôi, Hề Ung lão già thực lực rất mạnh đi, thế mà dạng này đều để tổ sư ăn phải cái lỗ vốn.

Ngô, hóa thần chín tầng, cũng là rất ngưu bức.

Sau khi nói xong, cảm thấy có dài người khác chí khí diệt chính mình uy phong, lúc này đem trong miệng Linh Đậu xác phun ra ngoài, Phi, ngưu bức cái rắm.

Thật muốn liều mạng, ta cũng có thể đem Hề Ung lão già đánh chết, hắn ngoại trừ tự bạo, thật đúng là không làm gì được ta.

Lữ Thiếu Khanh lời này nghe rất phách lối, nhưng mà đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, thật muốn liều mạng, hắn có nắm chắc giết Hề Ung.

Chỉ là trả ra đại giới có chút lớn, không cẩn thận, hắn cũng có khả năng treo.

Nói thầm vài tiếng, xa xa Kha Hồng trở tay nhất kích, đem Hề Ung đánh bay.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được vỗ tay, Ôi, ngưu bức, tổ sư uy vũ!

Quả nhiên là tổ sư, lại là cố ý lộ ra sơ hở, ta đều không có phát hiện, quả nhiên là gừng càng già càng cay.

Tổ sư cố lên, đem hắn đánh gần chết là được rồi, còn lại để ta tới thu thập......

Kha Hồng cùng Hề Ung hai người trận đại chiến này, một trận chiến chính là vài ngày, Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này đã nhìn xem ngáp.

Kha Hồng cùng Hề Ung hai người họa phong là bình thường, giữa hai người chỉ là chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, thực lực sai biệt không lớn, song phương lại đều có các át chủ bài tuyệt chiêu.

Cho nên, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Song phương đánh lâu như vậy, trên thân đều có đối phương lưu lại thương thế, song phương tiêu hao rất lớn, đã bắt đầu suy yếu đứng lên.

Nhưng mà, hai người cũng không có dừng tay ý tứ.

Bởi vì bọn hắn biết, đến lúc này, ai cũng không thể lui, vừa lui, khẩu khí này liền tiết, cũng liền bại.

Tiếp tục nữa, hai người chỉ có thể lưỡng bại câu thương.

Bỗng nhiên, Hề Ung hét lớn một tiếng, âm thanh theo công kích của hắn vang vọng đất trời, Kha Hồng, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng được ta sao?

Hề Ung khí thế mười phần, uy phong lẫm lẫm, nhưng mà hắn trong giọng nói suy yếu là thế nào cũng không che giấu được.

Kha Hồng nhàn nhạt đáp lại, Đánh tới cuối cùng, chẳng phải sẽ biết?

Hừ, Hề Ung tiếp tục lạnh lùng quát lên, Cảnh giới của ta so với ngươi còn mạnh hơn, đánh tới cuối cùng, nhất định là ngươi kiệt lực mà chết.

Thử xem!

Kha Hồng vẫn là ngữ khí bình thản, tâm cảnh không dao động chút nào.

Đến hắn cảnh giới này, một trái tim cứng rắn như bàn thạch, sẽ không dễ dàng bị người ảnh hưởng.

Ở phía xa nhìn xem thiên cơ bài Lữ Thiếu Khanh đem thiên cơ bài thu lại, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía chiến trường.

Hắn rất nhanh liền suy đoán ra Hề Ung ý đồ, Hề Ung lão già dự định miệng pháo tổ sư, muốn động dao động tổ sư?

Ngây thơ!

Nơi xa, Hề Ung âm thanh tiếp tục vang lên, tựa hồ chính như Lữ Thiếu Khanh suy đoán như thế, Ngươi ta ở đây đánh lưỡng bại câu thương, đồ nhi của ta một khi khôi phục, kết cục của ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Hề Ung có Sào Diễn, Kha Hồng tự nhiên cũng có Lữ Thiếu Khanh.

Sào Diễn cũng không phải là ta cái kia đồ tôn đối thủ, đến lúc đó ngươi cảm thấy ai sẽ tới trước?

Đối chọi gay gắt, Kha Hồng cũng không yếu.

Một câu nói để cho Hề Ung trong đầu xuất hiện Lữ Thiếu Khanh thân ảnh, tà hỏa cọ cọ bốc lên, cái kia tiểu hỗn đản quá đáng ghét.

Hắn cắn răng, cười lạnh một tiếng, Ngươi không có phát hiện ngươi cái gọi là đồ tôn bị đồ nhi ta lặng lẽ đi theo sao?

Hắn tại trên tay của ta bị thương, ngươi cảm thấy hắn có thể từ đồ nhi ta trong tay đào thoát?

Này lại, hắn hẳn là đi đầu thai đi? Ha ha......

Giờ khắc này, Hề Ung lời nói cuối cùng có tác dụng, Kha Hồng trong lòng run lên.

Lữ Thiếu Khanh xảy ra ngoài ý muốn, khác nguy hiểm, Lăng Tiêu phái cũng có nguy hiểm.

Kha Hồng bên này trong lòng có lo lắng, động tác trì trệ một điểm.

Hề Ung lập tức tìm được cơ hội, cấp tốc xuất kiếm.

Kiếm quang tựa như rắn độc một dạng lăng không đánh tới, kiếm ý tựa như răng độc, hung hăng leo lên ở phía trên.

Phốc!

Kiếm quang xuyên thấu cơ thể của Kha Hồng, Kha Hồng cuối cùng phản ứng chậm một bước, lại một lần nữa ăn phải cái lỗ vốn.

Nhưng mà Kha Hồng dù sao cũng là Kha Hồng, thời gian dài cùng quái vật chiến đấu, hắn đã sớm có phản ứng tự nhiên.

Cơ hồ là tại thụ thương trong nháy mắt, hắn trước tiên phản kích.

Kiếm khí bén nhọn tựa như tia chớp đánh úp về phía Hề Ung, Hề Ung không nghĩ tới Kha Hồng phản kích sẽ nhanh như vậy, cũng tại trong vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Kha Hồng công kích mệnh trung, máu tươi bắn tung toé.

Hai người trong nháy mắt chính là lưỡng bại câu thương.

Bất quá Kha Hồng thương thế cuối cùng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, tại Hề Ung công kích, đã Cơ Bản sơn đánh mất sức chiến đấu.

Mà Hề Ung, ít nhất còn có hành động chi lực.

Ha ha... Hề Ung cười đắc ý đứng lên, Ta thắng, Lăng Tiêu phái, sẽ trở thành lịch sử......