Thứ 1309 chương Ngươi học xấu.

Nghiêm Thuần bọn người nghe vậy, tinh thần chấn động, Sào sư huynh, chỉ giáo cho?

Sào Diễn cười khẩy, chỉ vào Hề Hạc đạo, Lữ Thiếu Khanh không phải là cùng Hạc sư đệ ước định sao?

Hắn cử động lần này tất nhiên cũng là không có hảo ý, Thiên Phỉ Thành tái chiến, hừ, đến lúc đó ta đi cùng, cho hắn tới một chiêu bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Đám người biết rõ Sào Diễn biện pháp là cái gì.

Sào Diễn đi theo Hề Hạc đi tới Thiên Phỉ Thành, tiếp đó tìm cơ hội đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay, tại hai môn phái trước khi đại chiến, trước tiên giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đã như thế, Lăng Tiêu phái chỉ còn sót hai tên hóa thần cao thủ.

Kế Ngôn tại Trung châu, Lăng Tiêu phái không còn Lữ Thiếu Khanh, lại chỉ có Kha Hồng một người.

Sào Diễn nhìn thấy đám người phấn chấn bộ dáng, trong lòng đắc ý, sắc mặt tràn đầy kiêu căng, Hừ, Kha Hồng cũng bất quá là Hóa Thần hậu kỳ tám tầng cảnh giới, như thế nào là sư phụ đối thủ?

Đến lúc đó, thầy trò chúng ta hai người liên thủ, ai có thể cứu được Lăng Tiêu phái?

Lời này để cho đám người càng thêm phấn chấn, Nghiêm Thuần càng là giống ăn xuân dược, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, thiên hữu Quy Nguyên các.

Hắn cười ha ha, Ha ha, đã như thế, Lăng Tiêu phái như thế nào cùng ta Quy Nguyên các đấu?

Diệt Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các liền có thể chiếm lấy Lăng Tiêu phái bảo địa, Tề Châu, có thể chiếm 1⁄3.

Sau này lại tìm cơ hội diệt Song Nguyệt Cốc, Quy Nguyên các liền có thể đứng độc bá Tề Châu.

Độc bá một châu chi địa, nắm giữ vô tận tài nguyên, tương lai có hi vọng.

Tương lai có hi vọng a.

Hắn nhìn qua Hề Ung đạo, Lão tổ, Sào sư huynh kế này rất hay.

Nhưng mà, lão gian cự hoạt Hề Ung lại lắc đầu, Kế này tuy tốt, lại có tì vết.

Sào Diễn ngạc nhiên, biện pháp của hắn còn có cái gì tì vết?

Đây là tuyệt thế kế hay.

Nếu như là người khác dám nói như vậy, Sào Diễn nhất định phải xịt hắn một mặt không thể.

Bất quá đây là sư phụ của mình, Sào Diễn chỉ có thể có chút buồn bực hỏi, Sư phụ, như thế nào không được?

Hề Ung thản nhiên nói, Ta nghe nói Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, không chừng, hắn cùng biện pháp của ngươi một dạng.

Sào Diễn trong nháy mắt kịp phản ứng, Sư phụ, ý của ngươi là nói, Kha Hồng có thể sẽ đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, đem ta dẫn dụ ra ngoài?

Nghĩ tới khả năng này sau, Sào Diễn trong lòng nhảy một cái, trong lòng phát lạnh.

Nếu như hắn bị Kha Hồng mai phục, hắn tuyệt đối trốn không thoát.

Kha Hồng thực lực mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Biết có khả năng này sau đó, Sào Diễn cũng không dám mạo hiểm.

Bất quá Hề Ung lại cười nhạt một tiếng, lộ ra bày mưu lập kế nụ cười, đạo, Bất quá kế này cũng không phải cái gì cũng sai, chỉ cần hơi điều chỉnh một chút.

Nghiêm Thuần giương mắt nhìn qua Hề Ung, vội vàng đạo, Mong rằng lão tổ chỉ rõ.

Ta đi cùng là được rồi.

Âm thanh bình tĩnh, mang theo sự tự tin mạnh mẽ.

Đám người đầu tiên là sững sờ, sau đó lần nữa đại hỉ.

Ngay cả Sào Diễn cũng là nhịn không được cười lên, Sư phụ anh minh!

Hề Ung thực lực so Kha Hồng cường đại, hắn đi cùng, hắn mới thật sự là hoàng tước.

Nghiêm Thuần trong lòng vô cùng kích động, lão tổ tự thân xuất mã, còn có thể có cái gì làm không ước lượng?

Hắn để lộ ra tàn nhẫn ánh mắt, tựa như ngốc ưng, hắn đứng lên, hào khí ngàn vạn, tay phải nắm đấm, kích động quơ, Đã như thế, Lăng Tiêu phái nhất định diệt, Tề Châu nhất định thuộc về ta Quy Nguyên các......

Hô...

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong phòng, hắn duỗi lưng một cái, thời gian mười năm đi qua.

Tầng năm cảnh giới, mổ heo kiếm quyết sơ có tiểu thành, đến lúc đó làm thịt Quy Nguyên các đám kia heo......

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh lại là nằm mấy ngày, mới chậm rãi bận rộn.

Ai, chậm tiết tấu sinh hoạt, chính là sảng khoái. Lữ Thiếu Khanh cảm thán, Cuộc sống như vậy, mới là bình thường tu hành thời gian đi.

Phía trước tại Nhữ Thành bố trí hai cái truyền tống trận, bây giờ chính là tại Thiên Ngự phong ở đây bố trí hai cái, đem hai cái truyền tống trận liên tiếp.

Vị trí đi, sư phụ chỗ đó làm một cái, tên kia cửa ra vào làm một cái.

Hy vọng đến lúc đó truyền tống thời điểm, sư phụ cùng sư nương không có thân mật a, bằng không thì tặc lúng túng, hắc hắc......

Lữ Thiếu Khanh phát ra một hồi tiếng cười gian, tiếp đó bắt đầu bận rộn.

Siêu viễn cự ly truyền tống trận, rất lớn, cần có tài liệu cũng rất nhiều.

Tại Thiên Ngự phong ở đây chẳng những muốn bố trí tốt, còn muốn kết nối vào, cho nên, ước chừng hao tốn Lữ Thiếu Khanh vài ngày thời gian mới đem hai cái truyền tống trận thiết trí hoàn tất.

Theo truyền tống trận mặt ngoài tia sáng lóe lên, trận văn chậm rãi tiêu thất, chui vào lòng đất, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ tay, Tốt!

Nghĩ nghĩ, lẩm bẩm, Phải thử xem có thành công hay không.

Lữ Thiếu Khanh một cước bước vào truyền tống trận, linh lực tuôn ra, ánh sáng xung quanh mang hơi sáng lên.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng móc ra linh thạch, đầu nhập trong truyền tống trận mỗi lỗ khảm, từng cái lỗ khảm giống như từng cái miệng, đem từng viên linh thạch thôn phệ, linh lực tinh thuần bị hấp thu, đại trận tia sáng tăng vọt, xoay chầm chậm đứng lên.

Mã Đức, một lần lại muốn không sai biệt lắm 200 vạn mai linh thạch, tính sai!

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất tại trong truyền tống trận.

Tia sáng lóe lên, giống như vượt qua thời không, hơi choáng váng cảm giác truyền đến, tựa hồ qua rất lâu, lại tựa hồ là trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh trước mắt tia sáng lóe lên, dưới chân chạm đến mặt đất.

Chỉ là mười mấy hô hấp, hắn liền từ Tề Châu truyền tống đến Trung châu Nhữ Thành.

Trên tàng cây ngồi xếp bằng tu luyện Kế Ngôn mở to mắt, dưới tàng cây tiểu Bạch kinh ngạc đứng lên, trong tay xách theo thần kinh gạch.

Bất quá thấy là Lữ Thiếu Khanh sau, tiểu Bạch trừng to mắt, cảm thấy khó có thể tin.

Nó mặc dù vẫn không nói gì, nhưng đã sớm thông linh tính chất.

Biết Lữ Thiếu Khanh đã sớm rời đi Nhữ Thành trở về Tề Châu, bây giờ thế mà thông qua truyền tống trận xuất hiện ở đây.

Tiểu Bạch lập tức cảm thấy trận pháp càng thêm có thú vị.

Loại này xuất kỳ bất ý cảm giác, để nó rất thích.

Cho nên, tiểu Bạch hướng về phía Lữ Thiếu Khanh kêu hai tiếng, liền xếp bằng ở dưới cây, móc ra ngọc giản, bắt đầu tiếp tục học tập trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn chung quanh, nhìn thấy Kế Ngôn ở đây, hết sức kỳ quái, Ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Không cần đi học sao?

Lữ Thiếu Khanh rời đi Nhữ Thành đến bây giờ, ít nhất cũng đi qua nửa năm, Trung châu học viện đã sớm khai giảng.

Lữ Thiếu Khanh lập tức bừng tỉnh, lộ ra đau lòng nhức óc biểu lộ, Ngươi thay đổi, ngươi đứa bé này học xấu.

Thế mà học được cúp học, quả nhiên đi tới thành phố lớn, bị thành phố lớn xanh xanh đỏ đỏ mê mắt, học xấu.

Ngươi đã là một cái hài tử xấu......