Thứ 1717 chương Hợp Hoan tông Lăng Tiêu phái.

Vừa vào cửa, Tiêu Y lập tức kinh ngạc.

Hạng sư huynh, An sư huynh?

Ủng Tiên lâu ở đây đại sảnh ở đây ngồi đầy người.

Trong đó, nàng nhìn thấy người quen.

Chưởng môn thân truyền đệ tử, Hạng Ngọc Thần, nàng thúc thúc tiêu xông thân truyền đệ tử An Hoài cùng một đám Lăng Tiêu phái đệ tử đều ở nơi này.

Những đệ tử này, có biểu lộ phiền muộn, có thần thái tự nhiên, cũng có đứng ngồi không yên.

Ở đại sảnh trung ương nơi này có vũ nương tại nhẹ nhàng nhảy múa, cũng có trang điểm lộng lẫy cô nương xuyên thẳng qua tại trong các đệ tử ở giữa.

Tiên tay áo bồng bềnh, sa mỏng khinh vũ, oanh ca cười nói, mùi thơm nức mũi, tựa như tiên nữ nhân gian.

Tiêu Y trợn mắt hốc mồm, Chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Bọn hắn khai khiếu sao? Hiểu rồi nhân sinh khổ đoản, tận hưởng lạc thú trước mắt đạo lý sao?

Tốt...

Nói còn chưa dứt lời, thiều nhận bàn tay liền đập tới tới.

Hỗn trướng, còn không phải ngươi gây ra phiền phức?

Lữ Thiếu Khanh rắn rắn chắc chắc chịu một cái tát, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Sư phụ, nhiều người nhìn như vậy, cho chút mặt mũi được hay không?

Ta muốn đánh chết ngươi, còn mặt mũi. Thiều thừa khí hô hô đạo.

Thiều Sư thúc!

Thiếu khanh sư đệ!

Thiếu khanh sư huynh! Hạng Ngọc Thần, An Hoài mấy người thân truyền đệ tử nhìn thấy thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh, nhao nhao tới chào hỏi.

Thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, gây nên đông đảo Lăng Tiêu phái đệ tử nhìn chăm chăm.

Đám người vội vàng hành lễ, Gặp qua Thiều Sư thúc !

Trong ánh mắt mọi người mang theo nồng nặc hiếu kỳ.

Có không ít người lần thứ nhất nhìn thấy thiều nhận cùng Lữ Thiếu Khanh, đối với cái này tràn ngập tò mò.

Các ngươi chờ đợi ở đây a, Thiều nhận đối với Hạng Ngọc Thần bọn người khoát khoát tay, sau đó dắt Lữ Thiếu Khanh lên lầu, Ngươi lên cho ta!

Ôi, sư phụ, nhiều người như vậy, cho chút mặt mũi!

Tiêu Y cười hì hì theo ở phía sau, tựa như một cái bay múa tinh linh, để cho rất nhiều Lăng Tiêu phái đệ tử thấy mắt đều thẳng.

Đợi đến thiều nhận bọn hắn biến mất ở phía trên sau, mọi người mới thấp giọng nghị luận lên.

Hắn, chính là môn phái sỉ nhục sao?

Ta nhập môn nhanh mười năm, lần thứ nhất thấy hắn đâu.

Ta đều sắp ba mươi năm, còn không phải lần thứ nhất thấy hắn?

Dạng này người cũng có thể trở thành thân truyền đệ tử, quá kia cái gì.

Bên người hắn chắc chắn là Tiêu sư tỷ, thật xinh đẹp.

Ai, nếu là ta có thể gia nhập Thiên Ngự phong liền tốt.

Suy nghĩ gì cẩu thí mộng đâu, Thiên Ngự phong nhưng không có dễ dàng như vậy gia nhập vào.

Như thế nào không thấy đại sư huynh?

Đúng vậy a, thần tượng của ta như thế nào không tới?

Đại sư huynh sao có thể dễ dàng tha thứ môn phái sỉ nhục cùng hắn cùng nhau đâu, ai, thực sự là không cách nào tưởng tượng.....

Hạng Ngọc Thần cùng An Hoài liếc nhau, bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử thấp giọng nói, Giống như, trở nên mạnh hơn.

Phía trước sư phụ nói qua hắn đã là Hóa Thần kỳ, bây giờ, hẳn là hậu kỳ a?

Thiều Sư thúc dẫn hắn tới, có thể khuyên được tổ sư sao?

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Hạng Ngọc Thần.

Hạng Ngọc Thần lộ ra cười khổ, Ta cũng không biết.

An Hoài gãi đầu một cái, rất là phiền muộn, Ai, tổ sư tới thì tới, không nên đem chưởng môn bọn họ cũng gọi tới.

Khiến cho chúng ta những đệ tử này mỗi ngày đều giống điểm danh đi tới nơi này.

Lập tức có đệ tử khác nhả lên nước đắng, Cũng không phải? Bên ngoài bây giờ đều nói chúng ta Lăng Tiêu phái am hiểu song tu.

Rất nhiều người nói chúng ta không nên gọi Lăng Tiêu phái, phải gọi Hợp Hoan tông......

Hợp Hoan tông, cái tên này cũng cũng không tệ a, nghe cũng rất bá khí. Trên lầu, Lữ Thiếu Khanh đối với cái tên này dựng thẳng lên ngón tay, biểu thị chắc chắn.

Vừa đem sự tình nói đại khái thiều nhận thấy thế, lại tức không đánh một chỗ tới, hung hăng một cước đạp tới, Còn không phải bởi vì ngươi cái này hỗn trướng?

Thế mà mê hoặc tổ sư tới uống rượu có kỹ nữ hầu, còn nói tu tâm?

Lữ Thiếu Khanh kêu to oan uổng, Ta bất quá là mang theo tổ sư tới thể hội một chút mà thôi, ai biết tổ sư nghiện rồi, mỗi ngày dẫn người đi bar.

Tổ sư làm như vậy, khẳng định có đạo lý của hắn, chúng ta cũng không cần quấy rầy tổ sư.

Sư phụ, chúng ta trở về đi thôi.

Thiều nhận lại một cước đạp tới.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Sư phụ, vừa rồi tại trước mặt ngoại nhân, ta nể mặt ngươi, bây giờ cũng sẽ không a.

Ngươi cẩn thận một chút, đừng đem eo nhanh chóng.

Hỗn trướng...

Thiều nhận áp lấy Lữ Thiếu Khanh đi tới lầu hai ở đây.

Tại lầu hai đại sảnh ở đây, Kha Hồng, Ngu Sưởng, Cơ Bành Việt, tiêu xông mấy người cùng một đám trưởng lão tề tụ ở đây.

Ngũ đại phong chủ duy chỉ có Lục Tế cùng Ti Dao không có ở nơi này.

Ở đây đồng dạng là có vũ nương khiêu vũ, cô nương xuyên thẳng qua ở giữa mọi người, hoặc ngồi ở bên cạnh rót rượu mời rượu, đàm tiếu phong thanh.

Tiêu Y trực tiếp che mặt.

Lúc này mới bao lâu không gặp, Lăng Tiêu phái thượng tầng liền sa đọa tới mức như thế sao?

Tổ sư, chưởng môn dẫn đầu tới uống rượu có kỹ nữ hầu.

Lăng Tiêu phái thật dự định muốn đổi tên Hợp Hoan tông sao?

Thiều nhận một nhóm 3 người xuất hiện, Ngu Sưởng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, kích động nhảy lên một cái.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi cuối cùng trở về.

Sau đó giống như một đầu mãnh hổ hạ sơn, cắn răng nghiến lợi hướng về Lữ Thiếu Khanh nhào tới.

Thân thể khôi ngô, linh hoạt mười phần, đồng dạng, cảm giác áp bách kéo căng.

Nhìn xem Ngu Sưởng cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn Ngu Sưởng tuyệt đối không phải nhìn thấy hắn mà mừng rỡ.

Ngu Sưởng hành động trong mắt hắn xem ra cùng ốc sên không hề khác gì nhau.

Nếu có thể, Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể cho Ngu Sưởng một cước.

Bất quá, đây là chưởng môn, hay không.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, đi tới bên cạnh Kha Hồng.

Thoải mái tại Kha Hồng ngồi xuống bên người tới, cười ha hả đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, rượu này, dễ uống sao?

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh lóe lên, mọi người ở đây sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

Ngu Sưởng đứng tại thiều nhận bên cạnh, không thể tin được.

Ngay cả Kha Hồng cũng là ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử, ngươi cảnh giới gì?

Lời này để cho Ngu Sưởng bọn người vểnh tai.

Mặc dù chỉ là nhẹ nhàng lóe lên, nhưng mà mọi người ở đây kém cỏi nhất cũng là Nguyên Anh kỳ, căn bản không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh quỹ đạo hành động.

Thậm chí hồ, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại bên cạnh Kha Hồng, chung quanh liền ba động cũng không có.

Bọn hắn, đã nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh từ trên mặt bàn cầm lấy một cái Linh Đậu, chậm rãi đẩy ra, mất hết trong miệng, bẹp bẹp hai cái, tiếp đó hướng về phía Kha Hồng nháy mắt mấy cái, Ngươi đoán.....