Thứ 1108 chương Tế thần chết?.

Kim sắc hào quang chói sáng giống như ánh mặt trời tung xuống, sương mù màu đen tại kim sắc quang mang chiếu rọi phía dưới, giống như thần gian sương trắng nhanh chóng tiêu tan.

Đợi đến kim quang rút đi, đại địa khôi phục lại bình tĩnh.

Quả cầu ánh sáng màu vàng lóe lên, không có vào trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh.

Lần nữa quay về đến thức hải bên trong, treo móc ở trên trời.

Trong lúc nhất thời bình tĩnh trở lại thế giới, để cho đám người có chút phản ứng không kịp.

Tế thần đã biến mất không thấy gì nữa, sương mù màu đen đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Thiên địa một mảnh thanh minh, trên bầu trời tầng mây bị đuổi tản ra, giống như không phải trên mặt đất chiến đấu vết tích, tất cả mọi người không thể tin được chuyện xảy ra mới vừa rồi thật sự.

Tương Quỳ cầm trong tay chính mình đồng tiền, ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Hắn lơ ngơ, một mặt mộng bức, hắn còn không làm rõ ràng được chuyện gì xảy ra.

Sự tình phát sinh quá nhanh, nhanh đến hắn phản ứng không kịp.

Rõ ràng là tế thần chiếm cứ thượng phong, như thế nào đột nhiên liền biến mất đâu?

Màu vàng ánh sáng là cái gì?

Là từ đâu xuất hiện?

Toàn bộ hết thảy, Tương Quỳ đều không hiểu.

Duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, tế thần biến mất, hoàn toàn không cảm giác được khí tức của nàng.

Tựa như là chưa từng có xuất hiện ở cái thế giới này.

Lữ Thiếu Khanh cũng là kinh ngạc không thôi, xem như người trong cuộc, khoảng cách thêm gần, hắn có thể rất rõ ràng nhìn thấy xảy ra chuyện gì.

Thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng đột nhiên nhảy ra, tế thần nhìn thấy nó giống như nhìn thấy như quỷ, xoay người bỏ chạy.

Tiếp đó liền bị quả cầu ánh sáng màu vàng đuổi kịp, tại trước mặt quả cầu ánh sáng màu vàng, tế thần giống như bùn nặn một dạng, tan rã tại trong ánh sáng kim sắc.

Tế thần cứ như vậy bị giết chết?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Quả cầu ánh sáng màu vàng uy lực, Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm hoài nghi.

Đây chính là Đại Lão Cẩu khách trọ cùng muốn đánh chết Tương Quỳ kim sắc thần phạt dung hợp mà thành đồ vật.

Đại Lão Cẩu khách trọ có thể hấp thu tia chớp màu đen cùng sương mù màu đen, thiên khắc bọn quái vật.

Kim sắc thần phạt không cần nói, đến từ thiên đạo, uy lực kinh người, Tương Quỳ thiếu chút nữa thì hưởng thọ ngàn tuổi.

Hai thứ này dung hợp đi ra ngoài đồ vật, giết chết tế thần, cũng coi như hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sương khói đi qua, thời gian tốt rồi.

Vẫn là mình đồ vật tốt.

Trước đây Đại Lão Cẩu khách trọ, chỉ có biết ăn, một điểm lực cũng không ra, làm được hả?

Lữ Thiếu Khanh thử thôi động một chút quả cầu ánh sáng màu vàng, đáng tiếc, quả cầu ánh sáng màu vàng ngạo kiều treo ở trên thức hải khoảng không, chẳng thèm để ý hắn.

Hồi tưởng một chút chuyện xảy ra mới vừa rồi, Lữ Thiếu Khanh cũng không biết chính mình như thế nào khu động nó.

Chẳng lẽ là dưới sự phẫn nộ, để nó khởi động?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm ngờ tới, tức giận chính mình đả thông hai mạch Nhâm Đốc sao?

Phẫn nộ kết thúc về sau, hai mạch Nhâm Đốc đóng lại, tiếp đó không khởi động được nó?

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cũng sẽ không suy nghĩ.

Họa phong không bình thường, trên người mình phát sinh sự tình cũng có thể lý giải.

Ngược lại đối với chính mình không có chỗ hại là được rồi.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào chính mình trên chiếc nhẫn trữ vật.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt yếu ớt, biểu lộ mười phần hờ hững, làm cho người nhìn không thấu trong lòng của hắn suy nghĩ.

Phía trước gặp phải nam nhân kia quái vật thời điểm, nam nhân đối với hắn kinh thần quyết tựa hồ mười phần chấn kinh, tiếp lấy liền chết.

Rất khó để cho người ta không nghi ngờ đến chết quỷ tiểu đệ.

Cùng tế thần cứng rắn, trữ vật giới chỉ là hắn lá bài tẩy sau cùng.

Hắn liền nghĩ xem đến tuyệt lộ thời điểm, ma quỷ tiểu đệ có hay không ra tay.

Bất quá bây giờ, không cần ma quỷ tiểu đệ ra tay, chính hắn liền giết chết tế thần.

Kết quả cũng coi như là có thể tiếp nhận a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, kiểm tra một chút thân thể của mình, lần này thua thiệt lớn.

Cũng phải thua thiệt thân thể của hắn cường hãn, tu luyện quá diễn luyện thể quyết có thành, mới khiến cho hắn bằng vào Nguyên Anh cảnh giới ngăn cản được tế thần mấy lần công kích.

Đổi lại người khác tới, lại xuất sắc thiên tài đều phải chết.

Lữ Thiếu Khanh không dễ chịu, thể nội Nguyên Anh trên người có vết rách, giống như vải rách búp bê một dạng, linh lực vận hành trì trệ khó khăn chát chát, cảm giác trống rỗng không ngừng đánh thẳng vào hắn.

Lữ Thiếu Khanh hận không thể lập tức nằm xuống ngủ một giấc thật ngon.

Bất quá bây giờ còn có chuyện phải giải quyết.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi ra Mặc Quân kiếm, Mặc Quân kiếm mặt ngoài cũng có vết rách, hư nhược Mặc Quân giấu ở thân kiếm liếm láp vết thương.

Thôn phệ cổ quái tảng đá hắn có thể thay đổi chữa trị, bất quá cần một chút thời gian.

Lữ Thiếu Khanh ghé vào Mặc Quân trên thân kiếm, lung la lung lay hướng về phía Kế Ngôn vị trí chỗ ở bay đi.

Lão đại, ta cũng bị thương. Dọc theo đường đi, Mặc Quân đang kháng nghị.

Ngậm miệng, ngươi ăn nhiều như vậy, không có tác dụng gì.....

Kế Ngôn bị quật bay mấy chục dặm, trọng trọng đập xuống đất, Lữ Thiếu Khanh chạy đến thời điểm, Kế Ngôn đã sớm thức tỉnh chờ lấy hắn.

Chết?

Chết!

Lữ Thiếu Khanh trả lời xong sau đó, dò xét hắn một phen, Ngươi không chết đi?

Không chết được!

Hai sư huynh đệ đơn giản đối thoại, Kế Ngôn trên mặt lóe lên một tia phiền muộn.

Kế Ngôn thương thế so Lữ Thiếu Khanh càng nặng, hắn không có giống Lữ Thiếu Khanh cái chủng loại kia luyện thể công pháp.

Nhưng hắn là hóa thần, sinh mệnh lực so với Lữ Thiếu Khanh càng mạnh hơn.

Hơn nữa so với thương thế, hắn càng thêm quan tâm là chính mình lần này biểu hiện.

Lần này đối mặt tế thần cái này Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới địch nhân, biểu hiện của hắn không tốt lắm.

Hắn biết rõ, bản thân có thể cho tế thần tạo thành tổn thương, hoàn toàn là bởi vì Lữ Thiếu Khanh.

Không có Lữ Thiếu Khanh, hắn căn bản không phải tế thần đối thủ, chớ nói chi là cho tế thần tạo thành tổn thương.

Thân là sư huynh, đã là Hóa Thần cảnh giới, biểu hiện còn không bằng Nguyên Anh sư đệ.

Dù là biết sư đệ rất lợi hại, không theo lẽ thường ra bài, nhưng trong lòng chênh lệch cùng phiền muộn vẫn là khó tránh khỏi.

Bất quá Kế Ngôn rất nhanh liền tỉnh lại, trong lòng lần nữa tràn ngập đấu chí.

Vẫn là phải nỗ lực a, lần sau không thể còn như vậy.

Kế Ngôn trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Đây chính là Kế Ngôn, một mực dũng cảm tiến tới, chưa từng sợ khó khăn cùng ngăn trở.

Lữ Thiếu Khanh triệu hồi ra phi thuyền, hai người rơi xuống trên thuyền, Tương Quỳ lúc này cũng chạy tới.

Tương Quỳ vẫn là một mặt chấn kinh thêm trạng thái mộng bức, hắn đến nơi này sau đó, câu nói đầu tiên là, Tiểu tử, tế thần đâu?

Chết, a?

Lữ Thiếu Khanh trả lời sau đó, cuối cùng tăng thêm một cái nghi vấn.

A? Tương Quỳ rất muốn bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ hỏi thăm rõ ràng, Tế thần đến cùng chết hay không?

Ngươi không nghe nàng nói qua sao? Lữ Thiếu Khanh nằm ở boong thuyền, hữu khí vô lực đạo, Cho dù chết, cũng bất quá là nàng một cái phân thân, bản thể còn không biết ở nơi nào, có thể sau một khắc liền xuất hiện...

Ta nhổ vào! Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngồi xuống, rút chính mình một cái tát, Đồng ngôn vô kỵ, gió lớn thổi đi.

Tương Quỳ nghe vậy, trong lòng triệt để nới lỏng, xem ra tế thần là chết.

Hắn rất cảm thấy vui mừng, thậm chí có chút muốn khóc, tế thần cuối cùng chết, thế giới này nhận được giải cứu.

Hắn gai nhọn ngàn năm, không phải là vì loại kết quả này sao?

Vì không để mình tại trước mặt bọn tiểu bối thất thố, muốn khóc ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên, hắn ngây dại, Cái kia, đó là cái gì.....