Thứ 1769 chương Đột nhiên cường thế mộc vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh cân nhắc lại kiểm tra sau đó, vẫn là từ bỏ đối với Mộc Vĩnh hạ tử thủ.

Vừa rồi bóng đen, hắn dám trăm phần trăm chắc chắn, là cái kia con chó Thánh Chủ.

Hơn nữa, vẫn là Hợp Thể kỳ.

Vô luận vừa rồi đạo hắc ảnh kia là cái gì, thần niệm cũng tốt, phân thân cũng được, Lữ Thiếu Khanh đều không lòng tin đánh thắng được.

Mộc Vĩnh có thể đủ để gọi một lần đi ra, chắc chắn có thể triệu hoán lần thứ hai.

Hắn không muốn mạo hiểm.

Mộc Vĩnh đại khí thở thở, khí tức hết sức yếu ớt.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy sát ý, hận không thể nhào tới đem Lữ Thiếu Khanh giết.

Đáng chết!

Mộc Vĩnh nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, không có nửa điểm bình tĩnh dáng vẻ ôn hòa.

Ngược lại có một loại oán hận, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh trừ chi cho thống khoái.

Sinh khí làm gì? Lữ Thiếu Khanh cười an ủi, Sinh khí đối với cơ thể không tốt.

Giữa chúng ta bất quá là bình thường luận bàn, ngươi làm gì gọi Thánh Chủ lão nhân gia đi ra đâu?

Bình thường luận bàn?

Mộc Vĩnh càng hận hơn, ta đều kém chút bị ngươi đánh chết.

Ngươi còn dám nói là bình thường luận bàn?

Hơn nữa!

Càng thêm để cho Mộc Vĩnh không pháp tiếp nhận chính là, Lữ Thiếu Khanh nhìn giống như không hề có một chút vấn đề.

Cùng hắn đánh một hồi, giống như đều không mang ra mồ hôi.

Theo lý thuyết, hắn Mộc Vĩnh ăn đau khổ, bị thương, thậm chí bị thúc ép lấy ra át chủ bài, cũng chỉ là để cho Lữ Thiếu Khanh hơi nhả điểm huyết.

Mộc Vĩnh rất khó chịu.

Khó chịu muốn thổ huyết.

Bất quá!

Mộc Vĩnh nhìn xem tràn đầy ý cười Lữ Thiếu Khanh, hắn biết, Lữ Thiếu Khanh là đang kiêng kỵ lá bài tẩy của mình.

Trong lòng của hắn có mấy phần sức mạnh, dần dần khôi phục lại bình tĩnh, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ngươi rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đắc ý, Đương nhiên, dù sao ta so ngươi soái.

Mạnh, là phải.

Nhịn xuống, nhịn xuống!

Mộc Vĩnh hít sâu một hơi, không muốn để ý tới Lữ Thiếu Khanh rác rưởi lời nói.

Nhưng mà, lần sau, ta cũng sẽ không nhường ngươi còn như vậy đắc ý.

Ta nhất định sẽ đánh bại ngươi.

Mộc Vĩnh đối với chính mình có lòng tin, hắn cũng là thiên tài, hắn không cho rằng chính mình lại so với Lữ Thiếu Khanh yếu.

Lữ Thiếu Khanh khịt mũi coi thường, rất là khinh bỉ, Lần sau? Ta càng ngày sẽ càng soái, ngươi, chỉ có thể càng ngày càng xấu.

Đáng chết!

Mộc Vĩnh nộ khí lại một lần luồn lên tới.

Hắn thậm chí động lần nữa sử dụng át chủ bài tới giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà ý nghĩ này cũng chỉ là chợt lóe lên.

Hắn không dám xác định chính mình dùng át chủ bài có thể hay không giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Không thể tại cái này hỗn đản trên thân lãng phí lá bài tẩy của mình số lần.

Hắn nhìn ra được Lữ Thiếu Khanh không muốn đánh, hắn lạnh rên một tiếng, Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thả người?

Ở đây đàm phán cũng tốt hơn trước mặt mọi người đàm phán.

Trước mặt mọi người đàm phán, mục đích thực sự cũng không phải vớt người.

Bây giờ, bọn hắn hẳn là ra tay rồi a?

Mộc Vĩnh trong lòng âm thầm ngờ tới.

Nói a, cầm linh thạch tới. Lữ Thiếu Khanh thu hồi kiếm, xoa xoa tay nói, Ta có thể cho ngươi đánh gãy.

Mộc Vĩnh khóe miệng co giật rồi một lần, rất muốn một ngụm nước miếng nhả tại Lữ Thiếu Khanh trên mặt.

Đánh gãy?

Có ngươi dạng này đánh gãy sao?

Mộc Vĩnh lạnh lùng nói, Khấu 1 ức, những người khác, một người 1000 vạn.

Lữ Thiếu Khanh lúc này bất mãn, không tại xoa tay, mà là chỉ Mộc Vĩnh mắng to, Khấu ngươi là thân nhi tử sao?

Một người 1000 vạn, ngươi đang đá phát ăn mày đâu?

Ngươi là đang xem thường bọn hắn, ngươi là đang nhục nhã bọn hắn? Ta tuyệt đối không cho phép ngươi làm như vậy.

Mộc Vĩnh tức chết, ngươi cái này đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, không biết còn tưởng rằng ngươi mới là cùng bọn hắn là một đám, ta mới là người xấu.

Mộc Vĩnh đè lên nộ khí, Ta giá quy định chính là cái này.

Đúng dịp, ta giá quy định cũng là cái này, Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, Thiếu một mai linh thạch đều không được.

Ngươi có thể đi trở về chậm rãi kiếm tiền, ta không vội.

Ngược lại người ở đây ta bảo đảm đói không chết bọn hắn.

Mộc Vĩnh sát khí tái hiện, hắn phát hiện ở đây đàm phán chiếm giữ không đến chủ động.

Con tin tại đối phương trong tay, chính mình lộ ra mười phần bị động.

Đáng chết!

Nếu là có thể đem Hạ Ngữ các nàng bắt được liền tốt.

Nhưng vào đúng lúc này, một vệt sáng từ phía dưới bay tới, xẹt qua phía chân trời rơi vào trong tay Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh tiếp lấy xem xét, trên mặt lập tức âm chuyển tình, lộ ra nụ cười.

Tiếp đó, hắn tại trong Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nghi hoặc khôi phục phía trước tỉnh táo trạng thái, trở nên ung dung không vội.

Lữ Thiếu Khanh hiếu kỳ, hỏi, Cha ngươi tới?

Mộc Vĩnh nụ cười ngưng kết, âm thầm cắn răng, Hừ, Khấu bọn hắn một người 1 ức, ngươi đáp ứng ta bây giờ liền cho ngươi linh thạch, bằng không ngươi giết bọn hắn a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại là cảnh giác kéo căng, không có bao nhiêu cao hứng, Khấu chính hắn nói giá trị 10 ức.

Mộc Vĩnh cử động lần này rất khác thường, Lữ Thiếu Khanh không thể không hoài nghi Mộc Vĩnh có âm mưu gì.

Ngươi nói thêm câu nữa, hết thảy hết hiệu lực.

Mộc Vĩnh mạnh thế đứng lên, Ta cho ngươi thời gian ba hơi thở cân nhắc.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ cũng không nghĩ ra Mộc Vĩnh có cái gì sức mạnh cường thế như vậy.

Chẳng lẽ phát hiện một đầu đại linh mạch?

Cho nên không quan tâm linh thạch?

Nếu không thì, ta bớt cho ngươi? Lữ Thiếu Khanh suy xét một phen sau, thử hỏi dò Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh quay người muốn đi, Lữ Thiếu Khanh thỏa hiệp, Tốt a, 6 ức mai linh thạch, ta trở về liền thả người.

Khấu giá trị 2 ức, đừng nói giá cả, ngươi dám mặc cả ta cũng mặc xác ngươi.

Thề!

Mộc Vĩnh nghe xong, lập tức chỉ vào Lữ Thiếu Khanh kêu to, Ngươi thề tại thu linh thạch sau đó, nhất định phải thả bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh không phát thề, Mộc Vĩnh hoàn toàn không thể tin được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, dựng thẳng lên ba ngón tay thề, Thu đến linh thạch sau, ta sẽ thả bọn hắn.

Mộc Vĩnh mặt lạnh lấy ra một cái trữ vật giới chỉ, Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

Bất quá Mộc Vĩnh không có lập tức ném tới, mà là còn có một cái điều kiện.

Giao dịch của chúng ta không thể cho người khác biết.

Hảo, ta có thể cam đoan với ngươi.

Nghe đến lời này, Mộc Vĩnh mới lạnh lùng đem nhẫn trữ vật ném tới.

Lữ Thiếu Khanh thần thức đảo qua, lập tức ánh mắt híp lại, sáng mù mắt.

6 ức linh thạch, sáng lấp lánh nằm ở bên trong, xem ra Mộc Vĩnh đã sớm chuẩn bị xong.

Lữ Thiếu Khanh thu hồi linh thạch, thở phào một cái thật dài, ma quỷ tiểu đệ có thể khôi phục.

Hắn nhìn qua Mộc Vĩnh, con mắt lập loè, càng xem Mộc Vĩnh lại càng thuận mắt, Thật hào phóng, người tốt a, ngươi thật không cần ta bớt cho ngươi?

Mộc Vĩnh quát lên, Bớt nói nhảm, thả người.....