Thứ 1462 chương Thức tỉnh kế lời.

Thiên Huyết Ti mở ra, tơ mỏng giống vô số đầu rắn độc, lộ ra sâm nhiên răng độc, hướng về Kế Ngôn bao phủ tới.

Bây giờ lộ đã ăn phải cái lỗ vốn, nhìn dạng như vậy khó mà chống đỡ được Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù nói hắn bất mãn lộ đoạt con mồi của hắn, nhưng mà lộ dù sao đều là người mình, hơn nữa còn là Thánh Chủ bên người hồng nhân, không thể thấy chết không cứu.

Vì cho Lữ Thiếu Khanh áp lực, Long Kiện trước tiên ra tay, lần này hắn nhưng không có lưu thủ.

Chủ yếu vẫn là bức bách Lữ Thiếu Khanh ném chuột máy móc, bức bách Lữ Thiếu Khanh tới cứu người.

Lữ Thiếu Khanh nếu như chém giết tới cứu Kế Ngôn, lộ liền có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu như Lữ Thiếu Khanh không tới, hắn trước tiên có thể giết Kế Ngôn, đến lúc đó lại đi giết Lữ Thiếu Khanh, giống nhau là kiếm bộn không lỗ.

Nhìn xem Kế Ngôn, Long Kiện trong mắt lập loè hung ác, cười lạnh nói, Muốn trách thì trách ngươi cái gọi là sư đệ a.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, để cho hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chỉ là có chút tình nghĩa đồng môn, nhưng cũng liền có chút mà thôi, không nhiều.

Lộ không cứu về được, hắn lại ra tay giết Lữ Thiếu Khanh giúp lộ báo thù, đến lúc đó trở về cũng có thể hướng Thánh Chủ giao phó.

Tơ mỏng bay múa, đầy trời nhúc nhích, giống như trong nước biển bầy cá, điên cuồng hướng về đồ ăn khởi xướng tiến công.

Cuốn lên, bay múa, cùng phía trước đối phó Lữ Thiếu Khanh một dạng, rất nhanh liền đem Kế Ngôn bao vây lại.

Long Kiện trong lòng đắc ý, trong mắt ngoan sắc mạnh hơn, nhìn thấy không sai biệt lắm, giương lên tay phải ra sức vồ một cái, hóa thành nắm đấm.

Sau một khắc, Kế Ngôn liền sẽ hóa thành vô tận mảnh vụn.

Nhưng mà, Thiên Huyết Ti cuốn theo, nắm chặt, nhưng mà, rất nhanh một cỗ cường đại đè lại lực truyền đến, Long Kiện nụ cười trên mặt ngưng kết.

Giống phía trước đối phó Lữ Thiếu Khanh, không cách nào đi tới, giống như lại là gặp vô cùng cứng rắn vật thể.

Long Kiện trong lòng nhịn không được sinh ra một cái không ổn ý niệm.

Lại muốn giống phía trước?

Không thể nào, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn môn phái là chủ tu nhục thể sao? Bọn hắn không phải kiếm tu sao?

Kiếm tu thân thể sẽ cường tráng như vậy sao?

Long Kiện đang muốn phát lực thời điểm, bỗng nhiên một cỗ phong mang vô cùng kiếm ý bộc phát, xông lên tận chín tầng trời, khuấy động vô số phong vân, chấn động thương khung.

Dù là bị Thiên Huyết Ti bao quanh, Long Kiện vẫn như cũ có thể cảm thụ được cỗ kiếm ý này phong mang.

Long Kiện thân thể nhịn không được run lên, tại này cổ kiếm ý trước mặt, hắn phảng phất cảm nhận được trên thế giới sắc bén nhất tồn tại.

Cỗ này mũi nhọn kiếm ý phảng phất có thể đem thiên xé ra, trên thế giới không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được.

Long Kiện cực kỳ hoảng sợ, kiếm ý như thế, thế giới này sẽ tồn tại sao?

Đáng chết!

Long Kiện muốn chửi mẹ, vừa mới qua đi bao lâu?

Thời gian một ngày vẫn chưa tới, Kế Ngôn đã củng cố tốt?

Long Kiện trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần kinh hoảng.

Lúc trước hắn vì cái gì không nhanh không chậm, cảm thấy hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong?

Không phải liền là cảm thấy Kế Ngôn còn không có củng cố hảo cảnh giới, không cần lo lắng sao?

Hiện tại xem ra, tự cao tự đại, phán đoán không ra.

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Long Kiện trong lòng gầm hét lên, người bình thường sẽ có như vậy sao?

Vốn cho rằng ra một cái có thể cùng thiên kiếp câu thông Lữ Thiếu Khanh đã quá ngoại hạng, bây giờ còn thêm một cái Kế Ngôn.

Thái quá mẹ hắn mỗi ngày cho thái quá mở cửa sao?

Kiếm ý càng ngày càng khuấy động, phảng phất muốn hủy diệt thế giới một dạng, uy thế kinh khủng không ngừng kéo lên.

Long Kiện phản ứng lại, vội vàng lần nữa điều khiển Thiên Huyết Ti, muốn đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Nhưng mà, một đạo bạch quang phóng lên trời, giống như ấu tiểu sinh mệnh phá xác mà ra, đi tới trên thế giới này.

Kiếm quang trùng thiên, thiên địa chấn động, mũi nhọn kiếm ý tràn ngập, vù vù thanh âm, bầu trời, đại địa bị xuyên thủng vô số lỗ nhỏ.

Mũi nhọn khí tức để cho Long Kiện như ngồi bàn chông, cách thật xa cũng có thể cảm nhận được sâu đậm nhói nhói.

Long Kiện đưa tay một tấm, bị đánh mở Thiên Huyết Ti lần nữa hội tụ, mạn thiên phi vũ, hóa thành một mặt đỏ sắc chi tường.

Phảng phất như một đạo thác nước từ trên trời giáng xuống, có thể giúp hắn ngăn cản thiên hạ tất cả công kích.

Nhìn xem giống như thiên địa chi tường một dạng Thiên Huyết Ti, Long Kiện trong lòng an tâm một chút.

Nhưng mà phản ứng lại Long Kiện trong lòng lập tức phẫn nộ.

Đáng chết!

Kế Ngôn một kiếm kia thế mà để cho trong lòng của hắn theo bản năng lòng sinh tránh lui.

Chờ lấy, ta nhất định phải giết ngươi.

Ý niệm vừa ra, bỗng nhiên đau đớn một hồi truyền đến, từ sâu trong linh hồn xuất hiện, để cho cơ thể của Long Kiện run rẩy lên.

Phát, xảy ra chuyện gì?

Long Kiện đang tại kinh sợ lúc, bỗng nhiên trước mắt bạch quang sáng lên, hắn ngẩng đầu nhìn lên.

Một vòng bạch sắc quang mang từ trong Thiên Huyết Ti xuất hiện, sau một khắc, mạn thiên phi vũ, giống một mặt thở dài chi tường Thiên Huyết Ti giống như một tấm giấy trắng bị đao từ trong phá vỡ, hóa thành hai nửa.

Không, không có khả năng!

Long Kiện cảm thấy linh hồn của mình cũng vào lúc này bị phá ra hai nửa, đau hắn toàn thân run rẩy lên.

Long Kiện không thể tin được nhìn thấy một màn, hắn cảm thấy chính mình giống như đang nằm mơ.

Thiên Huyết Ti có nhiều cứng rắn, ngoại trừ Long Kiện, không có ai biết.

Long Kiện một trận cho là mình Thiên Huyết Ti là trên thế giới này cứng rắn nhất tồn tại, không thể phá vỡ, đồng dạng, cũng là không gì không phá.

Vô luận bất kỳ thần binh lợi khí cũng không có cách nào đem hắn Thiên Huyết Ti phá huỷ.

Liền xem như Lữ Thiếu Khanh, cũng chỉ có thể không biết tên thủ đoạn mới thôn phệ hắn bộ phận Thiên Huyết Ti, nhưng ảnh hưởng không tính quá lớn.

Nhưng mà, Kế Ngôn lại có thể đem hắn Thiên Huyết Ti bổ ra, vô số tơ mỏng bị chặt đánh gãy, đồng thời cũng đã mất đi linh khí, giống như là chết đi, tán lạc tại giữa thiên địa.

Sau một khắc, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện tại Long Kiện trong tầm mắt.

Ánh mắt sắc bén, khuôn mặt lạnh lùng Kế Ngôn sừng sững hư không bên trên, bạch y phần phật, giống như một cái cửu thiên Kiếm Thần hạ phàm.

Kế Ngôn tay cầm trường kiếm, lẳng lặng nhìn xem Long Kiện.

Ánh mắt bình tĩnh. Để cho Long Kiện trong lòng nhịn không được sinh ra một cỗ sợ hãi, linh hồn lại một lần nữa run rẩy.

Giờ khắc này, Long Kiện có một loại có một loại hiểu ra, bọn hắn gây nhầm người.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh, vẫn là Kế Ngôn, đều không phải là người bình thường.

Tuổi còn trẻ, thiên phú tuyệt tuyệt, không đủ trăm tuổi, đã là Luyện Hư cảnh giới, tay cầm cường đại kiếm quyết, sức chiến đấu kinh khủng.

Trên thân hai người đều để lộ ra quỷ dị, hai người đều không phải là người bình thường.

Đều mẹ nó có không bình thường họa phong.

Người bình thường chạy đến tìm không bình thường người phiền phức, kết quả còn phải nói gì nữa sao?

Long Kiện nhìn chằm chằm giống như một thanh sắp ra khỏi vỏ thần kiếm, trong lòng của hắn không cam lòng, Ngươi nhanh như vậy củng cố tốt?

Ta không tin!

Hắn cự tuyệt tin tưởng sự thật này.

Chỉ cần Kế Ngôn còn không có triệt để củng cố hảo, hắn còn có cơ hội.

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn, bỗng nhiên Kế Ngôn khí tức trên thân đột nhiên chấn động, liên tục tăng lên.

Long Kiện chấn kinh, nơi xa người vây xem cũng chấn kinh......