Thứ 1287 chương Ta là người bình thường.

Hai, nhị trưởng lão!

Mị đại cùng mị á âm thanh vang lên.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh cũng đi theo vang lên, Như thế nào? Muốn hủy nhà sao?

Mị lâu lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nháy mắt một cái, hết thảy trước mắt lại xuất hiện.

Cái gì kinh thiên trường kiếm, kinh khủng kiếm ý tựa hồ cũng là ảo giác.

Nhưng mà, mị lâu biết, đây không phải ảo giác.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy kiêng kị, sâu đậm kiêng kị. Tại

Kém chút để cho hắn cái này Hóa Thần hậu kỳ đều bị lừa.

Nếu như không phải vừa rồi bạo phát một chút, lại hoặc là nói hắn không có ngăn cản được vừa rồi một ngón tay, hắn hôm nay không chừng muốn ở chỗ này bị vùi dập giữa chợ.

Trẻ tuổi như vậy, liền có thực lực kinh khủng như thế, trưởng thành còn có?

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Mị lâu đã không còn đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy khinh thị, hắn không có phát hiện chính là, sát ý của hắn đã lặng yên biến mất không thiếu.

Ta nói a, ta tới đây chỉ là nghĩ hòa hảo bằng hữu chia sẻ một chút ta vui sướng.

Hảo bằng hữu?

Mị lâu ánh mắt nhịn không được rơi vào mị càn chỗ cửa hang.

Hai người là bạn tốt?

Mị đại nhịn không được gầm thét, Ai cùng ngươi là bạn tốt?

Ngươi bớt ở chỗ này tạo quan hệ.

Mị đại trong lòng hối hận, vô cùng hối hận.

Sớm biết liền không nên mang Lữ Thiếu Khanh tiến vào.

Lữ Thiếu Khanh không có sinh khí, hắn mục đích tới nơi này đã đạt đến, hắn nói, Ta cũng nên rời đi, tới, mị gia chủ, đưa ta một chút.

Tiễn đưa ngươi? Ngươi nằm mơ! Mị đại kém chút đem đầu lưỡi cắn, không biết xấu hổ, ta tiễn đưa ngươi xuống là được.

Ngươi dự định cứ như vậy rời đi? Mị lâu ngữ khí băng lãnh, lóe lên ánh mắt dường như đang suy tính bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Bằng không thì đâu? Muốn luận bàn một hồi sao? Lữ Thiếu Khanh không có sợ hãi, chỉ vào mị càn sơn động, cười nói, Thật đánh nhau, ta trước tiên hướng về chỗ đó động thủ.

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Mị đại lại suýt chút nữa điên rồi.

Tiểu nhân hèn hạ! Ta tuyệt đối sẽ không tha ngươi.

Mị lâu cũng là trong lòng mắng to Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ.

Hắn cắn răng, hỏi lần nữa, Ngươi, đối với chúng ta mị nhà đại trận làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn, Chớ có nói hươu nói vượn a, ta là người bình thường không phải biến thái, ta có thể đối với các ngươi mị nhà đại trận làm cái gì?

Ta lại khát khao cũng sẽ không làm ra loại kia hành vi biến thái.

Mị lâu thổ huyết, ai mẹ nó hỏi ngươi cái này.

Đầu óc ngươi có phải là có bệnh hay không?

Ngươi vẫn là người bình thường? Ngươi chính là một cái biến thái, bằng không thì nơi nào sẽ yêu nghiệt như vậy?

Hắn nén không được lửa giận, hét lớn một tiếng, Ngươi có phải hay không tại chúng ta mị nhà trên trận pháp động tay động chân?

Ta không hiểu trận pháp, có thể làm tay chân gì? Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc lên, chỉ vào mị lâu đạo, Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, muốn đánh nhau phải không nói thẳng.

Chính nhà mình bã đậu công trình, còn nghĩ ỷ lại ta?

Mị lâu cảm thấy huyết áp của mình tăng vọt. Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cự không thừa nhận, hắn cũng không biện pháp.

Hắn cũng không thể án lấy Lữ Thiếu Khanh đầu để cho hắn thừa nhận a.

Lại nói, thừa nhận, hắn lại như thế nào?

Cuối cùng, chỉ có thể cắn răng, Hảo, chuyện hôm nay, mị nhà nhớ kỹ.

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện thực lực để cho hắn kiêng kị, hắn biết hôm nay, khó mà giết được Lữ Thiếu Khanh, hắn lựa chọn nhượng bộ.

Người của đại gia tộc, hiểu rõ nhất cân nhắc lợi hại.

Uy hiếp ta? Lữ Thiếu Khanh lúc này hướng về phía xa xa cửa hang một chưởng.

Ầm ầm!

Một phiến đại môn trực tiếp bị đánh nhão nhoẹt, mị càn từ trong động khẩu lao ra, Ai?

Mị càn trên mặt còn mang theo vài phần mộng bức biểu lộ, đã xảy ra chuyện gì?

Đã đánh nhau sao?

Hắn sao, có thể hay không chú ý một chút, đã đem ta môn đều làm bể.

Chú ý tới ánh mắt của con trai, mị đại lại muốn điên rồi.

Mị đại hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gầm thét, Ngươi muốn làm gì?

Các ngươi mị gia uy uy hiếp ta, liền không thể ta uy hiếp ngươi nhóm mị nhà?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mị càn, nhắc nhở mị đại, Hắn vẫn chỉ là một cái Nguyên Anh, đúng không?

Ngươi......

Uy hiếp trắng trợn, để cho mị lâu cùng mị đại răng đều nhanh cắn nát.

Lữ Thiếu Khanh uy hiếp so với mị lâu uy hiếp càng có sức uy hiếp.

Cho nên, đừng dọa ta, ta không chịu được dọa. Một phen, để cho mị đại, mị lâu trầm mặc.

Mị càn ngốc ngốc nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại một lần nữa bị đả kích đến.

Trẻ tuổi như vậy, lại dám ở hắn mị nhà ở đây uy hiếp phụ thân của hắn cùng trưởng lão.

Chính mình, thật sự không sánh bằng hắn sao?

Qua một hồi lâu, mị đại đứng ra, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi náo đủ chưa?

Nhanh chóng cút cho ta a, đừng ở chỗ này cho nhi tử ta ấm ức.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đối với mị đại đạo, Ngươi nói, chúng ta có thể làm bằng hữu sao?

Làm bằng hữu, ta cũng không cần nơm nớp lo sợ, không cần lo lắng bị người đuổi giết.

Làm Mao Bằng Hữu, ai nghĩ cùng ngươi làm bằng hữu.

Nếu như có thể, ta bây giờ liền giết chết ngươi.

Nhưng mà, nhìn đứng ở cửa hang tựa hồ thất thần nhi tử, mị đại không thể không lựa chọn cúi đầu.

Hắn liếc mắt nhìn mị lâu, hắn cũng lựa chọn nhượng bộ, mở miệng nói, Ngươi chỉ cần không trêu chọc ta mị nhà, ta mị nhà cũng sẽ không cùng ngươi tính toán.

Sau hối hận a, biết sớm như vậy, liền không nên phái mị bắc Lạc một người đi giết hắn.

Mị á ngạc nhiên, ngữ khí thấp, nàng cũng nghe được.

Mị nhà, lúc nào thấp như vậy hơi?

Cần phải hướng hắn khuất phục sao?

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, lần nữa đưa ra yêu cầu, Tiễn đưa ta ra ngoài.

Mị đại mặt lạnh, không có cự tuyệt, hắn bây giờ là hận không thể Lữ Thiếu Khanh trước tiên rời đi mị nhà.

Rời đi về sau, mị càn nhìn cha mình bóng lưng biến mất, trong lòng của hắn đằng bốc lên một cơn lửa giận.

Phụ thân hắn hành vi hắn thấy không thể nghi ngờ là tại cúi đầu chịu thua.

Phế vật!

Mị càn trong lòng nhịn không được hống, tiếp lấy, lại liếc mắt nhìn mị lâu cùng mị á, hắn lạnh lùng trở về chính mình bế quan khóa tại.

Mị á thì thấy rất mê hoặc, nàng biểu thị nàng xem không hiểu.

Nhị trưởng lão, cứ như vậy thả hắn rời đi?

Mị á trong lòng rất không phục, dưới cái nhìn của nàng, Lữ Thiếu Khanh tội ác tày trời, tới khiêu khích mị nhà không nói, còn dọa cho nàng kém chút tè ra quần.

Dạng này người, không trực tiếp đánh chết, còn muốn giữ lại ăn tết sao?

Mị lâu cùng mị đại đánh không lại, triệu hoán đại trưởng lão a, Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, còn không đánh lại?

Mị lâu lại thở dài, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ cùng biệt khuất, Hắn rất mạnh.

Hắn sống lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế một người trẻ tuổi.

lăng không nhất chỉ, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh đang cảnh cáo hắn, cũng làm cho hắn biết Lữ Thiếu Khanh không dễ chọc.

Thật đánh nhau, hắn không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa, ở đây, là mị nhà.

Một câu nói, mị á đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được.

Đây là mị nhà địa phương, khu vực hạch tâm, ở đây bộc phát hóa thần đại chiến, có giết hay không được Lữ Thiếu Khanh không xác định, nhưng mị nhà tuyệt đối sẽ bị đánh tan, đến lúc đó mị gia tộc người, tử thương vô số.

Liền xem như dạng này, để cho hắn rời đi không phải tốt, tại sao phải để gia chủ tiễn hắn?

Khiến cho mị đại người gia chủ này một điểm mặt mũi cũng không có.

Đường đường mị gia gia chủ, nhưng thật giống như một hạ nhân dùng lễ tiễn khách nhân.

Mị lâu nhìn qua mị á, lại xem đã mị càn chỗ cửa hang phương hướng, tiếp tục thở dài, Hắn là hóa thần......