Thứ 1098 chương Tiên lưu cầu tác dụng.

Tương Quỳ thâm thụ đả kích, vốn cho là mình cùng đi theo là có thể đưa đến tác dụng rất lớn.

Coi như không địch lại, hắn cũng nguyện ý trả giá tính mệnh tới bảo vệ Lữ Thiếu Khanh chạy trốn.

Kết quả không nghĩ tới, chính mình cùng đi theo, ngược lại cho Lữ Thiếu Khanh thêm phiền, giúp không được gì không nói, còn đem tế thần lao lao khóa lại hành tung của bọn hắn.

Bởi vì hắn tồn tại, đám người bọn họ hành tung tại trong tế thần nhãn giống trong suốt, rõ như lòng bàn tay, không chỗ có thể trốn.

Tương Quỳ cũng nghĩ cho mình một tát.

Trước đây sớm liền nên nghe Lữ Thiếu Khanh lời nói, không nên cùng đi theo lẫn vào, không chừng Lữ Thiếu Khanh còn có thể vụng trộm rời đi.

Tương Quỳ trong lòng hối hận vô cùng.

Nhìn qua tế thần, trong lòng của hắn có một loại cảm giác bị thất bại, cái gọi là đấu hơn ngàn năm, chỉ là một chuyện cười.

Tế thần thủ đoạn cao hơn hắn minh nhiều.

Tương Quỳ đấu chí mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tan.

Hắn bị đả kích đến, đồng thời trong lòng của hắn cũng rất phiền muộn, lần này tốt, tiểu tử khốn kiếp tuyệt đối phải chê cười hắn.

Gia gia, ngươi bộ dáng này muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, trong đó ôn nhu và quan tâm, để cho Tương Quỳ nhịn không được khẽ giật mình, ngạc nhiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Ngữ khí nghe không có nửa điểm ý trách cứ, tiểu tử này, thế nào?

Tương Quỳ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, xấu hổ không chịu nổi, thấp giọng nói, Ta liên lụy ngươi.

Tính toán, đến một bước này, nói những thứ này cũng vô dụng, giữa ngươi ta quan hệ, còn nói những thứ này liền khách khí. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, hết sức đại khí.

Cái này khiến Tương Quỳ trong lòng cảm động không thôi, tiểu tử này, hiện tại xem ra cũng không tệ lắm.

Cũng không có thừa cơ bỏ đá xuống giếng, ép buộc người khác, coi như có chút lương tâm.

Nghĩ tới đây, Tương Quỳ đấu chí lần nữa khôi phục, hơn nữa còn tăng vọt, hắn truyền âm đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, đến lúc đó ngươi có cơ hội lập tức đào tẩu, ta tới ngăn chặn nàng.

Lữ Thiếu Khanh thái độ hiện tại để cho Tương Quỳ càng thêm không hối hận, càng thêm kiên định phải dùng tính mệnh tới yểm hộ Lữ Thiếu Khanh rời đi.

Lữ Thiếu Khanh đưa ra chất vấn, Ngươi bộ dáng này trạng thái làm được hả? Ngươi đánh không lại tế thần.

Đánh không lại cũng phải đánh, cho dù là trả giá tính mạng của ta. Tương Quỳ cắn răng, hắn đã làm xong chuẩn bị.

Ngươi dạng này không được a, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm Tương Quỳ trong tay kim sắc đồng tiền, xoa xoa tay nói, Không bằng như vậy đi, ngược lại ngươi cũng dự định phải chết, ngươi đồng tiền có thể hay không tiễn đưa ta?

Ta kế thừa ngươi di chí.

Sau này ta có thể hướng thế nhân tuyên nói ngươi công lao.

Tương Quỳ cái này cuối cùng kịp phản ứng, thái độ gì hảo, có lương tâm, cũng là giả.

Mục đích thực sự hay là hắn đồng tiền trong tay.

Hắn cắn răng, Đừng ép ta thu thập ngươi.

Hẹp hòi. Lữ Thiếu Khanh rất ghét bỏ, Đều lúc này, ngươi còn không nguyện ý cho ta à?

Lăn!

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, lắc đầu, thở dài nói, Ai, người lớn tuổi, tính khí cũng đi theo lớn sao?

Đem Tương Quỳ tức giận đến tay đều run rẩy, quá khinh người, đáng giận tiểu hỗn đản.

Có cơ hội, nhất định phải tìm đại lão cáo trạng, nhất định muốn đại lão vì ta xả giận.

Thừa dịp còn có thời gian, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đến hỏi tế thần, Tế thần, ngươi có thể nói cho ta, những cái kia bộ tộc vì cái gì toàn bộ đều phải từ bỏ?

Không phải toàn bộ triệu tập tới đối phó chúng ta a?

Chúng ta có tài đức gì, đáng giá đại động tác như vậy.

Lúc trước hắn thu thập gần trăm vị Nguyên Anh quái vật, nhìn như rất nhiều.

Trên thực tế, dựa theo thế giới này bộ tộc mà tính, bất quá là giọt nước trong biển cả.

Tương Quỳ trong nháy mắt vểnh tai, cái này cũng là hắn chuyện rất kỳ quái.

Theo đạo lý tới nói, tế thần nuôi dưỡng nhân loại của thế giới này, làm cho nhân loại trở thành quái vật hậu bị lính.

Từ ngàn năm nay, vẫn luôn là tiết kiệm, chuyển hóa một bộ phận, lưu lại một bộ phận, giống như cắt rau hẹ một dạng.

Mà lần này, lại là đem rau hẹ gốc đều rút ra, nhìn thế nào đều rất khác thường.

Tế thần không nói gì, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, Ngược lại lúc này, đại gia không có việc gì làm, ngươi nói một chút lại như thế nào?

Tiên lưu cầu đã biết hạ lạc, không cần cùng các ngươi ở đây diễn tiếp.

Càng nhiều thế giới cần chúng ta đi chinh phục!

Tế thần lời nói để cho Tương Quỳ trong lòng phát lạnh.

Huyền Thổ thế giới bại lộ, để cho tiên lưu cầu tung tích bị tế thần biết.

Đưa tới kết quả là mang cho thế giới khác càng nhiều tai nạn.

Thật tính được, hắn Tương Quỳ chính là tội nhân.

Cái nồi này, hắn nhất định phải cõng.

Thế giới khác? Lữ Thiếu Khanh sắc mặt có chút cổ quái, nhịn không được suy đoán một phen.

Cũng so biết thánh địa bên kia gặp phải có phải hay không bên này phái qua quái vật đâu?

Ai nha, nếu là đánh chết tế thần, có thể hay không cho Mộc Vĩnh bọn hắn giảm bớt rất nhiều lượng công việc đâu?

Ngờ tới một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hắn vấn đề thứ ba, Tế thần, ngươi có thể nói cho ta, tiên lưu cầu tác dụng sao?

Nói nhảm nhiều quá! Tế thần lạnh lùng mở miệng, tựa như một vị cao lãnh nữ vương, thần sắc khinh miệt, tựa hồ không muốn trả lời vấn đề này.

Lữ Thiếu Khanh cười lên, mặt dạn mày dày quấn quít chặt lấy một dạng, Nói đều nói, cũng tại hồ điểm này.

Ngươi nói ra uy phong của các ngươi, không chừng còn có thể đem bên cạnh ta lão đầu dọa cho nước tiểu.

Nói không chừng đến lúc đó dọa đến hắn muốn đi nương nhờ các ngươi, khi các ngươi chó săn. Hóa tay sai của thần, cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải.

Tế thần mục quang rơi vào Tương Quỳ trên thân, Tương Quỳ cái kia giận a, gầm thét một tiếng, Đánh chết ta cũng sẽ không đầu hàng.

Chỉ có chết trận hắn, không có đầu hàng hắn.

Cũng không biết phải hay không bị Lữ Thiếu Khanh thuyết phục, tế thần chậm rãi mở miệng, âm thanh dễ nghe, để cho người ta căn bản rất khó đem nàng và đáng sợ quái vật liên hệ tới.

Tiên lưu cầu, có thể làm cho trong miệng các ngươi hợp thể, Đại Thừa tồn tại được.

Tế thần âm thanh rất nhẹ, nghe cũng bình tĩnh, thậm chí còn để cho người ta cảm thấy ôn nhu.

Nhưng mà nội dung lại làm cho người nghe trong lòng phát lạnh.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng là nhịn không được một luồng hơi lạnh xông thẳng đỉnh đầu, da đầu từng trận run lên.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, loại này cấp bậc tồn tại đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho vô địch.

Quái vật bên trong xuất hiện Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ tồn tại, bằng vào bọn chúng quỷ dị, chiếm giữ tất cả thế giới, hủy diệt tất cả nhân loại không phải việc khó gì.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy trong tay mình nhẫn trữ vật nặng rất nhiều.

Nồi này, đích xác rất lớn, cũng rất nặng.

Tế thần nhìn xem hai người, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mở miệng lần nữa, Như thế nào? Nguyện ý đầu hàng sao?

Ta có thể bảo đảm ngươi trường sinh bất tử, trở thành thế gian tồn tại cường đại nhất......