Thứ 1258 chương Phái ngươi đi ra cắn người.

Lão giả đem Du Tế quất bay sau, lạnh lùng nói, Ta làm việc không cần đến ngươi Lai giáo?

Hắn ta đã thấy tà môn nhất tiểu gia hỏa. Muốn giết hắn, đương nhiên là thừa dịp hắn suy yếu nhất thời điểm ra tay.

Lục Vô Song nhịn không được, Tiền bối, ngươi tốt xấu cũng là tiền bối, làm như vậy liền không sợ người chê cười sao?

Già mà không kính lão gia hỏa, còn không biết xấu hổ đương tiền bối.

Ha ha ha....... Lão giả nhịn cười không được, lắc đầu, Quả nhiên là người trẻ tuổi. Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Các ngươi những thứ này thanh niên như thế nào biết được cái này tàn nhẫn đạo lý?

Tiếp đó hắn lần nữa nói, Đem người giao cho ta, ta có thể bảo đảm thả các ngươi an toàn rời đi.

Đồng thời các ngươi còn phải nói hắn cùng ngao gia hai vị trưởng lão đồng quy vu tận.

Đây mới là lão giả không có trực tiếp đối bọn hắn hạ tử thủ nguyên nhân, hắn cũng là cần phải có người hỗ trợ truyền bá tin tức.

Sau khi nói xong, hắn lần nữa thúc giục nói, Nhanh lên, sự chịu đựng của ta là có hạn.

Du Tế che ngực đứng lên, Tiền bối, hắn lựa chọn tin tưởng chúng ta, chúng ta cũng không thể cô phụ tín nhiệm của hắn.

Thái độ kiên quyết, không chịu đem Lữ Thiếu Khanh giao ra.

Lão giả ánh mắt trở nên âm u lạnh lẽo, Xem ra ngươi muốn cùng hắn cùng lên đường.

Nếu đã như thế...

Bỗng nhiên một thanh âm vang lên, Trung châu người cam đoan, ai dám tin?

Vốn là nằm dưới đất Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đứng lên, để cho tất cả mọi người chấn kinh.

Không phải thụ thương hôn mê sao?

Như thế nào đột nhiên liền đứng lên?

Nhìn xem đứng lên Lữ Thiếu Khanh, miệng của mọi người đều mở đến thật to, có thể nhét cái tiếp theo trứng gà.

Lão giả cũng bị chấn kinh, thậm chí bị sợ hết hồn.

Ngươi...

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hai hàm răng trắng mang theo đắc ý, Như thế nào? Kỹ xảo của ta bổng hay không bổng? Có thể hay không cầm thưởng?

Ngươi... Lão giả bỗng cảm giác tê cả da đầu

Du Tế mấy người cũng là như thế, cảm thấy tê cả da đầu, lòng dạ quá sâu.

Du Tế đần độn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, cái gì tuổi trẻ khinh cuồng đây đều là giả.

Mặc dù rất trẻ trung, nhưng so lão hồ ly còn già hơn hồ ly.

Bất động thanh sắc ở giữa liền đem người chơi phải xoay quanh.

Lão giả sau khi khiếp sợ, lạnh lùng hỏi, Ngươi trước kia đều biết ta sẽ đến?

Không biết a, ta đoán, Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, Còn chưa thỉnh giáo ngươi là nhà ai?

Lão tử lạnh rên một tiếng, cự tuyệt trả lời vấn đề này.

Lữ Thiếu Khanh chưa từng gặp qua hắn, không biết thân phận của hắn.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, khinh bỉ lão giả loại này ngây thơ hành vi, Có cái gì tốt giấu giếm, không phải liền là mị nhà sao?

Câu nói này lại để cho Du Tế bọn người chấn kinh.

Ta dựa vào, ngươi đến cùng làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, để cho mị nhà cùng ngao gia đều theo đuổi giết ngươi.

Lão giả cũng chấn kinh, Ngươi, ngươi thế mà ngươi biết ta?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết, ta nhìn ngươi phản ứng biết ta đoán trúng.

Dựa vào, lão giả muốn hộc máu.

Tất nhiên thân phận đều bị vạch trần, hắn cũng không che giấu, lạnh lùng báo ra thân phận của mình, Ta gọi mị bắc Lạc.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bó tay rồi, Mị nhà Tứ trưởng lão? Cần thiết hay không? Không phải liền là một chuyện nhỏ, cần phải nhỏ mọn như vậy sao? Liền ngươi cũng phái ra cắn người.

Mị bắc Lạc nhịn không được, mang theo vài phần nộ khí, Hẹp hòi?

Ngươi đối với mị càn việc làm, ta mị nhà khắc trong tâm khảm.

Ngươi không sai biệt lắm liền đem ta mị nhà tốt nhất người kế tục phế đi.

Ta tới tìm ngươi báo thù. Ngươi lại còn nói hẹp hòi?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, bất đắc dĩ nói, Chính hắn cao hứng, nôn mấy ngụm máu, liên quan ta cái rắm a, ta cũng không làm cái gì.

Ngươi làm cái gì, trong lòng chính ngươi tinh tường.

Tất nhiên bị ngươi biết thân phận, chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ làm thịt. Mị bắc Lạc trong mắt lóe sát ý điên cuồng.

Hắn cùng đi theo, vốn là muốn nhìn một chút Kế Ngôn có thể hay không đi ra, hắn đánh chủ ý cùng ngao gia hai vị kia là giống nhau.

Tìm cơ hội đem Kế Ngôn giết chết, Lữ Thiếu Khanh nhưng là tiện thể.

Kế Ngôn tuổi tác như vậy liền đã đạt đến Hóa Thần cảnh giới, là tại thật là đáng sợ.

Loại này có thể trở thành gia tộc địch nhân, nhất định phải nhanh chóng bóp chết.

Đi tới nơi này không có thấy Kế Ngôn, cũng ngoài ý muốn phát hiện Lữ Thiếu Khanh thế mà cùng sư huynh của hắn đồng dạng cường đại.

Khủng bố như thế sư huynh đệ, mị bắc Lạc cảm thấy nhất định phải giải quyết đi, vì Trung châu làm chuyện tốt, vì năm nhà ba phái làm chuyện tốt.

Năm nhà ba phái dạng này cách cục thế lực đã đầy đủ tốt, tất cả mọi người không làm gì được ai, tuyệt đối không cho phép có càng cường đại hơn thiên tài xuất hiện, để tránh tạo thành thế lực mất cân bằng.

Lữ Thiếu Khanh lại cười híp mắt nhìn hắn tay, rất là hài lòng gật đầu, Rất tốt, các ngươi xa xôi ngàn dặm cho ta tiễn đưa linh thạch, ta thật muốn cám ơn các ngươi.

Ăn cướp, đem ngươi trữ vật giới chỉ giao ra.

Du Tế bọn người nhịn không được ôm đầu.

Quả nhiên, Chu Dật Tu ăn cướp chỉ là không phóng khoáng, không ra hồn.

Tự tìm cái chết! Mị bắc Lạc nhịn không được, linh lực bạo động, đối với Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng ngăn lại, nhưng cũng rất kinh ngạc, Hóa Thần trung kỳ tầng năm cảnh giới?

Ha ha, không tệ, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi! Mị bắc Lạc mười phần đắc ý, Ngươi cùng Ngao Trường đạo, Ngao Tăng hai người chiến đấu, chắc hẳn đã kiệt sức, ngươi sẽ không phải là ta đối thủ.

Hai người xông lên trời, mị bắc Lạc đối với Lữ Thiếu Khanh nắm chắc phần thắng.

Hai người đồng thời ra tay, mị bắc Lạc am hiểu pháp thuật, vung tay lên, chính là một đầu như hỏa long cực lớn hỏa diễm đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Liệt hỏa hừng hực, nhiệt độ kinh khủng phảng phất có thể đem đại địa nhóm lửa.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm bổ ra, Hỏa thuộc tính đi, hắn không sợ nhất.

Nhưng mà song phương hiệp thứ nhất kết thúc, mị bắc Lạc không chiếm được bất kỳ tiện nghi, ngược lại bị Lữ Thiếu Khanh biểu hiện chấn kinh.

Ngươi, ngươi thế mà một điểm thương cũng không có!

Đây là chuyện kinh khủng cỡ nào?

Lữ Thiếu Khanh biểu hiện không giống cùng người khác chiến đấu sau bộ dáng, trạng thái hoàn hảo, tinh lực mười phần bộ dáng, chẳng những để cho mị bắc Lạc chấn kinh, thậm chí sợ hãi.

Yêu nghiệt!

Có a, ngươi không thấy ta vừa rồi nôn nhiều máu như vậy. Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ y phục của mình, Ngươi nhìn, mặt trên còn có vết máu đâu.

Đáng chết!

Mị bắc Lạc Tâm bên trong có dự cảm không tốt.

Thậm chí trong hoảng hốt cảm nhận được khí tức tử vong.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, lại một lần nữa ra tay, một đạo cột lửa to lớn bộc phát, đem Lữ Thiếu Khanh bao phủ, tiếp lấy không gian xung quanh giống như làm gợn sóng, một cỗ khí tức vô hình tràn ngập......