Thứ 1544 chương Để ta chạy trước.

Ma Thuấn sau khi nghe được, miệng há to, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thật, thật sự?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, không vui hừ một tiếng, Ta cần phải lừa ngươi?

Hắn đối với ta hảo như vậy, chính là suy nghĩ đem sỏa điểu từ bên cạnh ta mang đi, còn nói sẽ chiếu cố thật tốt sỏa điểu, ta muốn tìm hắn tính sổ sách.

Ma Thuấn nghe vậy, bán tín bán nghi, nhưng cũng không có hỏi nhiều, hắn nghĩ nghĩ, thành thật trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề.

Liễu đỏ trưởng lão là chúng ta tộc thái thượng trưởng lão, không phải Ưng tộc, cũng không phải chim cốc tộc, mà là chúng ta toàn bộ bay Cầm tộc thái thượng trưởng lão, thân phận địa vị rất cao, độc lập siêu nhiên.

Cho dù là vua của chúng ta cũng không có quyền mệnh lệnh hắn.....

Mà Hồ Yên bọn người thì trong lòng hoảng sợ không thôi.

Bay Cầm tộc lại có một vị thái thượng trưởng lão, bọn hắn đi Thú Tộc nhưng không có nghe nói.

Hồ Yên nhịn không được hỏi, Vì cái gì, chúng ta chưa nghe nói qua các ngươi có thái thượng trưởng lão.

Ma Thuấn hừ một tiếng, Thái thượng trưởng lão sự tình, cũng liền chúng ta những người này biết, thông thường yêu thú còn không có tư cách biết.

Liễu đỏ trưởng lão địa vị siêu nhiên, chưa từng tham dự trong tộc sự vụ, hắn hàng năm ở bên ngoài, các ngươi đi Thú Tộc không nghe nói cũng rất bình thường.

Hắn rất ít lộ diện, nếu như không phải hai mươi năm trước hắn vì để cho Hồng Khanh gia nhập vào, ta cũng chưa từng thấy qua hắn.

Trả lời Hồ Yên vấn đề sau, hắn tiếp tục trả lời Lữ Thiếu Khanh vấn đề, Liễu đỏ trưởng lão tại Hồng Khanh gia nhập vào tước tộc không lâu sau hắn lại rời đi Phượng Thành, không có ai biết hắn đi nơi nào, cho tới bây giờ cũng không có tin tức của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cái mũi lệch một cái, không đáng tin cậy lão điểu.

Phòng thủ tiên sơn không cần hắn đi, hắn còn có thể đi nơi nào?

Chẳng lẽ đi tầm hoa vấn liễu, tìm chim mẹ song dừng song phi?

Trong lòng khinh bỉ một phen sau đó, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nơi xa, Tiêu Y cùng Mặc Trường Túy chiến đấu đã không sai biệt lắm có thể hạ màn kết thúc.

Tiêu Y mặc dù so Mặc Trường Túy cảnh giới thấp, nhưng cũng không phải là Mặc Trường Túy có thể nhẹ nhõm đối phó.

Lại thêm bên cạnh còn có làm lão Lục đại bạch cùng tiểu Bạch, thỉnh thoảng đột nhiên giết ra đột bắn lén cho Mặc Trường Túy một chút.

Mặc Trường Túy mệt mỏi ứng phó, cho dù là ra sức chống cự cũng là thua trận.

Bị đại bạch hung hăng ở sau lưng tới một chút, cơ thể cơ hồ chia năm xẻ bảy.

Tiêu Y đang muốn bổ kiếm thời điểm, Lữ Thiếu Khanh truyền âm qua, Tạm thời lưu hắn một mạng, để cho hắn dao động người.

Tiêu Y lúc này lớn tiếng trào phúng, Như thế nào?

Ngươi con chim này hư như vậy? Cũng dám ở trước mặt ta nhị sư huynh phách lối?

Điểu không lớn, lòng can đảm vẫn còn lớn, chỉ bằng ngươi điểm ấy mèo ba chân thực lực ngay cả ta đều đánh không lại.

Coi như lại đến nhiều 10 cái ngươi cũng không phải đối thủ của ta.

Mặc Trường Túy tức giận đến sắp nổ tung, toàn thân run rẩy.

Nhiều người khinh người thiếu còn không biết xấu hổ nói lời này?

Loại này vô sỉ cùng cái kia thối làm thịt mao có đến so sánh.

Vốn cho rằng cái kia hỗn đản làm thịt mao đã là thiên hạ ít có, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này có thể cùng hắn sánh vai tồn tại.

Dạng này người không giết khó mà cho hả giận.

Nhìn thấy chính mình không cách nào chạy thoát, Mặc Trường Túy một bên âm thầm chữa thương, một bên gầm thét, Ngươi, đáng chết!

Nếu như không phải ngươi nhiều người, ngươi tại sao có thể là đối thủ của ta?

Có dám hay không cùng ta đơn độc một trận chiến?

Đồng thời, trong một cây màu đen mang theo một tia màu đỏ lông vũ từ trên người hắn rơi xuống, lặng yên biến mất ở trên không.

Tốt, Tiêu Y đắc ý quơ lan thủy kiếm, hét lớn một tiếng, Đại bạch, tiểu Bạch, các ngươi ở một bên đem nhìn xem, nhìn ta đem hắn chặt thành mười đoạn tám đoạn......

Lần này, hai người lần nữa đánh nhau, song phương riêng phần mình trong lòng đánh tính toán nhỏ nhặt, chiến đấu trở nên nhẹ nhàng, song phương đánh đánh ngang tay.

Mặc Trường Túy tiểu động tác không có giấu giếm được Lữ Thiếu Khanh, hắn cười nhạt một chút, lẳng lặng chờ lấy.

Trên đỉnh núi, trong lúc nhất thời trầm mặc lại.

Ma Thuấn lo sợ bất an, không biết Lữ Thiếu Khanh sẽ như thế nào xử trí chính mình.

Hắn bây giờ có thể tự do hoạt động, lại không sinh ra nửa điểm chạy trốn tâm tư.

Trước thực lực tuyệt đối, dù là tốc độ lại nhanh cũng vô dụng.

Hồ Yên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đứng chắp tay, chỉ là lẳng lặng nhìn Tiêu Y cùng Mặc Trường Túy chiến đấu, đại bạch cùng tiểu Bạch ở một bên lược trận không tham dự nữa đi vào.

Hồ Yên kịp thời nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, Công tử cẩn thận, liền sợ bọn hắn sẽ đến người tiếp viện.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ở đây đều bị chính bọn hắn phong tỏa ngăn cản không gian, tin tức không truyền ra đi, một trăm cái yên tâm.

Hừ, ta muốn để cái kia chim nhỏ bị chết rõ rành rành.

Hồ Yên bó tay rồi, ngươi người này là thông minh đâu vẫn là ngu xuẩn.

Công tử, bay Cầm tộc phong tỏa không gian, bọn hắn có lẽ có biện pháp truyền lại tin tức, tuyệt đối không thể sơ suất.

Vạn nhất đối phương rung mấy cái Luyện Hư kỳ tới, làm sao bây giờ?

Hồ Yên nhắc nhở lần nữa một tiếng, Công tử, đối phương ở đây có mười tám cái Luyện Hư kỳ, vạn nhất bọn hắn phái mấy người tới.....

Không có việc gì, đến lúc đó chạy chính là. Lữ Thiếu Khanh trả lời rất thẳng thắn lưu loát.

Hồ Yên nhịn không được cười khổ, Công tử, chúng ta cũng không có lòng tin tại Luyện Hư kỳ trên tay đào thoát.......

Vừa vặn, các ngươi giúp ta ngăn trở bọn hắn, coi như phát huy sức tàn lực kiệt, để cho ta chạy trước.

Phốc! Hồ Yên muốn thổ huyết, cùng gia hỏa này khó mà bình thường câu thông.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nhìn qua xa xa Kỳ Thành, Kỳ Thành bây giờ đã có 1⁄5 địa phương rơi vào bay Cầm tộc trong tay.

Dựa theo dạng này thế xuống, bay Cầm tộc sớm muộn có thể đem Kỳ Thành chiếm lĩnh.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được cảm thán một tiếng, Tiếp tục như vậy, Kỳ Thành dược hoàn.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh cảm thán, Hồ Yên mấy người trong lòng càng thêm lo lắng.

Hồ Yên hướng về phía Lữ Thiếu Khanh thật sâu thi lễ một cái, Công tử, mong rằng ngươi giúp đỡ Kỳ Thành.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng là Luyện Hư kỳ, sự gia nhập của bọn hắn chí ít có thể cho Kỳ Thành mang đến một điểm trợ giúp.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận lấy, tiếp đó khoát khoát tay, Đánh không lại, đánh không lại, vẫn là xem kịch a.

Hồ Yên mấy người trong lòng thất vọng, cuối cùng Hồ Yên nhìn thấy đứng ở bên cạnh tựa như hạ nhân một dạng, không dám thở mạnh Ma Thuấn, trong lòng sinh ra một cơn lửa giận, Các ngươi bay Cầm tộc coi là thật muốn tiêu diệt chúng ta đi Thú Tộc?

Vì cái gì?

Ma Thuấn thản nhiên nói, Ta vương nói qua, Yêu giới nên thống nhất.

Đáng chết, Vương chờ tức giận gào thét, Các ngươi thật đáng chết, vậy mà dùng tới thủ đoạn hèn hạ như thế.

Ma Thuấn nhìn Lữ Thiếu Khanh một dạng, bỗng nhiên nói, Biện pháp này là Hồng Khanh nghĩ ra được......