Thứ 1793 chương Ta không đánh ngươi, ta đánh con của ngươi.

Quản Điểu ánh mắt rất nhỏ, lại tản mát ra ánh mắt giảo hoạt.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh khách khí, hắn nhãn châu xoay động, hiển thị rõ giảo hoạt, Ha ha, nguyên lai là Lữ công tử a, nghe danh không bằng gặp mặt, kính đã lâu kính đã lâu.

Ta đã sớm nghe ta nhà tiểu tử béo nhắc qua ngươi, quả thật là....

Dừng một chút, sưu tập một chút chuyên nghiệp từ ngữ mới tiếp tục nói, Ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, tuấn lãng tiêu sái, là nhân gian hiếm thấy tuấn tài, là giới tu luyện tuyệt đỉnh thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Điểu thúc thúc ngươi quá khen, những thứ này đại gia lòng dạ biết rõ là được rồi, không cần phải nói đi ra, ta sẽ ngượng ngùng.

Thực sự muốn nói, về sau tự mình nói với ta là được rồi.

Phốc!

Quản Điểu cảm thấy chính mình một hơi phản xung đi lên, để cho mình có chút khó chịu.

Khẩu khí này trực tiếp ngăn chặn cổ họng của mình, lời còn sót lại cũng nói không ra ngoài.

Lòng dạ biết rõ?

Ta đây là thuận miệng bịa chuyện, ngươi nghe không hiểu?

Nhà ta tiểu tử béo nói về ngươi liền không có một câu lời hữu ích.

Còn có, nhìn một chút ngươi gương mặt này, ngươi bộ dáng này giống ngượng ngùng đâu?

Cái mũi đều nhanh mọc ra dài nửa xích, cái đuôi cũng thiếu chút vểnh lên trời.

Nhìn ngươi thế nào cũng giống như mười phần hưởng thụ.

Còn tự mình nói với ngươi? Ta nhưng không có hèn như vậy.

Quản Điểu mỉm cười, nói sang chuyện khác, Như thế nào, các ngươi đều tụ ở ở đây, có phải hay không tại thương lượng cái gì a?

Thân là thiên cơ giả, đặc biệt là cấp cao nhất thiên cơ giả, Quản Điểu duy trì độ cao mẫn cảm tính chất, không buông tha bất kỳ tin tức.

Quản Đại Ngưu nước mắt rưng rưng, lão cha, ánh mắt ngươi mù sao?

Không thấy con của ngươi một thân ứ sưng a, ta bị người khi dễ.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, Không có, ta là tại đánh con của ngươi.

Thẳng thừng như vậy, Tiêu Y, Giản Bắc bọn người tức xạm mặt lại.

Khi dễ nhi tử của người khác, còn chạy đến người khác trước mặt phụ thân hùng hồn nói ta khi dễ con của ngươi.

Trong con mắt người bình thường là trắng trợn khiêu khích.

Sẽ dẫn phát ra càng lớn mâu thuẫn, máu chảy thành sông cũng có khả năng.

Quản Điểu cũng là trực tiếp im lặng.

Ta thấy được, ta đều không có hỏi, ngươi liền như thế trực tiếp thừa nhận.

Ngươi tiểu tử này chính như nhà ta tiểu tử béo lời nói, tính cách ác liệt rất a.

Quản Điểu trong lòng có chút khí.

Khiêu khích đâu?

Bất quá hắn mỉm cười, tựa hồ không có để ý, mà lại hỏi, Hắn làm chuyện gì xấu rồi?

Chính là miệng tùy tiện nói lung tung a, Lữ Thiếu Khanh không có giấu diếm, đúng sự thật nói, May là gặp phải ta, nếu là gặp phải người khác, miệng đều cho hắn xé.

Làm thiên cơ cẩu tử, liền phải đúng sự thật báo đáp, không thể thuận miệng bịa chuyện, không thể nói hươu nói vượn, càng thêm không thể tung tin đồn nhảm sinh sự.

Tung tin đồn nhảm sinh sự, nói hươu nói vượn, dễ dàng sinh nhi tử lỗ đít.

Đúng không, điểu thúc thúc, ngươi nói ta nói rất đúng sao?

Lần này, Tiêu Y cùng Giản Bắc đều lộ ra bừng tỉnh biểu lộ.

Lời này nhìn như là nói Quản Đại Ngưu, trên thực tế là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ám chỉ Quản Điểu.

Phía trước Quản Điểu viết liên quan tới Lữ Thiếu Khanh tin tức, đem Lữ Thiếu Khanh nội tình đều moi ra tới, Lữ Thiếu Khanh nhớ kỹ đâu.

Quản Điểu nụ cười tiêu thất, tiểu tử này, mắng chửi người thật khó nghe.

Chẳng lẽ hắn cũng là một cái thiên cơ giả?

Người khác không biết, Quản Điểu thản nhiên nói, Thân ta là thiên cơ giả, mỗi một thiên đưa tin ta đều là đúng sự thật đưa tin, tuyệt đối không có bất kỳ bịa đặt.

Ta cũng thường xuyên dạy bảo tiểu tử béo, trong báo cáo tuyệt đối không thể tồn tại tư tâm.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, liên tục gật đầu, Không tệ, đây là một cái thiên cơ cẩu tử cơ bản phẩm hạnh, ta tin tưởng điểu thúc ngươi tuyệt đối sẽ không phạm.

Cho nên, ta không phải là bởi vì cái này mà đánh hắn.

Xoa!

Quản Đại Ngưu trực tiếp nhảy đứng lên, gào thét đạo, Nói hươu nói vượn.

Ngươi đánh ta còn không phải bởi vì ta trước đây đưa tin?

Ta chỗ này còn có nhân chứng đâu.

Quản Đại Ngưu đối với Quản Điểu đạo, Lão cha, đừng tin hắn.

Cái này hỗn đản bởi vì trước ngươi đem hắn tin tức báo cáo ra, hắn ghi hận trong lòng, ngươi cẩn thận một chút.

Quản Điểu cảm thấy chính mình hiểu rồi, con trai mình là đang thay chính mình nhận qua sao?

Hừ, tính cách thật ác liệt đâu.

Tất nhiên nhi tử thay cha nhận qua, khi phụ thân muốn vì nhi tử đòi cái công đạo.

Quản Điểu nhãn châu xoay động, giống như một con hồ ly giảo hoạt, trong lòng có chủ ý, hắn hào phóng thừa nhận, Không tệ, phía trước tiểu tử béo đem tin tức của ngươi nói cho ta biết, đích xác để cho ta chớ nói ra ngoài.

Nhưng mà, ta cảm thấy những tin tình báo này đại gia hơi tìm hiểu đều có thể tìm hiểu đi ra, ta báo cáo ra có vấn đề gì không?

Vấn đề lớn, khiến cho ta quần lót đều phải đổi loại màu sắc, ngươi nói lớn không lớn?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Đây là việc riêng tư của ta, điểu thúc ngươi làm như vậy thì không đúng.

Ngược lại ta đã báo cáo ra ngoài, Quản Điểu đột nhiên lộ ra vô lại bộ dáng, Ngươi có thể như thế nào?

Giống đánh nhi tử ta đánh ta sao?

Theo bối phận, ta coi là trưởng bối của ngươi, đến lúc đó truyền ra ngoài, chỉ sợ.....

Quản Điểu đem trưởng bối hai chữ cắn rất nặng.

Đám người cũng biết rõ Quản Điểu ý tứ.

Ngươi một cái vãn bối dám động thủ đánh trưởng bối, chính là đại nghịch bất đạo.

Đến lúc đó Quản Điểu một thiên báo cáo ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh trở thành chuột chạy qua đường cũng nói không chừng.

Đây chính là Quản Điểu uy hiếp.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên nghe được, cười hắc hắc, Tiền bối ngươi nói quá lời, ta nơi nào dám đối với trưởng bối động thủ?

Muốn động thủ, tự nhiên cũng là đối với mập mạp chết bầm động thủ đi!

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hướng về sau lưng đánh tới.

Lý nãi nãi.

Lớn như thế một cái tiền bối cũng muốn chơi xấu sao?

Có thể hay không đương tiền bối?

Cho ta nói lời xin lỗi, cho ta mấy trăm ngàn mai linh thạch ta cũng sẽ không cùng ngươi so đo.

Không nghĩ tới a, cùng con của ngươi một dạng đáng giận.

Còn dám uy hiếp ta?

Quản Đại Ngưu hoảng hốt, hắn bên này còn không có xoa thuốc đâu.

Hắn trốn không thoát, lại một lần nữa bị Lữ Thiếu Khanh đè xuống đất, ngay trước mặt phụ thân hắn đánh đập.

A...

Đau...

Lão cha, cứu ta...

Quản Đại Ngưu cái kia đau a, lần này nước mắt thật sự biểu xuất tới.

Quản Điểu giận dữ.

Hảo tiểu tử, ta mới uy hiếp ngươi một chút, ngươi liền trực tiếp động thủ?

Tiểu tử, dừng tay!

Quản Điểu nghĩ tiến lên ngăn cản, nhưng Lữ Thiếu Khanh bên người khí tràng để cho hắn không đột phá vào được.

Cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh thực lực, Quản Điểu ngây dại, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình lại một lần bị thu thập.

Đánh xong Quản Đại Ngưu sau đó, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Tiền bối, ta cùng hắn chỉ đùa một chút mà thôi, đừng nóng giận.....