Thứ 1093 chương Ngươi bị sợ khóc sao?.

Đất rung núi chuyển, sơn băng địa liệt, đại địa giống xảy ra động đất cấp 12, những ngọn núi xung quanh ùng ùng sụp đổ, mặt đất điên cuồng nứt ra, tựa như khối đại lục này muốn hủy diệt một dạng.

Lữ Thiếu Khanh bị sợ hết hồn, đó là Kế Ngôn thân ảnh.

Bất quá, Kế Ngôn rất nhanh từ dưới đất xông lên, vẫn như cũ chiến ý trùng thiên, đấu chí cao.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh mày nhăn lại tới, Kế Ngôn dáng vẻ chịu không thế nào tốt.

Trạng thái rất tồi tệ, quần áo màu trắng rách tung toé, cùng hắn vừa rồi không sai biệt lắm.

Khí tức so với phía trước giảm xuống một mảng lớn, trên thân vết thương chồng chất, máu tươi thấm ướt y phục của hắn.

Tế thần thanh âm lạnh như băng từ không trung phía trên truyền đến, Đê tiện nhân tộc, ngươi một cái nho nhỏ hóa thần sơ kỳ, cũng dám khiêu chiến ta?

Không biết sống chết!

Kế Ngôn không nói gì, mà là tiếp tục xông lên trời, lần nữa hướng về phía tế thần xuất kiếm.

Không Khâu Kiếm quang mang tăng vọt, phát ra sáng rực thần quang, tài năng lộ rõ, giống như cửu thiên thần kiếm, hoành kích thương khung, hướng về tế thần rơi xuống.

Kiếm ý tràn ngập chung quanh mỗi một cái không gian, cắt chém thiên địa, gợn sóng vô hình phát ra, bầu trời phảng phất trở thành sóng lớn mãnh liệt biển cả, một đợt lại một đợt thủy triều phô thiên cái địa, mãnh liệt mà tới, thề phải đem tế thần trảm dưới kiếm.

Kiếm quang trùng thiên, bạch sắc quang mang như là mặt trời loá mắt, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Kiếm ý phong mang, trước mắt không gian tại trước mặt kiếm ý giống như giấy giống như bị xuyên thủng, sắc bén không thể đỡ.

Nếu như là một cái Nguyên Anh đứng tại trước mặt, sẽ bị trong nháy mắt xé nát, liền Nguyên Anh cũng không cách nào đào thoát.

Đối mặt với địch nhân cường đại, Kế Ngôn một kiếm này cũng là toàn lực đánh ra, trăm ngàn trượng kiếm quang, rực rỡ chói mắt, đem tế thần bao phủ hoàn toàn.

Nhưng mà!

Tế thần vô luận là cảnh giới hay là thực lực đều so Kế Ngôn mạnh hơn nhiều lắm.

Kế Ngôn một kiếm này có thể đem một tòa vạn mét núi cao hủy diệt, lại không làm gì được tế thần, tại trước mặt tế thần lại có vẻ bất lực.

Tế thần không có trốn tránh, đối mặt với Kế Ngôn đánh tới một kiếm, trước mặt nàng sương mù màu đen quanh quẩn, hóa thành một cái bàn tay màu đen.

Bàn tay che khuất bầu trời, sương mù màu đen quanh quẩn ở chung quanh, tựa như ma vương bàn tay.

Nhẹ nhàng nắm chặt, đem trăm ngàn trượng kiếm quang siết thật chặt trong tay, sương mù màu đen cấp tốc tràn ngập.

Kế Ngôn thúc giục kiếm quang, tia sáng tăng vọt, muốn giãy khỏi gông xiềng, đánh vỡ hắc ám.

Nhưng mà hắc ám mạnh mẽ quá đáng, sương mù màu đen giống như nước thủy triều bao phủ, tia sáng chậm rãi tiêu tan, thối lui.

Cuối cùng hắc ám che đậy quang minh.

Kế Ngôn một kiếm này, cho dù là hóa thần sơ kỳ cũng ngăn cản không nổi.

Lại bị tế thần nhẹ nhõm hóa giải.

Phốc!

Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, mặc dù có mấy phần thất vọng, nhưng mà trong mắt chiến ý càng mạnh hơn.

Xa xa Tương Quỳ thấy lo lắng không thôi.

Kế Ngôn cái này tân tấn hóa thần biểu hiện đã rất khá.

Nhưng mà tại trước mặt tế thần vẫn là lộ ra vô cùng nhỏ yếu.

Hắn thầm thở dài một hơi, ánh mắt lộ ra kiên quyết, xem ra cũng chỉ có thể đi một bước kia.

Hắn quay đầu nhìn một cái cùng nhau Ti Tiên vị trí, chuyện cho tới bây giờ, có lẽ là hai người sau cùng một lần gặp mặt.

Ngay tại Tương Quỳ muốn lên đường thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên.

Lão đầu, ngươi một bộ dáng vẻ muốn khóc, là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ ngươi bị tế thần dọa đến muốn khóc sao?

Ngươi tốt xấu cũng là đại trưởng lão a, thủ hạ mấy chục vạn, mấy trăm vạn tiểu đệ đại lão, ngươi như thế nào như vậy yếu ớt, đa sầu đa cảm đâu?

Tương Quỳ quay đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện tại phía sau hắn, Lữ Thiếu Khanh biểu lộ mang theo ngạc nhiên, là hết sức kinh ngạc.

Nhìn không ra ngươi nhát gan như vậy a?

Tương Quỳ giận tím mặt, thằng nhóc khốn nạn, còn tới ở đây làm gì?

Còn nói ra như thế làm giận lời nói.

Tương Quỳ giận dữ mắng mỏ, Tiểu tử, ngươi tới nơi này muốn làm gì?

Chịu chết sao?

Trong tay ngươi có tiên lưu cầu, ngươi hẳn là có bao xa liền trốn bao xa.

Tương Quỳ chỉ hận chính mình thụ thương, bằng không thì nhất định phải đem Lữ Thiếu Khanh treo lên hung hăng đánh một trận.

Gì tình huống trong lòng còn không có điểm số sao?

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn trên trời, sau đó nghĩa chính ngôn từ nói, Ta cũng không thể bỏ xuống các ngươi mà chạy trốn.

Đại gia đồng sinh cộng tử, tuyệt đối không làm vứt bỏ người khác đào binh.

Ta sát!

Tương Quỳ đương nhiên sẽ không tin tưởng Lữ Thiếu Khanh lời này, tên tiểu tử khốn kiếp này đến cùng muốn làm gì.

Tương Quỳ nổi giận, Tiểu tử, mệnh của ngươi không phải chính ngươi mạng, mệnh của ngươi là toàn nhân loại mệnh.

Ngươi chết không việc gì, tiên lưu cầu rơi vào tế thần trong tay, toàn nhân loại đều phải xong đời.

Lữ Thiếu Khanh cho Tương Quỳ một cái liếc mắt, loại thuyết pháp này thực sự là nhàm chán hết sức, Mệnh của ta đương nhiên là mệnh của ta, ai cũng đừng nghĩ cho ta đội mũ cao.

Tương Quỳ thúc giục, Ngươi nhanh chóng rời đi cho ta ở đây, trốn được xa xa.

Ta đã nói rồi, ta không làm đào binh.

Muối dầu không tiến đúng không?

Tương Quỳ giận dữ mắng mỏ, Tiểu tử, ngươi không đi, ngươi đem tiên lưu cầu cho ta.

Tương Quỳ không có ý định quản Lữ Thiếu Khanh chết sống, tiên lưu cầu mới là trọng yếu nhất.

Không lấy ra được a. Lữ Thiếu Khanh biểu lộ phiền muộn, cẩu thí tiên lưu cầu, hắn sao, sẽ không lại là một cái cái gì đại lão, chiếm hầm cầu không ra a?

Nếu có thể lấy ra, ngươi cho rằng ta nguyện ý mang theo?

Nếu là có thể, hắn đã sớm ném đi, bằng không thì chính là giao cho tế thần, đại gia kết giao bằng hữu.

Đáng tiếc a!

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, đối với Tương Quỳ đạo, Tốt, không cần lo lắng, đại gia chờ sau đó cùng một chỗ giết chết tế thần.

Giết chết tế thần?

Tương Quỳ thiếu chút nữa thì cắn đầu lưỡi.

Đến lúc này, thằng nhóc khốn nạn còn đang nằm mơ sao?

Bây giờ tế thần đã là trong thế giới này tồn tại cường đại nhất, không người có thể địch.

Hắn Tương Quỳ là một cái thương binh, thực lực cảnh giới giảm lớn, không thể nào là tế thần đối thủ.

Ngươi không thấy sư huynh của ngươi bây giờ gian nan như vậy sao?

Tương Quỳ chỉ vào nơi xa, hận không thể dắt Lữ Thiếu Khanh lỗ tai gầm thét, Ngươi là mù sao?

Nổi giận sau đó, Tương Quỳ lại dài thở dài một hơi, Sư huynh của ngươi đã làm được rất tốt, ngươi ngàn vạn lần không thể cô phụ sư huynh của ngươi một phần tâm ý.

Ngươi mau chóng rời đi.

Cứng rắn không được, liền đến mềm.

Tương Quỳ muốn làm bây giờ không phải giết chết tế thần, chỉ là hy vọng Lữ Thiếu Khanh nghe lời rời đi, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh lại nói khẽ, Còn không có đủ a.

Còn không có đủ?

Tương Quỳ vừa giận.

Kế Ngôn bất quá là vừa đột phá vào hóa thần, thậm chí có thể nói cảnh giới cũng không có hoàn toàn củng cố, có thể cùng tế thần đả đến nước này, kéo lại tế thần lâu như vậy, đã coi như là xưa nay chưa từng có sau này không còn ai.

Tiểu tử ngươi là chưa tỉnh ngủ sao?

Sư huynh của ngươi đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, đã không cách nào......

Nhưng mà Tương Quỳ lời nói vẫn chưa nói xong, nơi xa sáng lên một vòng kiếm quang, sáng mù mắt của hắn......