Thứ 1158 chương Ta sẽ không cầm linh thạch mở ra nói đùa.

Tiêu Y nằm trên mặt đất, vết thương trên người hiện ra màu vàng nhàn nhạt, giống như nọc độc một dạng ăn mòn vết thương của nàng.

Miệng vết thương truyền đến nóng bỏng cay đau đớn để cho Tiêu Y đau nhe răng.

Nhưng mà trên thân thể đau đớn còn kém rất rất xa trong lòng uể oải.

Nàng lại còn không phải Trương Tòng Long đối thủ?

Đại sư huynh của nàng tại nàng tuổi tác này thời điểm, đã ép tới Trương Tòng Long không ngẩng đầu được lên.

Nàng nhị sư huynh tại nàng tuổi tác này thời điểm, cũng nắm giữ có thể đánh chết Trương Tòng Long thực lực.

Nghĩ tới đây, Tiêu Y trong lòng nhịn không được an ủi tự vấn lòng một câu.

Ta thật là như vậy không cần sao?

Thật sự không xứng làm hai vị sư huynh sư muội sao?

Chẳng lẽ nhị sư huynh một mực mắng ta ngu xuẩn là thật sao?

Tiêu Y bên này đã lâm vào sâu đậm bản thân trong hoài nghi.

Hưu!

Trương Tòng Long đối với nàng công kích còn không có ngừng, Tiêu Y nhịn không được mắng to một câu, tiếp đó vội vàng trốn tránh.

Nhìn lên bầu trời phía trên, Trương Tòng Long băng lãnh, giống như rắn độc ánh mắt, hận không thể đem nàng thôn phệ, để cho Tiêu Y cảm nhận được áp lực cực lớn.

Tiêu Y trong lòng biết rõ, lúc này, nàng liền xem như chịu thua đầu hàng, Trương Tòng Long cũng sẽ không đáp ứng.

Hơn nữa, nhận thua cùng chết cũng không có gì khác nhau.

Nàng thua, liền phải đi theo cái kia gia hỏa đáng ghét.

Ta đi, Tiêu Y chỉ là suy nghĩ một chút đều muốn ói.

Không được, ta tuyệt đối không thể ở đây thua.

Không thể để cho nhị sư huynh thất vọng.

Chỉ là một cái Trương Tòng Long mà thôi, có gì phải sợ?

Trong lòng ý niệm nhanh quay ngược trở lại, Tiêu Y trong lòng đấu chí từng chút từng chút khôi phục, ánh mắt trở nên kiên định, thanh minh.

Tiêu Y nhìn lên bầu trời không ngừng rơi xuống kiếm quang, Thổ thuộc tính kiếm ý ở trên trời tàn phá bừa bãi, như cát vàng già thiên, thanh thế doạ người.

Nhưng mà, tại Tiêu Y trong mắt, dần dần có một loại cảm giác rõ rệt.

Yếu, quá yếu.

Cùng đại sư huynh, nhị sư huynh kiếm ý so ra, đơn giản giống như bên đường rác rưởi.

Đối thủ như vậy, ta nếu là thua, ta còn lấy cái gì tại trước mặt hai vị sư huynh hỗn?

Không phải liền là điểm ấy rác rưởi kiếm ý sao?

Sợ cọng lông?

Tiêu Y không có phát hiện chính là, trong cơ thể nàng linh lực dường như đang lao nhanh khôi phục, trong tay lan thủy kiếm cũng tại hơi hơi phát sáng, mặt ngoài tựa hồ lưu động một tầng nhàn nhạt màn nước, màn nước bên trong chảy xuôi lấy kiếm ý.

Cứ như vậy?

Tiêu Y âm thanh xuyên thấu kiếm quang, truyền lên thiên không phía trên, truyền vào Trương Tòng Long trong tai, cũng truyền đến những người khác trong tai.

Những người khác im lặng, đến nơi này dạng, còn tại mạnh miệng sao?

Nha đầu này, có chút ý tứ a.

Có ý gì? Đây là mạnh miệng, đến cuối cùng chỉ có thể bị người đánh chết.

Đều bị đánh thành dạng này, còn dám mở miệng khiêu khích, là ghét bỏ chính mình bị chết không đủ nhanh sao?

Thật là......

Trương Tòng Long giận dữ, Lăng Tiêu phái gia hỏa đều mạnh miệng như vậy sao?

Tự tìm cái chết!

Trương Tòng Long lần nữa phát lực, linh lực trong cơ thể như là nước chảy đổ xuống mà ra, vô số kiếm quang rơi xuống, tựa như rơi xuống một hồi quang vũ, không ngừng oanh kích mặt đất.

Tiêu Y không thể không nâng lên tinh thần, bắt đầu chật vật trốn tránh.

Trên mặt đất, giống như một con thỏ, đang liều mạng chạy trốn, tránh né diều hâu công kích.

Lúc này, nơi xa truyền đến Ngao Thương đắc ý âm thanh, Hỗn đản gia hỏa, sư muội của ngươi đã nhất định phải thua.

Nhanh chóng chịu thua, ngươi còn có thể giữ được nàng một cái mạng chó.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh đồng dạng truyền tới, để cho Tiêu Y nghe tiếng biết, Tại sao muốn chịu thua? Trương Tòng Long mạng chó mà thôi, tại sao muốn bảo đảm?

Sư muội ta thu thập một cái Trương Tòng Long, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Tiêu Y trong lòng ấm áp, nhị sư huynh quả nhiên là tin tưởng ta.

Bất quá, Lữ Thiếu Khanh lời nói vẫn còn tiếp tục truyền đến, Lại nói, ta nhận thua, ta cái này hơn ngàn vạn mai linh thạch nhưng là không còn.

Ngươi cho rằng ta sẽ tùy tiện cầm linh thạch mở ra nói đùa?

Rống rống!

Tiêu Y nghe vậy, lập tức đấu chí giống như bị hỏa điểm đốt một dạng, trong nháy mắt kịch liệt bốc cháy lên.

Quả nhiên, nhị sư huynh là tin ta có thể đánh bại Trương Tòng Long.

Lòng tin đi lên Tiêu Y, ánh mắt trở nên càng thêm kiên định, nhìn trên bầu trời Trương Tòng Long, nhìn xem cái kia không ngừng rơi xuống kiếm quang, trong tay lan thủy kiếm tia sáng trở nên mạnh hơn.

Lưu động nhàn nhạt lam quang phía dưới, dường như đang dựng dục sinh mạng mới, tia sáng dần dần mãnh liệt, vật phía dưới muốn phá xác mà ra hô.

Cuối cùng, tại một mảnh xấp xỉ màu vàng trong hoang mạc, một vòng ánh kiếm màu xanh lam phóng lên trời.

Yếu ớt lam quang, sóng biếc rạo rực, giống như trong nước bích châu, trong nháy mắt tia sáng vạn dặm, màu vàng hoang mạc quét sạch, một mảnh xanh lam phủ kín bầu trời.

Giống như cái kia cửu thiên sóng biếc rạo rực xuống, thanh tẩy thế gian Võng Lượng, trả thiên địa chi hạo nhiên chính khí

Lữ Thiếu Khanh trong mắt tinh quang chợt lóe lên, cơ thể đầu tiên là thẳng tắp, sau đó lại trở về hình dáng ban đầu, hơi nhếch khóe môi lên lên, thần sắc rất có nhà ta có cô gái mới lớn, lực bạt sơn hà khí cái thế vui mừng cảm giác.

Không phải đệ tam trọng kiếm ý cảnh giới, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, đã đến cửa ra vào.

Trương từ trùng không lật được trời.

Phát sinh một màn này, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Cái này, đây là cái gì?

Cái này, cỗ kiếm ý......

Mở, nói đùa cái gì, cái này, đây là cái gì kiếm ý?

Đây là người nào kiếm ý?

Là, nha đầu kia? Không thể nào?

Trương Tòng Long cũng là sắc mặt đại biến, mấy năm trước ký ức lại một lần nữa hiện lên, không ngừng công kích tới hắn.

Có thể, đáng giận!

Mấy năm trước, tại Thương Chính Sơ cường đại cảnh giới áp chế dưới, Kế Ngôn nhất cử lĩnh ngộ kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới.

Bằng vào sơ kỳ Nguyên Anh cảnh giới, cho Thương Chính Sơ khó xử.

Bây giờ, chuyện giống vậy lần nữa tái diễn?

Hai lần cũng là Quy Nguyên các người trở thành phông nền, trở thành đàm tiếu?

Giản Bắc cũng bị một màn này kinh trụ.

Tướng mạo luôn vui vẻ khả ái, mắng chửi người như bạo long chim ăn thịt nha đầu, có mạnh mẽ như vậy sao?

Lâm trận lĩnh ngộ đột phá?

Đại ca, cái này cũng là tại trong kế của ngươi tính toán?

Giản Nam ánh mắt nóng rực nhìn sang, trong thần sắc mang theo chờ đợi.

Nếu như là dạng này, Lữ Thiếu Khanh quá đáng sợ.

Nào có. Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đây là lời nói thật, hắn không phải cùng nhau quỳ, không mở được khoa học kỹ thuật, không có khả năng biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Hắn để cho Tiêu Y giao đấu Trương Tòng Long, bất quá là vì bức Tiêu Y một cái.

Đối với tu sĩ mà nói, thời gian mấy năm không dài, nhưng mà Tiêu Y mấy năm này đi theo hắn chạy khắp nơi, đang xông đãng bên trong trưởng thành, tiến bộ thần tốc, so với người khác khổ tu mấy chục năm nhanh hơn.

Hắn thấy Tiêu Y không thể so với Trương Tòng Long kém quá nhiều, song phương tỷ số thắng không sai biệt lắm chia đôi a.

Mà bây giờ, Tiêu Y có chỗ lĩnh ngộ, mò tới kiếm ý đệ tam trọng cảnh giới đùi, trương tòng long không có cơ hội.

Ông!

Trong không khí truyền đến một tiếng kiếm minh, lam sắc kiếm quang một vòng mà qua, Tiêu Y cầm kiếm giết ra, trương tòng long vội vàng ngăn cản......