Thứ 1341 chương Thánh tộc tái hiện.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người cũng là đại phái đệ tử, tiếp nhận đại phái chính thống tu luyện.

Hai người cũng ở đây chút năm bên trong từ Kết Đan kỳ tiến nhập Nguyên Anh kỳ.

Tu luyện môn phái chính thống công pháp hai người so với những tán tu này Nguyên Anh không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Cho nên hai người liên thủ, dù là đối phương mấy cái Nguyên Anh liên thủ cũng không chiếm cứ thượng phong.

Bất quá theo mọi người tại ở đây đánh càng ngày càng kịch liệt, cũng có càng nhiều người phát giác từ đó tụ đến.

Nơi xa bỗng nhiên có người cười một tiếng dài, Ha ha, thật náo nhiệt, ta cũng tới đến một chút náo nhiệt.

Lại là Nguyên Minh lão ma!

Có người kinh hô, Đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại!

Hắn cũng ra tay rồi, Quy Nguyên các hai cái tiểu gia hỏa chết chắc.

Có một cái Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại gia nhập vào, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung áp lực đột ngột tăng, thế cục đối bọn hắn trở nên không ổn.

Hai người bọn họ cũng bất quá là Nguyên Anh trung kỳ, những năm này mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng cùng Nguyên Anh hậu kỳ Nguyên Minh lão ma so ra vẫn có chênh lệch.

Cho nên, hai người phát giác được không thích hợp, cũng nghĩ rút đi.

Mà ở tràng người đều là nhân tinh, hai người vừa có rút đi tâm tư, lập tức để cho bọn hắn phát giác.

Có nhân đại hô, Muốn đi, hỏi qua chúng ta mới được!

Hôm nay hai người các ngươi chắc chắn phải chết ở chỗ này!

Đem các ngươi trên người đồ tốt giao ra, ta có thể tha các ngươi một mạng!

Đầu hàng đi, ta có thể bảo đảm các ngươi không chết.....

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung cũng không có tin tưởng, tại Đào Thành loại địa phương này, không tồn tại người tốt lành gì, cái gọi là thiện lương nhân từ ở đây chỉ là một chuyện cười.

Mắt thấy người chung quanh càng ngày càng nhiều, áp lực càng lúc càng lớn, hai người đã lòng sinh tuyệt vọng.

Trương Chính đối với Ngô Thiên Tung đạo, Ngươi đi, ta yểm hộ ngươi.

Ngô Thiên Tung lắc đầu, hắn không muốn đi, hắn đối với Trương Chính đạo, Sư huynh, ngươi mạnh hơn ta, càng có thiên phú, về Dương Các liền dựa vào ngươi, chờ sau đó ta tới cản bọn họ lại, ngươi đi!

Cũng đừng hòng đi! Nguyên Minh lão ma quát to một tiếng, phối hợp với đám người, thế công giống như nước thủy triều hướng về phía hai người đè xuống.

Hai người tại cường đại công kích, khó mà ngăn cản, nhao nhao thổ huyết.

Bên cạnh lại có người thừa lúc vắng mà vào, trên người bọn hắn lưu lại vết thương, máu tươi bắn tung toé.

Đánh tới tình trạng này, hai người đã tuyệt vọng, thậm chí đã bỏ đi chống cự.

Chịu chết đi! Nguyên Minh lão ma hét lớn một tiếng, chuẩn bị đối với hai người này phát ra một kích cuối cùng.

Đúng vào lúc này, đột nhiên vang lên hừ lạnh một tiếng, giống như sấm mùa xuân vang dội vang lên bên tai mọi người tới.

Thực lực không đủ người đột nhiên thổ huyết, khí tức uể oải.

Hóa, hóa thần? Nguyên Minh lão mặt ma sắc cuồng biến, hét rầm lên.

Hóa thần?

Tất cả mọi người dọa sợ, Nguyên Minh lão ma thấy tình thế không ổn, càng là trước tiên quay người đào tẩu, cấp tốc biến mất ở ở đây.

Những người khác biết hữu hóa thần xuất hiện, cũng nhao nhao tan tác như chim muông, chạy tứ tán, trong nháy mắt liền trốn được không thấy tăm hơi.

Chung quanh khôi phục rất nhanh bình tĩnh, bình tĩnh đến để cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung cảm thấy có chút không chân thực.

Mới vừa rồi còn là đánh mười phần kịch liệt, trong nháy mắt liền hoàn toàn tĩnh mịch sao, chân thực để cho bọn hắn cảm thấy thật giống như đang nằm mơ.

Sau một khắc, một đạo cao lớn, thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại trong tầm mắt của hai người.

Người tới khí tức phổ thông, lại cho hai người áp lực lớn lao.

Hai người vội vàng đối người tới hành lễ, Gặp, xin ra mắt tiền bối, cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!

Người tới ánh mắt lạnh lùng đảo qua, như là dã thú ánh mắt để cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung tâm thần đều chấn.

Đi theo ta!

Người tới nhàn nhạt mở miệng, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung mặc dù không muốn, nhưng lúc này, hai người cũng không thể không nhắm mắt đuổi kịp.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung đi theo nam nhân đến đến Đào Thành góc Tây Bắc.

Đi tới nơi này, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng cảm thấy càng thêm sợ hãi.

Đây là, thánh đại nhân đã cứu chúng ta sao? Ngô Thiên Tung da đầu có chút run lên.

Móc ra nơi này có mấy phái thế lực, mà bá chiếm góc tây bắc thánh đại nhân là trong đó cường đại một bộ.

Không có người biết thánh đại nhân có lai lịch gì, chỉ biết là bọn hắn tại hơn hai mươi năm trước liền đã xuất hiện tại Đào Thành.

Bằng vào thực lực cường đại đuổi nơi này chủ nhân cũ, chiếm giữ ở đây, trở thành Đào Thành bên trong cường đại nhất mấy cỗ thế lực một trong.

Không có người biết thánh đại nhân đến thực chất mạnh bao nhiêu, nhưng chỉ biết dám khiêu chiến thánh đại nhân người đều đã chết, trong đó không thiếu đầu Thiết Hóa Thần.

Người tới không nói chuyện, chỉ là đem bọn hắn đưa đến bên trong sau đó cung kính đối với bên trong nói, Thị vệ trưởng, người mang đến.

Theo bên trong cửa mở ra, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung phát hiện bên trong viện tử có không ít người, hoặc ngồi, hoặc đứng, những thứ này không một người ngoại lệ chính là bọn hắn dáng người đều khôi ngô cao lớn.

Cao lớn đã có điểm khác thường, 1m78 Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung ở trước mặt mọi người, giống như thằng lùn.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người nhắm mắt đi vào, thấy được trong truyền thuyết thánh đại nhân dáng vẻ.

Hung ác hung hãn bề ngoài giống như một vị sát thần, khôi ngô vóc người cao lớn cho người ta áp lực lớn lao.

Ánh mắt lạnh như băng giống như một đầu dã thú, càng làm cho Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung trong lòng hai người tràn đầy sợ hãi.

Hai người vội vàng hành lễ, Gặp qua thánh đại nhân!

Xưng là thánh đại nhân lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, chằm chằm đến hai người run rẩy sau đó, mới mở miệng nói, Biết ta tại sao muốn cứu các ngươi sao?

Cái này cũng là trong lòng hai người nghi hoặc, nhưng mà tại Đào Thành ở đây không có vô duyên vô cớ yêu, chuyện không có lợi thì sẽ không có người làm.

Trương Chính cắn răng, tráng lên lòng can đảm, đạo, Thánh đại nhân, nếu ta đoán không lầm mà nói, ngươi là nhìn trúng thân phận của chúng ta a?

Thánh đại nhân rất hài lòng gật gật đầu, Không tệ, thông minh!

Bất quá Trương Chính lại nói, Mặc dù rất cảm kích thánh đại nhân đã cứu chúng ta, nhưng mà chúng ta thì sẽ không phản bội Quy Nguyên các.

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người thực lực chẳng ra sao cả, nhưng đối với Quy Nguyên các lại là thực sự yêu thương, trung thành tuyệt đối, bằng không thì cũng sẽ không như thế nhiều năm vẫn còn suy nghĩ như thế nào báo thù.

Người chung quanh nhịn không được cười ha ha, tiếng cười thô cuồng cuồng vọng, dường như đang cười hai người bọn họ không biết trời cao đất rộng.

Thánh đại nhân không cười, nhìn chằm chằm Trương Chính ánh mắt nhiều hơn mấy phần không giống nhau.

Hắn nhìn chằm chằm Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hỏi, Các ngươi biết ta là ai không?

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người lắc đầu, Đào Thành cũng không người biết thánh đại nhân lai lịch.

Chúng ta là Thánh tộc, ta là Thánh Chủ thị vệ trưởng......