Thứ 1536 chương Bay Cầm tộc trộm nhà.

Bay Cầm tộc đột nhiên tập kích, đi Thú Tộc bên này căn bản không kịp phản ứng.

Phảng phất là Côn Bằng đại điểu chợt xuất hiện, nhất kích phía dưới, kém chút đem Kỳ Thành đánh tan.

May đi thú tộc Vương Toàn diệu trước tiên xuất hiện, che lại Kỳ Thành.

Dù là có trận pháp bảo hộ, có lịch đại hiền năng gia cố, cũng không khả năng ngăn cản được Luyện Hư kỳ công kích.

Toàn bộ diệu cùng đối thủ cường đại trên trời một trận chiến, để cho bên trên Kỳ Thành phía dưới đều thở dài một hơi.

Nhưng mà khẩu khí này còn không có triệt để thở ra tới, vô số bay Cầm tộc xuất hiện, khí tức cường đại như Tiên Đế đích thân tới, toàn bộ Kỳ Thành đều lâm vào chấn động.

Cái này, súc sinh lông lá nhóm dốc toàn bộ lực lượng sao?

Bọn hắn, bọn hắn muốn tiêu diệt chúng ta?

Đại chiến, đây là diệt tộc đại chiến, súc sinh lông lá nhóm dám đánh lén, chúng ta để cho bọn hắn chết không có chỗ chôn.

Giết, đại gia đừng sợ, chỉ có một con đường chết mà thôi!

Thiên, trời ạ, cái này, nhiều như vậy nhân vật đáng sợ, Kỳ Thành, phải xong đời!

Xong, xong!

Chúng ta đã trúng súc sinh lông lá nhóm quỷ kế, những cao thủ đều đi ra ngoài, trong nhà trống rỗng, Kỳ Thành lâm nguy.....

Đáng chết súc sinh lông lá, thật đáng chết!

Kỳ Thành đi Thú Tộc thấp thỏm lo âu, một trái tim đi theo Kỳ Thành run rẩy không ngừng.

Uy áp đáng sợ để cho bọn hắn cảm thấy tận thế đã đến gần.

Nhìn xem đông nghịt bầu trời, bọn hắn lòng sinh tuyệt vọng.

Cao thủ không đủ, nhân số không đủ, như thế nào đối phó được xâm lấn địch nhân?

Kỳ Thành tứ đại Vương tộc cũng tụ cùng một chỗ, khẩn trương thương lượng.

Đáng chết, súc sinh lông lá quá giảo hoạt rồi.

Khuyển tộc người lên tiếng trước nhất, trong giọng nói mang theo nồng nặc phẫn hận, nhìn qua Hổ tộc, Viên tộc cùng Hồ tộc đồng dạng mang theo hận ý.

Hắn là khuyển tộc Luyện Hư kỳ tồn tại, toàn bộ phụng ngày.

Hắn ánh mắt phẫn hận chủ yếu là rơi vào cái khác tam tộc đứng sau lưng vương chờ, Nguyên Tuần cùng Hồ Yên 3 người trên thân.

Rất có hưng sư vấn tội tư thế.

Không nghĩ tới súc sinh lông lá giảo hoạt như vậy, vốn cho là bọn họ sẽ đoạt lấy vài toà thành lập uy, không nghĩ tới khẩu vị của bọn hắn lớn như vậy, lại dám đánh Kỳ Thành chủ ý.

Hổ tộc tộc trưởng, Vương Mâu cũng là mặt âm trầm, hắn cũng cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Tộc ta bây giờ còn còn lại ta cùng Vương Cảnh Sơ trưởng lão hai người, các ngươi thì sao?

Hừ, Toàn bộ phụng ngày lạnh rên một tiếng, khó chịu trả lời, Chỉ một mình ta.

Khuyển tộc gần trăm năm nay phát triển được rất nhanh, cực lớn xâm chiếm cái khác tam tộc thế lực.

Địa bàn Phạm Vi là bốn trong tộc lớn nhất, cho nên lần này muốn trấn giữ rất nhiều người, 9 cái Luyện Hư kỳ, phái 7 cái ra ngoài.

Hiện tại xem ra, bước chân bước quá lớn, đem trứng cho dắt.

Hồ tộc tộc trưởng là một cái nữ hồ ly, tên là Hồ Xá, nàng mang theo sa mỏng, phong tình vạn chủng, âm thanh yếu ớt, Tộc ta cũng chỉ có hai cái.

Viên tộc tộc trưởng Nguyên Bá cười ha ha một tiếng, Xem ra ta Viên tộc còn khá một chút, có 3 cái.

Sau đó hung hăng khinh bỉ khuyển tộc, Những năm này đoạt địa bàn rất đã sao? Bây giờ phái đi ra ngoài cao thủ đi tọa trấn cũng rất đã a?

Hừ, nhà cũng bị mất, địa bàn nhiều hơn nữa có ích lợi gì?

Toàn bộ phụng ngày lạnh lùng phản mắng trở về, Ba người các ngươi Luyện Hư kỳ ở đây bị giết, Viên tộc còn có bao nhiêu cao thủ? Có thể Đông Sơn tái khởi sao?

Nguyên Bá phản ứng lại, sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm.

Hồ Xá trong ánh mắt mang theo nghi hoặc, Từ Kỳ Thành, Phượng Thành xây lập mới bắt đầu, hai chúng ta tộc đánh có qua có lại, lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng mà, tất cả mọi người chưa từng đánh đối phương vương thành chủ ý, lần này làm thịt mao nhóm vì sao lại khác thường như thế?

Hàng ngàn hàng vạn năm đến nay, hai tòa đô thành đại gia bình an vô sự, tất cả mọi người rất có ăn ý không có đi tiến đánh đối phương vương thành.

Cái này cũng là tứ đại Vương tộc vì sao lại yên tâm đem cao thủ đều phái đi ra.

Vương Mâu giọng căm hận nói, Bây giờ không phải là truy đến cùng nguyên nhân thời điểm, nghĩ một chút biện pháp, ứng đối ra sao giết đến tận cửa súc sinh lông lá nhóm a.

Yên tâm! Toàn bộ phụng ngày lạnh lùng nói, Ta vương thượng vị sau, tìm tới tộc kiến, để cho bọn hắn gia cố trận pháp, chí ít có thể chịu đựng được mười ngày nửa tháng.

Bây giờ chủ yếu là nghĩ biện pháp đem tin tức truyền đi, để ở bên ngoài cao thủ hồi viên.

Hừ, cao thủ của chúng ta so súc sinh lông lá nhóm nhiều, chỉ cần bọn hắn trở về, súc sinh lông lá nhóm hẳn phải chết!

Nguyên Bá lạnh lùng hỏi, Ngươi nói, ngươi có biện pháp nào đem tin tức truyền đi sao?

Bay Cầm tộc cũng không phải ăn chay, bọn hắn đã sớm đem không gian chung quanh phong kín, liền một con muỗi đều không bay ra được.

Đám người sau cùng ánh mắt rơi vào Hồ Xá trên thân, tứ đại trong vương tộc, Hồ tộc là thông minh nhất, dưới mắt tất cả mọi người đem hy vọng ký thác vào Hồ tộc trên thân.

Nhưng mà Hồ Xá cũng là lắc đầu, biểu thị chính mình không có biện pháp gì tốt.

Toàn bộ phụng ngày một rõ hình dáng, dứt khoát đứng lên, Trở về chuẩn bị tốt a, ác chiến là tránh không được.

Bất quá cũng không cần lo lắng, ít nhất 10 ngày, lòng tin này ta còn có......

Toàn bộ phụng ngày vừa mới nói xong, bên ngoài bỗng nhiên có nhân đại hô, Cái kia, đó là cái gì?

Đám người trước tiên đi ra bên ngoài, nhìn thấy trên trời phiêu đãng cái này vô số bột phấn, chậm rãi rơi xuống.

Tại tia sáng phản xạ phía dưới, lập loè đủ mọi màu sắc tia sáng, trông rất đẹp mắt.

Toàn bộ Kỳ Thành đều là phiêu đãng những thứ này bột phấn.

Tuyết rơi sao?

Có yêu thú lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, nhịn không được sợ hãi thán phục, Thật xinh đẹp a.

Đáng chết!

Nhưng mà Luyện Hư kỳ tồn tại toàn bộ phụng ngày, Hồ Xá đám người sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi.

Phi Nga nhất tộc!

Hỏng bét! Toàn bộ phụng ngày càng lớn quát một tiếng, Trận pháp!

Hắn trong nháy mắt hướng về nơi xa phóng đi.

Đi Thú Tộc bên này có tộc kiến, bay Cầm tộc bên kia có bươm bướm tộc, bọn họ đều là am hiểu trận pháp chủng tộc.

Dưới mắt phủ kín toàn bộ Kỳ Thành bột phấn chính là Phi Nga nhất tộc kiệt tác.

Bọn hắn cũng không phải tới đây chế tạo dễ nhìn cảnh sắc.

Bột phấn, là bọn hắn bày trận thủ đoạn, cũng là phá trận thủ đoạn.

Hỏng bét!

Những người khác cũng là sắc mặt đại biến, nhao nhao phóng lên trời.

Nhưng mà đã muộn một bước.

Trên bầu trời bồng bềnh bột phấn giống như tuyết lớn đầy trời, không ngừng rơi xuống bao trùm tại Kỳ Thành trên đại trận.

Đại trận tia sáng ảm đạm, linh lực nhanh chóng trôi đi, trận văn không ngừng suy yếu, tiêu tan.

Cuối cùng, tại Kỳ Thành đông đảo tẩu thú trong ánh mắt hoảng sợ, từng cái đại trận ầm vang sụp đổ, Kỳ Thành một đạo phòng tuyến cuối cùng sụp đổ......