Thứ 1508 chương Chó con ngậm miệng.

Trong đại sảnh trong lòng mọi người nhịn không được gật gật đầu, Vương tộc cường đại, không đơn giản bởi vì bọn hắn cao thủ nhiều như mây.

Vương tộc có tiền cũng là bọn hắn cường đại nguyên nhân một trong.

Đừng nói linh thạch, số lượng cao đan dược cao cấp, tài liệu, pháp khí, công pháp các loại, Vương tộc đều có.

Toàn bộ thông thắng nhíu mày, bên cạnh tộc nhân thấp giọng nói, Công tử, có phải hay không muốn ngăn cản?

Đại bạch là Hổ Loại nhất tộc, tiểu Bạch là Viên Loại nhất tộc.

Nếu như bị Hổ tộc cùng Viên tộc đem bọn hắn mời chào đi, thực lực nhất định tăng nhiều.

Đi Thú Tộc bây giờ vương là khuyển tộc, muốn tiếp tục duy trì cục diện như vậy.

Tự nhiên không thể để cho cái khác 3 cái Vương tộc thực lực tăng nhiều.

Toàn bộ thông thắng cũng không phải tới đây xem trò vui, hắn là có nhiệm vụ muốn tới.

Chậm đã! Toàn bộ thông thắng đứng lên, Ta có lời muốn.......

Chó con ngậm miệng, không biết cản người phát tài là một kiện rất không có lễ phép sự tình sao? Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, cắt đứt toàn bộ thông nếu thắng.

Tiểu, chó con?

Tất cả mọi người yên lặng.

Hồ Tuyết trực tiếp mắt trợn tròn.

Trong lòng của hắn gầm thét, hỗn đản, đây là cái gì hỗn đản tiền bối?

Hồ Tuyết nhịn không được, trong lòng đối với Lữ Thiếu Khanh sau cùng vẻ tôn kính cũng tan thành mây khói.

Liền không có gặp qua yêu thú như vậy.

Bản thể của hắn đến cùng là cái gì?

Lời ta nói toàn bộ đều mẹ nó như gió thổi bên tai sao?

Đây là Vương tộc dòng chính, là đi thú tộc Vương sở ở khuyển tộc dòng chính.

Ngươi mẹ nó gọi hắn là chó nhỏ, muốn chết phải không?

Tại Kỳ Thành, có ai dám gọi khuyển tộc người vì chó con?

Hồ Tuyết ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin, cái này hỗn đản tiền bối có thể mọc như thế đại chân là kỳ tích.

Trước đó không có người đánh chết hắn sao?

Toàn bộ thông thắng bên này cũng là ngây ngẩn cả người, tại Kỳ Thành lần thứ nhất bị người hô làm chó con, hơn nửa ngày đều không phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh nhưng không có quản người chung quanh phản ứng, hắn xoa xoa tay, cười híp mắt đối với Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần đạo, Để cho ta ra giá đúng không?

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần ánh mắt ngạo nghễ, một bộ ngươi tùy tiện ra giá, chúng ta đều cấp nổi dáng vẻ.

Tốt a, Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, Mỗi người các ngươi cho ta 500 ức, hết thảy 1000 ức linh thạch là được rồi.

1000 ức mai linh thạch?

Trong đại sảnh lũ yêu thú nhóm lại độ mắt trợn tròn, hoài nghi mình nghe lầm.

Hồ Tuyết nhịn không được bụm mặt.

Ngươi thật đúng là dám nói a?

Ngươi biết 1000 ức mai linh thạch là khái niệm gì sao?

Cái này cần tiêu hao bao nhiêu đầu khoáng mạch mới được?

1000 ức mai linh thạch, ngươi có phải hay không cảm thấy tất cả mọi người là yêu thú, toán học không tốt, không biết 1000 ức khái niệm sao?

Hồ Tuyết trong lòng lần nữa gầm thét, bản thể của hắn đến cùng là cái gì?

Dạng gì yêu thú sẽ đối với linh thạch cố chấp như thế?

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần cũng là ngây ngẩn cả người, liếc nhau đều thấy trong mắt đối phương kinh nghi.

Một người 500 ức mai linh thạch, khi bọn hắn là cái gì?

Trong nhà Khai Khoáng sơn sao?

Vương Sĩ gầm thét, Ngươi đang nói cái gì?

Các ngươi muốn đem ta người mang về, một người 500 ức mai linh thạch, như thế nào, giá cả rất công đạo a?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười không thay đổi, rất giống một cái tham tiền, con mắt đều híp lại, Ta thế nhưng là xem ở hai vị là Vương tộc Thái tử phân thượng, nếu là người khác, chắc chắn không phải cái giá này.

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần cảm thấy ngực khó chịu.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười mị mị, có loại xung động đánh người.

Vương Sĩ càng là ở trong lòng âm thầm hối hận, biết sớm như vậy, vừa rồi hẳn là gia tăng điểm lực lượng hung hăng trừng trị hắn một trận tốt.

500 ức mai linh thạch, hai người bọn họ Vương tộc không phải không lấy ra được.

Nhưng mà không có khả năng lấy ra, cũng sẽ không lấy ra.

Lấy ra, bọn hắn ăn cái gì, uống gì? Còn muốn hay không nội tình?

Còn nữa cho nhiều linh thạch như vậy, người khác sẽ ý kiến gì bọn hắn?

Vương Sĩ lạnh lùng nói, Công đạo? Vốn là định cho ngươi một chút chỗ tốt, hiện tại xem ra, vẫn là ta nhân từ.

Cho là ngươi sẽ ra giá mấy trăm vạn mai linh thạch, thậm chí ngàn vạn mai linh thạch, không nghĩ tới ngươi nha trực tiếp lấy ức khởi bộ.

Vương Sĩ trong lòng nhịn không được may mắn mới vừa rồi không có thề, bằng không thì chắc chắn xong đời.

Thật vô sỉ gia hỏa.

Nguyên Tuần không có giống Vương Sĩ như thế thái độ băng lãnh, bất quá cũng không có bao nhiêu sắc mặt tốt cho Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, 1000 vạn mai linh thạch, cộng thêm đan dược, pháp khí, công pháp ngươi tùy tiện tuyển, về sau ngươi cùng tiểu Bạch lại không bất luận cái gì liên quan.

Ngược lại hắn đối với tiểu Bạch đạo, Đi theo hắn loại này yêu thú, có thể có cái gì thành tựu?

Uổng phí hết ngươi Huyết Mạch cùng thiên phú, hồi tộc bên trong, tương lai ngươi không thể so với ta yếu.

Lữ Thiếu Khanh nụ cười ngưng kết, khó có thể tin hỏi, Các ngươi không có ý định cho linh thạch?

Trong lòng mười phần thất vọng, rất khó chịu chỉ vào hai người mắng to lên, Quỷ nghèo, không có linh thạch ở trước mặt ta giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì?

Liền chút linh thạch này đều không lấy ra được, còn không biết xấu hổ liếm láp khuôn mặt nói mình là Vương tộc, Vương tộc có nghèo như vậy sao?

Tiếp đó còn nắm lỗ mũi phất phất tay, Quỷ nghèo, cách ta xa một chút, ta không ngửi được quỷ nghèo hương vị.

Trong phòng khách mọi người thất kinh, lại có thể có người dám dạng này mắng Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần, chẳng lẽ hắn không sợ phía sau hai người Vương tộc sao?

Hồ Tuyết càng là bụm mặt, hận không thể để cho chính mình đã hôn mê.

Chết chắc.

Lần này thật sự chết chắc.

Đến cùng là chó má gì tiền bối a.

Nói trở mặt liền trở mặt, còn nhanh hơn lật sách.

Còn tưởng rằng là một cây đùi, ôm lên, có thể làm cho chính mình nhận được vô số chỗ tốt.

Không nghĩ tới là một cây lụa trắng, chính mình một đầu xông tới, muốn đem chính mình cho treo cổ.

Hồ Tuyết khóc không ra nước mắt.

Biết sớm như vậy, hắn tại chỗ liền thành thành thật thật chờ ở bên ngoài, không nghĩ tới trở lại Kỳ Thành.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh tức giận bất bình, giống như một bộ dáng vẻ bị người đùa bỡn.

Hồ Tuyết rất muốn nhào tới, bóp lấy Lữ Thiếu Khanh cổ lớn tiếng chất vấn, ngươi là không nghe thấy ta lời nói, vẫn là ngươi chính là một cái lăng đầu thanh, không biết Vương tộc đáng sợ?

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần bị mắng mộng bức.

Quỷ nghèo?

Lúc nào có người dám dạng này từng mắng bọn họ?

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!?

Vương Sĩ cùng Nguyên Tuần đều không phải là tính khí tốt gì người.

Hai người giận tím mặt, khí tức cường đại mãnh liệt tuôn ra, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh ngay tại chỗ xé thành mảnh nhỏ.

Như thế nào? Quỷ nghèo còn nghĩ đánh người?

Đây là đi thú tộc vương thành, là giảng pháp luật đem trật tự địa phương, không phải là các ngươi có thể giương oai địa phương.

Lữ Thiếu Khanh lui về sau một bước, ở người khác trong mắt là ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ.

Hồ Tuyết muốn rên rỉ vài câu, đây là hắn sức mạnh sao? Suy nghĩ tại Kỳ Thành nơi này có người vì hắn chủ trì công đạo?

Ngây thơ gia hỏa là thế nào sống đến bây giờ?

Không có người quản quản sao?

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng quát lên.

Hồ Tuyết tuyệt vọng, xong đời, cái này hỗn đản tiền bối quả nhiên là một cái lăng đầu thanh, bế quan lâu, đầu óc đều tú đậu.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt rơi vào toàn bộ thông thắng trên thân, chất vấn lên, Thân là Vương tộc khuyển tộc không quản một chút sao? Chó con, ngươi xác định không mở miệng?