Thứ 1121 chương Chưởng môn là trên đời này tối người nhỏ mọn một trong.

Trung châu!

Xem như mười ba châu bên trong lớn nhất một cái châu, Trung châu ở đây địa vực rộng lớn, so với cái khác mười hai cái châu cộng lại địa vực còn lớn hơn.

Mênh mông rộng lớn, linh khí phong phú, tài nguyên phong phú.

Rộng lớn thiên địa, tại Trung châu nơi này có rất nhiều cấm địa, hung địa các loại, trở thành đông đảo tu sĩ không dám đặt chân khu vực.

Dịch Ngữ rừng rậm, ở vào Trung châu tây nam phương hướng, mênh mông rừng rậm, vô biên vô tận, không có ai biết rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Cũng không có ai hoàn toàn tìm tòi tinh tường.

Dịch Ngữ rừng rậm nguy hiểm trọng trọng, mặc dù tài nguyên phong phú, nhưng chưa có người dám xâm nhập trong rừng chỗ sâu.

Tại mênh mông trong rừng rậm cất dấu quá nhiều nguy hiểm, hung thú khắp nơi, có can đảm Lai sâm lâm thăm dò rất ít người.

Coi như tới, cũng đại đa số là tại ngoài rừng rậm.

Bỗng nhiên, tại Dịch Ngữ trong rừng rậm, bỗng nhiên Ba Một tiếng phá vỡ rừng rậm yên tĩnh, một phiến lóe lên quang mang môn bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện.

Tiếp lấy, một cái tiểu Hắc điểu trước tiên từ bên trong bay ra ngoài, tiếp lấy, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh của ba người lần lượt xuất hiện.

Hắc...

Tiêu Y sau khi đi ra, dùng chân bước lên mặt đất, cảm thụ được mặt đất rắn chắc, ngửi ngửi trong không khí hương vị.

Rừng rậm đặc hữu tươi mát hương vị cùng dưới chân lá mục hương vị phối hợp.

Tiêu Y nhịn không được co rút hai cái cái mũi, cảm thán, Chúng ta hẳn là trở lại đi?

Trong không khí linh lực là như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, xuyên thấu qua lá cây khe hở chiếu rọi xuống tới dương quang là như vậy ấm áp.

Lữ Thiếu Khanh tay cầm xuyên giới bàn, đâm giới khuôn mặt nhỏ hỏi, Phá bàn, có phải hay không Nhân giới?

Xuyên liên tục gật đầu, còn kém giơ tay lên thề, Lão đại, ta có thể bảo đảm, đây là Nhân giới, bất quá vị trí cụ thể, ta cũng không dám bảo đảm.

Không có cặn kẽ tọa độ, giới cũng chỉ có thể tìm một cái vị trí đại khái.

Bất quá lần này không có ai phân phó, giới cũng là thuận lợi hoàn thành Lữ Thiếu Khanh lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Đi, đi vào đi. Lữ Thiếu Khanh đem giới thu lại, đối với hắn mà nói, chỉ cần trở về Nhân giới mười ba châu ở đây là được rồi.

Bất kể hắn là cái gì địa phương, cho dù là rơi vào Quy Nguyên các trong cấm địa cũng không quan hệ.

Thậm chí, hắn là cầu còn không được rơi vào Quy Nguyên các trong cấm địa.

Bất quá thần thức tràn ngập, quét hình phương viên trăm dặm phạm vi sau, Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định đây không phải Quy Nguyên các cấm địa, thậm chí không phải là bất kỳ môn phái nào hoặc gia tộc địa phương.

Đây là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, không có nhân loại hoạt động dấu vết.

Nhưng, bất kể như thế nào, có thể trở về liền tốt.

Lữ Thiếu Khanh duỗi cái lưng mệt mỏi, thở dài một hơi, Ai, chúng ta đi Ma giới bao lâu?

Tiêu Y nắm chặt lấy ngón tay tính một cái, Nhị sư huynh, nhanh 4 năm.

4 năm sao? Lữ Thiếu Khanh rất là cảm khái, Tính toán thời gian, rời đi môn phái cũng có thời gian hơn năm năm đi?

Sư phụ cũng cần phải chưa có trở về a? Cũng không biết chưởng môn có thể hay không đem chúng ta cho xoá tên.

Một trong ngũ đại chủ phong Thiên Ngự phong, từ sư phụ, cho tới đồ đệ đều chạy ra ngoài, liền chỉ sủng vật đều mang đi ra ngoài.

Nếu là lòng nghi kỵ nặng một chút người, đều phải hoài nghi bọn hắn đã trốn tránh.

Tiêu Y rất vui vẻ ôm đại bạch, giống như ôm một cái búp bê vải một dạng, cười hắc hắc, Chắc chắn sẽ không, chưởng môn cũng không phải người hẹp hòi.

Chưởng môn không keo kiệt? Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, Ngươi cái này giả tạo Lăng Tiêu phái đệ tử.

Đánh giá vài lần Tiêu Y sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y hét lớn, Ma đầu, ngươi chừng nào thì đoạt xá sư muội ta?

Nhanh chóng hiện hình!

Tiêu Y giơ lên đại bạch, vội vàng hô hào, Nhị sư huynh, là ta, là ta.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo dục lên Tiêu Y, Ngu xuẩn, ngươi nhớ kỹ, chưởng môn là trên đời này cẩn thận nhất mắt người một trong, đừng đắc tội hắn, bằng không thì ngươi nhất định phải chết.

Sau đó chỉ vào Kế Ngôn, lấy ra chứng cứ, Phía trước vì cái này gia hỏa cử hành đại điển, ta bất quá là nói thêm vài câu lời nói sao?

Chưởng môn liền muốn chụp ta 3 năm môn phái phúc lợi, ngươi nói, đây không phải lòng dạ hẹp hòi là cái gì?

Tiêu Y nhịn không được, Nhị sư huynh, ngươi trước mặt mọi người hô hào đầu hàng, chưởng môn không xử lý ngươi như thế nào phục chúng?

Trước mặt mọi người liền không thể hô đầu hàng sao? Lữ Thiếu Khanh đại hận, đâm Tiêu Y đầu, Ngươi tên ngu xuẩn này là bên nào?

Còn có, có chụp phúc lợi như thế thái quá trừng phạt sao?

Hiểu rồi.

Tiêu Y lại nhịn không được, miệng thẳng tâm nhanh chửi bậy, Nhị sư huynh, nói nhỏ mọn là ngươi đi.

Chỉ là chụp ngươi 3 năm phúc lợi mà thôi, lại không nhiều, dùng không thể dạng này canh cánh trong lòng.

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh khiếp sợ, sau đó nghiêm túc đối với Kế Ngôn đạo, Muốn đánh chết sao?

Đều lớn như vậy, cánh tay vẫn là ra bên ngoài ngoặt.

Kế Ngôn khoanh tay, ánh mắt nhìn nơi xa, thản nhiên nói, Muốn đánh mau đánh, có cái gì tới.

Tiêu Y vội vàng đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, người ở đây sinh địa không quen, liền sợ sẽ có nhân vật rất nguy hiểm.

Có cái rắm, ta nhổ vào......

Lữ Thiếu Khanh vốn nghĩ nói có cái rắm nguy hiểm, nhưng mà nghĩ tới phía trước liên tiếp sự tình, lập tức dừng lại.

Lúc này, nơi xa đã truyền đến ầm ầm thanh âm.

Một đầu bốn năm mươi mét con báo từ đằng xa càng chạy mà đến, xuyên thẳng qua tại trong cổ thụ che trời.

Xa xa liền truyền đến một cỗ mùi tanh.

Tiêu Y kinh ngạc, Là con báo, Tinh Ban Báo.

Da lông thiên bạch sắc, bất quá mặt ngoài có từng điểm từng điểm vằn, giống như ngôi sao một dạng, bởi vậy được xưng là Tinh Ban Báo.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đúng vậy a, con báo, hơn nữa còn là thực lực không kém hung thú con báo.

Sụp đổ vọt mà đến Tinh Ban Báo, ánh mắt đỏ thắm, sắc bén hàn khí răng nanh, khỏe mạnh tứ chi, không một không toả ra ra hung ác tàn bạo khí tức.

Từ vài dặm bên ngoài, nó một đôi mắt liền nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Tiêu Y cũng chú ý tới Tinh Ban Báo ánh mắt, nhịn không được tức giận, thở phì phò đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh, nó đây là đem chúng ta đảng con mồi a.

Thực lực đã là Nguyên Anh Tiêu Y, lòng dạ cũng cao lên.

Nho nhỏ súc sinh, cũng dám lớn lối như thế?

Không biết ta hai vị sư huynh đã là Hóa Thần cảnh giới sao?

Vài phút giết chết ngươi.

Tính toán, loại này không biết sống chết súc sinh, để cho hai vị sư huynh đi giải quyết a.

Rống!

Tinh Ban Báo từ đằng xa nhảy tới, tới gần sau đó, gầm lên giận dữ, bạo ngược khí tức khuếch tán toàn trường, tại cái này một mảnh, nó chính là vương.

Nhị sư huynh...... Tiêu Y vừa định nói chút gì, sau một khắc, thân thể của nàng bay lên không, hướng về Tinh Ban Báo bay đi.

A......