Thứ 1551 chương Ta muốn làm sứ giả hòa bình.

Tiêu Y cổ chở đi tiểu Hắc, tả hữu đi theo lớn Bạch Tiểu Bạch, tựa như theo đuôi một dạng đi theo bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Nàng đôi mắt to bên trong lập loè hiếu kỳ tia sáng, giống như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo, thật chặt chú ý Lữ Thiếu Khanh nhất cử nhất động.

Lữ Thiếu Khanh hôm nay phản ứng có chút kỳ quái, Tiêu Y biết, tuyệt đối là phát hiện cái gì, bằng không thì Lữ Thiếu Khanh sẽ không đột nhiên rời đi chiến trường.

Chim cốc tộc khi dễ tiểu Hồng, đã lên Lữ Thiếu Khanh tất sát danh sách.

Lữ Thiếu Khanh vì sao lại tự mình ra tay?

Mặc Già, Mặc Vĩ hai người vì sao lại chết?

Còn không phải bởi vì Lữ Thiếu Khanh muốn giết chết chim cốc tộc người sao?

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh lại tạm thời buông tha Mặc Hạo cùng Mặc Trường Túy, trực tiếp hướng tới ở đây mà đến.

Tiêu Y theo tới bây giờ, nghe được Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, nàng cuối cùng có cơ hội mở miệng.

Nhị sư huynh, thế nào?

Có phải hay không có phát hiện gì?

Nơi này có cái gì không đúng sao?

Có thể bị nguy hiểm hay không?

Tiêu Y mới mở miệng chính là thình thịch liên tục mấy vấn đề.

Dáng vẻ vội vàng để cho nàng rất muốn giữ chặt Lữ Thiếu Khanh hỏi thăm tinh tường.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, bỗng nhiên tay phải hắn lăng không vung lên.

Giống như phủi nhẹ che lấp chân tướng bụi trần, Tiêu Y cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi.

Trước mắt nàng xuất hiện vô số màu đen dây nhỏ, lít nha lít nhít, giống như như mạng nhện, hiện đầy toàn bộ thế giới.

Tiêu Y cùng đại bạch, tiểu Bạch trong nháy mắt kinh dị, một cỗ sợ hãi cảm giác xông lên đầu.

Trên đầu tiểu Hắc nhưng là tò mò nhìn, tiếp đó đưa tay ra muốn trảo một cây đến xem.

Kết quả phát hiện xuyên thấu mà qua, giống như hư ảo một dạng.

Tiêu Y thấy thế, nàng cũng thử nghiệm đưa tay đụng vào, phát hiện không có bất kỳ cái gì cảm giác qua, không khí một dạng, xuyên thấu mà qua.

Nhị sư huynh, cái này, là ảo ảnh sao?

Tiêu Y phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới đều tràn đầy loại này nhỏ bé khó mà thấy rõ dây nhỏ.

Tiểu Bạch bỗng nhiên mở miệng, Là, là trận pháp!

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, là trận pháp.

Đây đều là trận pháp.

Trận pháp? Tiêu Y trừng to mắt, sau đó cảm thấy càng thêm kinh dị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, không thể nhìn thấy phần cuối, nếu như là trận pháp, bởi vậy có thể thấy được trận pháp này rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Là, là ai?

Tiêu Y chật vật nuốt nước miếng một cái, Đại trận này có ích lợi gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, Tiêu Y theo Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn lại, tại phía sau bọn hắn màu đen dây nhỏ bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mang, từ xa đến gần, cuối cùng vượt qua bọn hắn biến mất ở nơi xa.

Tia sáng không tính loá mắt, nhưng mà tại trên màu đen dây nhỏ lại có vẻ phá lệ bắt mắt.

Đó là cái gì? Tiêu Y lần nữa hỏi thăm. Nàng ở phía trên không cảm giác được bất kỳ khí tức nguy hiểm, Không có nguy hiểm a?

Ngu xuẩn! Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, Chính mình dụng tâm cảm thụ, không cảm thụ được, cút về đi theo không nghe lời gia hỏa.

Tiêu Y rụt cổ một cái, vội vàng dùng tâm đi cảm thụ.

Ổn định lại tâm thần, Tiêu Y thần thức bao phủ mà ra, đem chung quanh dây nhỏ đều bao phủ, tinh tế cảm thụ được phía trên khí tức.

Rất nhanh, Tiêu Y liền cảm nhận đến ánh sáng phía trên trên thực tế là năng lượng tinh thuần, thuần túy đến không thể thuần nữa túy, đồng thời, trong nội tâm nàng sinh ra ngộ ra.

Cái này, đây là cái kia lão luyện năng lượng?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Không tệ, đại sư huynh giết hắn, nhưng mà năng lượng của hắn truyền tống đến nơi xa, hẳn là bị đồ vật gì hấp thu đi.

Luyện Hư kỳ, cho dù là lông tóc cũng ẩn chứa năng lượng cường đại, chớ đừng nói chi là một thân Huyết Nhục.

Giống Luyện Hư kỳ loại tồn tại này, bọn hắn tự thân ẩn chứa năng lượng thật lớn.

Những năng lượng này trên thực tế là từ trong thiên địa cướp đoạt mà đến năng lượng, tinh thuần lại cường đại.

Là tu luyện căn bản.

Coi như bị đánh bại, tự thân ẩn chứa năng lượng sẽ từ từ tiêu tan, cuối cùng quay về trong thiên địa.

Tiêu Y trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xung quanh nhỏ bé tia sáng, Là ai?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, Ngu xuẩn, ta làm sao biết là ai?

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn qua phương xa, năng lượng truyền tống đến phương xa biến mất ở trong tầm mắt của hắn, nhìn xem giống như có một đầu quái thú tại cắn nuốt những năng lượng này.

Cho nên, nhị sư huynh, ngươi phát hiện không thích hợp, mới khiến cho đại sư huynh trước tiên không nên giết cái kia lão điểu?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, ánh mắt dời về phía Kỳ Thành phương hướng, Xem ra, lần này bay Cầm tộc đánh lén đi Thú Tộc, cũng không phải là chỉ là hai tộc ân oán đơn giản như vậy.

Phía sau màn một cái đại thủ tại thôi động, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc bất quá là quân cờ thôi.

Rốt cuộc là ai mới có thể đuổi ra loại chuyện này tới?

Tiêu Y tê cả da đầu, đây chính là đại thủ bút, đem hai tộc đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Để cho bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc sống mái với nhau, trốn ở trong tối hấp thu năng lượng của bọn hắn, không phải huyết tế, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Huyết tế hai cái đại tộc, đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại?

Tiêu Y mặc dù cảm thấy kinh dị, nhưng nàng trong lòng càng hiếu kỳ hơn, loại này đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Ta cũng không biết, nhưng ta biết loại tồn tại này mười phần đáng sợ.

Ai, phiền phức a, nếu không phải vì sư phụ cùng sỏa điểu, đánh chết ta cũng không muốn tới.

Trời sinh bận rộn mệnh, lúc nào mới có thể trong nhà nằm linh thạch ngủ đâu?

Tiêu Y sau khi hết khiếp sợ, liền hưng phấn lên, Nhị sư huynh, ngươi muốn đi tìm ra hắc thủ sau màn giết hắn, giải cứu bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc sao?

Không cứu nổi!

Lữ Thiếu Khanh cho mình sư muội một cái liếc mắt, thuận miệng qua loa, A đúng, đúng, ta muốn đi làm hòa bình sứ giả, ta muốn vì Yêu giới mang đến hòa bình, ta muốn cùng hắc thủ sau màn liều mạng, ta phải dùng tính mạng của ta tới bảo vệ Yêu giới, dùng ta sinh mệnh tới giữ gìn Yêu giới hòa bình.

Dọc theo con đường này rất nguy hiểm, ngươi trở về đi theo đại sư huynh a.

Tiêu Y nghe xong, liền biết nhị sư huynh nói là nói mát.

Nàng lập tức le lưỡi, biết mình suy nghĩ nhiều.

Nhị sư huynh là người nào, làm sao lại vì Yêu giới trả giá cái mạng nhỏ của mình đâu?

Dựa theo nhị sư huynh tính cách, bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc chết sạch, hắn đều không thèm để ý.

Tiêu Y vội vàng cười làm lành, Hắc hắc, nhị sư huynh, ta và ngươi chỉ đùa một chút, đừng như vậy mà.

Mặc dù có thể sẽ rất nguy hiểm, nhưng đánh chết Tiêu Y cũng không muốn trở về đi theo Kế Ngôn.

Đi theo đại sư huynh nào có đi theo nhị sư huynh thoải mái, đã nghiền lại kích động?

Tội lỗi, cái này nói đúng đại sư huynh bất kính, tội lỗi, tội lỗi......