Thứ 1214 chương Ta muốn đi chiếu cố kế lời.

Một đạo thân ảnh màu trắng xuất hiện trong đại sảnh.

Một vị trong ánh mắt mang theo âm tàn lạnh lùng thanh niên xuất hiện trong đại sảnh.

Theo sự xuất hiện của hắn, đại sảnh nhiệt độ đều thấp xuống vài lần.

Càn công tử!

Vệ Nhâm kinh hãi.

Mị đại cũng là vui mừng quá đỗi, đứng lên, kích động vạn phần, Càn nhi, chẳng lẽ, chẳng lẽ đột phá?

Mị đại thanh âm bên trong lộ vẻ kích động, nếu như mị càn đột phá, coi như không ngồi được đệ nhất, nhưng cũng là thỏa đáng thứ hai.

Tương lai cố gắng một chút, hoặc gia tộc bên này nghĩ biện pháp giết chết Kế Ngôn, người thứ nhất xưng hào còn có thể chạy sao?

Bất quá rất nhanh, hắn cảm nhận được mị càn khí tức trên thân ba động, hắn lộ ra ánh mắt thất vọng.

Mị càn mặt không thay đổi đứng tại đại sảnh ở đây, mặc dù là người mặc đồ trắng, lại không có cho người ta một loại tiêu sái xuất trần cảm giác, ngược lại có một loại âm trầm rét lạnh cảm giác.

Mị càn mở miệng, giống mấy ngày mấy đêm không ngủ, âm thanh khàn giọng, Kế Ngôn? Ta muốn đi chiếu cố hắn.

Ta sát!

Mị đại suýt chút nữa thì sợ tè ra quần.

Tổ tông, ngươi là tổ tông của ta, ngươi đừng sính cường được không?

Mị đại vội vàng mở miệng, không có nửa điểm gia chủ chắc có chững chạc, Càn nhi, ngươi cũng không nên xúc động.

Bọn hắn không phải dễ nói chuyện người.

Sau khi nói xong, trừng mị phi một mắt.

Mị phi cùng Lữ Thiếu Khanh bọn hắn lên xung đột, để cho mị nhà tình cảnh hiện tại có chút lúng túng.

Lại nói, tự khoe là đệ nhất gia tộc mị nhà, không có khả năng để cho mị phi cúi đầu nhận sai, cũng không muốn muốn cùng thế lực khác một dạng chiêu dụ lấy lòng Kế Ngôn.

Duy trì khoảng cách nhất định, không đi nịnh bợ, không đi đắc tội, đây là mị đại dự định.

Ngược lại nhà hắn có mị càn, hắn tin tưởng mình nhi tử không thể so với Kế Ngôn kém.

Bây giờ mị càn lại suy nghĩ đi tìm Kế Ngôn, vạn nhất bị Kế Ngôn đánh chết làm sao bây giờ?

Đánh chết, mị nhà thế hệ tuổi trẻ nhưng là phế đi.

Không có mị càn, chẳng lẽ dựa vào cả ngày chơi đùa lấy trận pháp Mia cái nha đầu kia sao?

Lại nói, cái nha đầu kia là bàng chi, không tính mị nhà dòng chính.

Không có mị càn, mị đại cảm thấy mị nhà còn không bằng Cảnh gia nữa nha.

Không sao! Mị càn nhàn nhạt nói, thái độ cường thế, Ta là tới cáo tri phụ thân ngươi một tiếng.

Thân là mị gia đệ tử, đệ tử thiên tài, phía trước Trung châu đệ nhất nhân, mị càn tại mị nhà đặc quyền rất lớn.

Cho dù là phụ thân của hắn cũng khó có thể mệnh lệnh được hắn.

Nếu như là người bình thường, mị càn đều chẳng muốn nói nhảm, bất quá mị đại dù sao cũng là phụ thân của hắn, cho nên hắn cho ra lý do.

Ta đã gặp bình cảnh, ngồi xuống bế quan với ta mà nói không cần, cần phải có thời cơ.

Ta muốn đi chiếu cố hắn, cũng có thể từ trên người hắn nhận được thời cơ.

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn hắn cái này trẻ trung hóa thần có gì không tầm thường.

Mị đại nghe vậy, trong lòng buông lỏng, còn tốt, không có ý định đi làm chết Kế Ngôn.

Hắn cao hứng nói, Nói như vậy, ngươi rất nhanh liền có thể đột phá hóa thần?

Mị càn gật đầu, ngữ khí chắc chắn, Một, hai năm thời gian bên trong, ta nhất định có thể đột phá, có lẽ sẽ càng nhanh.

Mị đại càng cao hứng hơn, Rất tốt, đây mới là nhà ta Kỳ Lân, mị nhà mới là tối cường.

Thân là đệ nhất gia tộc, ngươi muốn tại trong cùng thế hệ nhanh nhất cái kia đột phá hóa thần.

Mị càn mặt lộ vẻ ngạo nghễ, Trung châu bên trong, ngoại trừ ta, còn có ai có thể trước tiên đột phá hóa thần?

Giản Nam? Vẫn là Trâu Cương, hoặc ẩn giấu rất sâu Công Tôn Liệt?

Mặc dù là trong giọng nói lộ ra khinh miệt, trên thực tế mị càn cũng là áp lực rất lớn.

Cho nên xuất quan đến tìm kiếm cơ hội khác cùng phương pháp, tốt hơn ở đây đần độn bế quan ngồi xuống.

Từ mị càn xuất hiện sau đó, một mực không lên tiếng Vệ Nhâm mở miệng, hắn chần chờ một chút, cuối cùng nhắc nhở mị càn một câu, Càn công tử, ngươi phải cẩn thận Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh? Mị càn khẽ cau mày một cái, có mấy phần không hiểu, Vì cái gì?

Chẳng lẽ hắn cũng là một cao thủ? Nguyên Anh chín tầng?

Vệ Nhâm lắc đầu, Không phải, nhưng mà hắn cho ta một loại nguy hiểm khó dây dưa cảm giác, rất giảo hoạt.

Sau khi nói xong, hắn còn ưu thương nhìn mình trống rỗng ngón tay.

Bị người lột trữ vật giới chỉ, gia sản quét sạch sành sanh, mỗi khi nhớ tới đều có xung động muốn khóc.

Loại chuyện này, là người bình thường có thể làm ra sao?

Mà Lữ Thiếu Khanh lại làm hết sức quen thuộc, bằng vào điểm này, có phong phú lịch duyệt kinh nghiệm Vệ Nhâm liền dám khẳng định Lữ Thiếu Khanh khó chơi.

Chớ đừng nói chi là cho hắn một loại mông lung, nhưng cảm giác nguy hiểm.

Hừ, nhiều hơn nữa âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối không chịu nổi một kích.

Mị càn ngạo nghễ lưu lại một câu nói, sau đó rời đi ở đây.

Mị đại hướng về phía mị phi đạo, Đuổi sát theo ca của ngươi, gặp phải cái gì không đúng, trước tiên gửi tin tức cho ta......

Giản gia!

Lữ Thiếu Khanh ngồi ở đình nghỉ mát phía dưới, cứ như vậy tùy ý dựa vào cây cột, tay cầm thiên cơ bài tiếp tục xem.

Đồng thời thỉnh thoảng lột một cái Linh Đậu ném vào trong miệng, bẹp bẹp ăn.

Tại đình nghỉ mát ở đây, ở bên cạnh, Giản Nam bưng đang ngồi ở trên bàn đá, cúi đầu đang viết cái gì.

Tờ giấy màu trắng, theo bút mực rơi xuống, từng cái màu đen tiểu tinh linh sôi nổi tại trên giấy.

Giản Bắc chờ ở phía xa, ở bên cạnh hắn, Tiêu Y, Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu, Phương Hiểu bốn người vây tại một chỗ.

4 người đều tại chia sẻ lấy chính mình những năm gần đây kinh nghiệm cùng tao ngộ, chi chi tra tra, giống như một đám chim sơn ca giống như.

Giản Bắc hữu tâm tiến tới, nhưng bất đắc dĩ hắn không được hoan nghênh, bị Tiêu Y một câu Trung châu gã bỉ ổi đánh lui.

Từ Tuyên Vân Tâm bọn hắn tới cửa đến bây giờ, đã qua thời gian nửa tháng.

Tuyên Vân Tâm bọn hắn cũng thuận thế ở lại nơi này.

Giản Bắc hướng lấy lương đình nhìn quanh, hắn có mấy phần nghi hoặc, hắn hỏi một câu bên cạnh Quản Đại Ngưu, Cái gì là viết tâm đắc, các ngươi nghe nói qua sao?

Trong khoảng thời gian này, Lữ Thiếu Khanh đem Giản Nam đơn độc gọi vào một bên dạy bảo.

Cái gọi là dạy bảo liền để cho Giản Nam viết tâm đắc.

Giản Bắc hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái từ này, hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, hắn cũng ở nơi đây ở lại, bình thường không chuyện làm liền cùng Giản Bắc tụ cùng một chỗ, hai người tụ cùng một chỗ, có cấu kết với nhau làm việc xấu déjà vu.

Đại ca nói cái này có thể đột phá hóa thần, ta nhìn thế nào đều không đáng tin cậy.

Quản Đại Ngưu cười, Hắn đáng tin cậy? Ngươi còn không bằng tin tưởng heo mẹ biết trèo cây.

Nếu không phải là thực lực của ta không được, ta nhất định trừng trị hắn.

Không phải, ngươi biết thực lực chân chính của hắn sao? Giản Bắc lúc này mới nhớ tới vấn đề này.

Phía trước là Nguyên Anh sơ kỳ, bây giờ hẳn là trung kỳ a.....