Thứ 1719 chương Ở đây, không tệ.

Kha Hồng để lại một câu nói sau đó, liền biến mất ở ở đây.

Ngu Sưởng mấy người hai mặt nhìn nhau.

Tổ sư bị đả kích?

Lữ Thiếu Khanh lại đối Tiêu Y quát lên, Ngươi nhìn một chút, đem tổ sư đả kích.

Hướng về phía trưởng bối, cho bọn hắn một cái lời nói dối có thiện ý không tốt sao?

Thật là!

Tiêu Y thè lưỡi, vừa muốn nói chút gì.

Ngu Sưởng không thể tin được quát lên, Tiểu tử, ngươi thật sự?

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, Giả.

Ngu Sưởng lần nữa liếc mắt, tiểu tử này, xem ra là thật sự.

Ngu Sưởng chấn kinh ngoài, trên mặt cũng dần dần lộ ra nụ cười.

Ha ha, ha ha, hảo, hảo, làm không tệ.

Lữ Thiếu Khanh càng mạnh, Lăng Tiêu phái cũng biết càng mạnh.

Rất tốt.

Tiêu xông cùng Cơ Bành Việt liếc nhau, đồng dạng nhìn thấy ánh mắt đối phương chấn kinh cùng mừng rỡ.

Nhưng mà tiêu xông lại so Cơ Bành Việt nhiều mấy phần phiền muộn.

Lữ Thiếu Khanh càng mạnh, hắn muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh ý nghĩ thì càng khó thực hiện.

Khó khăn làm a.

Tiêu xông bên này phiền muộn.

Ngu Sưởng bên này lại lo lắng đạo, Tiểu tử, ngươi nhanh như vậy, không có vấn đề a?

Cảnh giới đề thăng quá nhanh, bước chân bước quá lớn, dễ dàng dắt trứng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Đương nhiên, cho nên, môn phái cho ta điểm linh thạch a, mấy ức liền tốt.

Hồ ngôn loạn ngữ.

Ngu Sưởng trực tiếp không để ý đến.

Linh thạch cái gì, môn phái cũng rất thiếu.

Cơ Bành Việt cũng hỏi, Kế Ngôn đâu?

Ngu Sưởng mấy người trong lòng lập tức tràn ngập chờ mong.

Khi biết Kế Ngôn cũng là Luyện Hư hậu kỳ, bọn hắn đều âm thầm gật đầu.

Lăng Tiêu phái đại sư huynh, xưa nay sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

Ngu Sưởng càng là nhẹ nhàng vỗ ngực một cái.

Còn tốt, Kế Ngôn ra sức.

Bằng không thì Lữ Thiếu Khanh trở thành môn phái trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, trở thành Lăng Tiêu phái thế hệ trẻ đại biểu, Lăng Tiêu phái còn biết xấu hổ hay không?

So với Ngu Sưởng bọn hắn quan tâm Lữ Thiếu Khanh thực lực, thiều nhận lại lo lắng Kha Hồng.

Tổ sư, không có sao chứ?

Nói lên tổ sư, Ngu Sưởng bọn người rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Kha Hồng tới uống hoa tửu sau đó, thực lực đề thăng sau đó, còn đem bọn hắn cái này một số người đều gọi tới, cùng uống hoa tửu.

Khiến cho Lăng Tiêu phái đều bị người tưởng lầm là không phải phải cải biến công pháp tu hành, thiết lập Hợp Hoan tông.

Đi ra cửa đều phải bụm mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Có thể có vấn đề gì? Hắn nhưng là tổ sư.

Đối với hắn không có cái gì đả kích, bất quá là ngượng ngùng thôi?

Lữ Thiếu Khanh một phen, tất cả mọi người hiểu rồi.

Thân là tổ sư, vốn là vì mình thực lực đề thăng đắc chí, còn dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một phen.

Kết quả, phát hiện thực lực của đối phương cao hơn chính mình nhiều như vậy.

Trang bức chứa vào người khác am hiểu phương diện đi, bị mất mặt.

Còn có cái rắm khuôn mặt ở đây chờ.

Thậm chí hồ, về sau thỉnh Kha Hồng tới uống rượu có kỹ nữ hầu, hắn đều không tới.

Cơ Bành Việt cười ha ha, cảm thấy rất nhẹ nhàng, Ta liền nói, tiểu tử này khẳng định có biện pháp.

Ngu Sưởng cùng tiêu xông âm thầm gật đầu, luận mưu ma chước quỷ, còn phải là Lữ Thiếu Khanh.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, Làm áng chừng, tổ sư đi, chúng ta tiếp tục?

Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa, tiếp tục uống rượu, nhìn tiếp cô nàng?

Thiều nhận lại giơ tay lên tới, Ngươi thử xem?

Cùng ta hồi thiên Ngự phong đi!

Thiều nhận mang theo Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y rời đi.

Ngu Sưởng mỉm cười, đối với Cơ Bành Việt cùng Tiêu Sấm đạo, Tốt, chúng ta có thể thở phào.

Cơ Bành Việt lần nữa cảm thán một tiếng, Còn phải là tiểu tử này, mưu ma chước quỷ nhiều.

Tiêu xông khó chịu đạo, Hừ, còn không phải hắn gây ra họa?

Ai nha, càng ngày càng khó trừng trị hắn.

Không được, nhất định phải trừng trị hắn một chút, bằng không thì trong lòng khẩu khí này không ra được.

Tiêu xông nhãn châu xoay động, hắn bỗng nhiên cười lên, Ta đại ca rất lâu không gặp tiểu gợn, ta đi đem tin tức này nói cho ta biết đại ca.

Lữ Thiếu Khanh bên này trở lại Lăng Tiêu phái, thiều nhận lại xoay người chạy, Môn phái còn rất nhiều sự tình cần ta đi xử lý, các ngươi cố gắng chờ đợi ở đây.

Cuối cùng còn cố ý căn dặn Tiêu Y, Tâm đắc viết xong, ta trở về kiểm tra.

Tiêu Y muốn khóc.

Sư phụ chơi xấu.

15 vạn chữ tâm đắc giao tất cả cho một mình nàng.

Nhị sư huynh! Tiêu Y mắt lệ uông uông nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, hy vọng Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ chút.

Lữ Thiếu Khanh đánh một cái ngáp, Cố lên!

Tiếp đó thản nhiên rời đi.

Đi tới chính mình chuyên chúc nằm vị.

Từ Yêu giới mang về cây ngô đồng tại cách đó không xa cắm rễ xuống, cùng Lữ Thiếu Khanh phía trước trồng lên viên kia cây ngô đồng đứng đối mặt nhau, giống như thị vệ một tả một hữu đem Lữ Thiếu Khanh vị trí bảo vệ ở giữa.

Lữ Thiếu Khanh đi tới cây ngô đồng trước mặt, vòng quanh vòng tròn đánh giá một phen, xoa cằm, hắc hắc cười không ngừng, Như thế nào? Ở đây ở quen thuộc a?

Khuôn mặt hiện lên ở cây ngô đồng thân cây mặt ngoài, ánh mắt của hắn mang theo kinh ngạc cùng phức tạp.

Ở đây, không tệ!

Sống không biết bao lâu lão thần cây, có thể làm cho cây ngô đồng cảm thấy địa phương tốt ít càng thêm ít.

Mà ở trong đó, lại là để cho cây ngô đồng cảm thấy không giống như Yêu giới Ngô Đồng sơn kém.

Phong thủy của nơi này không là bình thường hảo.

Bất quá cây ngô đồng cũng có thể hiểu được, có thể ra Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn dạng này yêu nghiệt địa phương có thể tra được đi đâu?

Địa phương tốt dưỡng người, ngược lại, người cũng có thể đem địa phương dưỡng tốt.

Song phương là hỗ trợ lẫn nhau.

Nơi này đang không ngừng thay đổi xong, cây ngô đồng cho rằng tương lai vượt qua phòng thủ tiên sơn loại địa phương kia cũng không phải không có khả năng.

Không tệ đánh giá này, hắn vẫn là xem ở Lữ Thiếu Khanh phân thượng.

Bằng không thì cần phải cho một cái rất tốt, hoặc ưu tú.

Ân, tên trước mắt, không thể cho ra quá cao đánh giá, bằng không thì hắn dễ dàng kiêu ngạo.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe, nụ cười chất đống, dương dương đắc ý, Đúng không? Đã sớm nói cho ngươi biết, tại Ngô Đồng sơn loại kia địa phương cứt chim cũng không có có cái gì tốt?

Luận địa phương, còn phải là ta chỗ này.

Cây ngô đồng không muốn trả lời vấn đề này, cho Lữ Thiếu Khanh một cái liếc mắt.

Lữ Thiếu Khanh dạo qua một vòng, cây ngô đồng mặc dù sẽ bá đạo hấp thu chung quanh cây cối bản nguyên, để cho cây cối chung quanh không cách nào tại hắn phụ cận sinh tồn.

Bất quá cây ngô đồng có thể tẩm bổ thổ địa, ảnh hưởng địa thế, sẽ để cho chung quanh trở nên càng ngày càng tốt.

Hai khỏa cây ngô đồng trồng ở nơi này, ở đây sau này sớm muộn cũng sẽ trở thành một thánh địa.

Cây ngô đồng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đắc chí vừa lòng dáng vẻ, nhịn không được hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi đem ta mang về, là nghĩ đến cải tạo ở đây sao?

Nếu như là dạng này, tiểu tử này ngược lại cũng có chút ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Nào có, ta chỉ là nghĩ cho ngươi nhi tử tìm về cha mà thôi.

Lăn.....