Thứ 1377 chương Cái gì mới là quá mức.

Mở miệng muốn Nhan gia biến mất vị này hóa thần chính là Thương Lôi Tông hóa thần, phó môn chủ Cam Hạo Nam. Cũng là đại biểu cho Thương Lôi Tông tại Hoàng Thành ở đây phụ trách xử lý người trong liên minh.

Thay lời khác tới nói, hắn là liên minh minh chủ.

Thương Lôi Tông cùng Ngọc Đỉnh phái đã là quan hệ thù địch, song phương những năm gần đây vì tranh đoạt Đông Châu tài nguyên cũng huyên náo rất hung.

Đoan Mộc gia vốn là cùng Ngọc Đỉnh phái quan hệ rất tốt, nhưng về sau phản bội Ngọc Đỉnh phái, nhận được Thương Lôi Tông che chở, quan hệ của song phương thêm một bước ác liệt.

Nhan gia nhận được Ngọc Đỉnh phái nâng đỡ, là thuộc về Ngọc Đỉnh phái một phương thế lực.

Diệt trừ Nhan gia, cũng liền tương đương đoạn mất Ngọc Đỉnh phái một tay, suy yếu hắn thực lực.

Đang ngồi hóa thần đều biết Cam Hạo Nam muốn làm gì, bất quá không ai lên tiếng vì Nhan gia nói chuyện.

Đối với bọn hắn mà nói, Nhan gia, bất quá là một cái nho nhỏ thế lực thôi, bọn hắn tiện tay liền có thể diệt chi.

Có cùng Thương Lôi Tông quan hệ tốt hóa thần liền cười nói, Liền sợ có người ngăn cản.

Cam Hạo Nam cười lạnh, âm thanh để lộ ra tàn nhẫn, Hôm nay Nhan gia hẳn phải chết, đây là ta nói, ai tới cũng không dễ xài.

Trong thành cả đám trùng trùng điệp điệp xuất phát đi tới Nhan Hồng Vũ phía dưới giường chi địa, trong thành những người khác cũng nhao nhao nghe tin lập tức hành động, cùng đi theo xem náo nhiệt, có thể nói toàn bộ Hoàng Thành đều bắt đầu chuyển động.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Trung châu người tới đầu tiên đối phó không phải ma tộc, ngược lại là chính mình người.

Đi tới Nhan Hồng Vũ địa phương, Đoan Mộc Thanh lớn tiếng hô hào, Nhan gia chủ, mời ngươi đi ra, sự tình hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo.

Nhan gia những người khác nhìn thấy nhiều người như vậy tới, hoảng sợ không thôi, cảm thấy trời muốn sập.

Nhan Hồng Vũ đi ra, bên cạnh không cùng lấy bất luận kẻ nào, khác người nhà họ Nhan đi theo đi ra cũng vô dụng.

Nhìn thấy Nhan Hồng Vũ đi ra, nhạc tật chỉ vào Nhan Hồng Vũ đạo, Nhan Hồng Vũ, ngươi hôm nay quá mức!

Ô Hùng thì cười lạnh, cố ý lớn tiếng nói, Như thế nào? Cùng tiểu bạch kiểm ở bên trong triền miên xong, cam lòng đi ra sao?

Nhan Hồng Vũ nhìn thấy nhiều người như vậy, trong nội tâm nàng cũng không nhịn được bồn chồn.

Một lần đến như vậy nhiều người, Lữ công tử có thể đỡ được sao?

Nhan gia có thể đỡ được sao?

Nhưng đã đến một bước này, coi như nàng hối hận, nàng cũng chỉ có thể nhắm mắt cùng Lữ Thiếu Khanh một đường đi tới.

Nàng quét đám người một mắt, đạo, Chư vị tới cửa, có chuyện gì không?

Ô Hùng tiến lên một bước, tựa như một vị người tiên phong, chỉ vào Nhan Hồng Vũ lớn uống, Bớt ở chỗ này giả bộ, ngươi cùng ngươi tiểu bạch kiểm triền miên đến choáng váng sao?

Ngươi hành động đã khiến cho công phẫn, hôm nay tới từ Trung châu chư vị quý khách đã cũng không quen nhìn ngươi hành động, muốn vì Đoan Mộc huynh bọn hắn đòi lại một cái công đạo.

Ô Hùng suy nghĩ tại trước mặt Trung châu quý khách biểu hiện tốt một chút một phen, nhưng mà hắn sau khi nói xong, phát hiện Nhan Hồng Vũ nhìn hắn ánh mắt tràn đầy thương hại.

Lập tức thốt nhiên, nha đầu này ánh mắt chính là có ý tứ gì?

Ngươi nhìn cái gì?

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, không có trả lời Ô Hùng mà nói, ngược lại đối với Đoan Mộc Thanh hoà thuận vui vẻ tật hai người đạo, Hai vị, các ngươi linh thạch mang tới chưa?

Cuồng vọng!

Phách lối!

Chẳng những Đoan Mộc Thanh hoà thuận vui vẻ tật nổi giận, ngay cả Ngao Đức mị phi hai người cũng nổi giận.

Loại này đạo đức hư hỏng hành vi xích lỏa lỏa nói ra, cùng tên hỗn đản kia một dạng, không biết xấu hổ.

Loại này không biết xấu hổ người, hẳn là từ nơi này trên thế giới tiêu thất.

Ngao Thương hừ một tiếng, âm thanh hóa thành sóng xung kích xông thẳng Nhan Hồng Vũ mà đi.

Dù là Nhan Hồng Vũ là mỹ nữ, hắn cũng không dự định thương hương tiếc ngọc thịt, phải thật tốt giáo huấn Nhan Hồng Vũ một trận.

Nhan Hồng Vũ không nghĩ tới Ngao Thương lại đột nhiên động thủ, lực lượng cường đại tuôn đi qua, nàng trong lúc nhất thời không có phòng bị, nhịn không được kêu lên một tiếng, ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Ngao Thương thấy thế, trong lòng cười lạnh, chút năng lực ấy cũng dám học người ăn cướp?

Hắn lạnh lùng nói, Không có đem chúng ta để vào mắt, cũng chính là không đem Trung châu tất cả mọi người để vào mắt.

Đầu tiên là một đỉnh chụp mũ cài nút đi lên.

Bị chụp chụp mũ, muốn nói Nhan Hồng Vũ trong lòng không hoảng hốt là giả, dù sao Nhan gia như thế nào đi nữa cũng chỉ là một cái tiểu gia tộc, không có Ngọc Đỉnh phái che chở, sớm đã bị người diệt.

Nàng đè nén trong lòng kinh hoảng, biểu lộ đạm nhiên, Vị công tử này, ta cũng không có khinh thị Trung châu ý tứ, chỉ có điều.....

Ngao Thương vung tay lên, đánh gãy Nhan Hồng Vũ mà nói, Bớt ở chỗ này cãi chày cãi cối, tiễn đưa hai vị công tử đưa ra, quỳ xuống nói xin lỗi, ta cũng không so đo với ngươi.

Nhan Hồng Vũ sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, cái này cùng giết nàng khác nhau ở chỗ nào?

Trong nội tâm nàng nghiến chặt hàm răng, ngữ khí giận dữ, Trung châu người cũng là quá đáng như vậy sao?

Quá mức? Có ngươi làm quá mức sao? Mị phi cười lạnh, đi từ từ tiến lên, cho Nhan Hồng Vũ áp lực cực lớn, Doạ dẫm bắt chẹt, ngươi mới là quá mức.

Doạ dẫm bắt chẹt cái gì ghê tởm nhất.

Ngao Thương, mị phi cái này một số người mang cho Nhan Hồng Vũ áp lực so với Đoan Mộc Thanh cái này một số người mang cho áp lực muốn lớn rất nhiều.

Bị Ngao Thương, mị phi liên thủ uy hiếp phía dưới, Nhan Hồng Vũ đã có chút không chịu nổi.

Áp lực cực lớn để cho sắc mặt nàng tái nhợt, điềm đạm đáng yêu.

Lúc này, Tiêu Y cuối cùng nói chuyện, nàng đứng ra, Như thế nào? Các ngươi nhiều người như vậy khi dễ người ta một người có ý tốt sao?

Ngao Thương lạnh lùng nói, Ngươi bớt ở chỗ này thêm phiền, đây là Đông Châu sự tình, còn luận không đến ngươi một cái Tề Châu người tới khoa tay múa chân.

Ý đồ lấy lấy cớ này tới để cho Tiêu Y ngậm miệng.

Tiêu Y đối với Nhan Hồng Vũ mỉm cười, lớn tiếng đạo, Ngươi cái này Trung châu người muốn tới khi dễ Đông Châu người sao? Có phải hay không các ngươi Trung châu người liền ghê gớm? Ở đâu đều phải người địa phương đối với các ngươi cúi đầu khom lưng. Khi ngươi chó săn?

Mồm như pháo nổ Tiêu Y cũng sẽ không rơi dưới người gió, một câu nói liền để Ngao Thương biến sắc.

Vô luận chỗ kia cũng là bài ngoại, Nhan Hồng Vũ như thế nào đi nữa cũng là Đông Châu người, bị Trung châu người khi dễ như thế, bao nhiêu sẽ sinh ra thông cảm.

Mà Đoan Mộc bọn người không hổ là lão hồ ly, nhìn thấy tình huống chung quanh có chút không đúng, hắn người địa phương này lập tức mở miệng, cười ha ha, đối với Nhan Hồng Vũ đạo, Nhan gia chủ, ta biết cách làm người của ngươi, ngươi cũng sẽ không làm ra loại này vô sỉ hành vi, ta đoán là ngươi cái kia cái gọi là quý khách làm a?

Không bằng ngươi đem hắn giao ra, để chúng ta xử trí, xử trí xong việc này đã làm qua đi, như thế nào?

Nhìn như vì Nhan Hồng Vũ cân nhắc, trên thực tế tâm địa ác độc, một khi giao ra người, Nhan gia danh tiếng cũng liền rớt xuống ngàn trượng, sau này trở thành ngàn người chỉ trỏ.

Ngao Thương, mị phi liếc nhau, cùng nhau tiến lên một bước, Đem người giao ra a, bằng không thì chúng ta không khách khí!

Nhan Hồng Vũ biến sắc, áp lực đột ngột tăng......