Thứ 1868 chương Ta đi cùng nó nói mới vừa rồi là cái hiểu lầm, nó sẽ tin sao?.

Bắt đầu linh bị đau, nhịn không được quát to một tiếng.

Thần niệm trong hư không quanh quẩn, đau đớn không chịu nổi.

Trong cơ thể nó năng lượng thiếu đi bộ phận, tiêu thất cùng bị thôn phệ.

Sâu kiến!

Hoang Thần lần nữa lạnh lùng quát to một tiếng, phảng phất ngôn xuất pháp tùy, chung quanh nổi lên vô tận Phong Bạo hung hăng đâm vào trên bắt đầu linh thân.

Vô số quy tắc tại khuấy động, bắt đầu linh mặt ngoài thân thể không ngừng vang lên nổ tung.

Bắt đầu linh trong lúc nhất thời bị đánh luống cuống tay chân, không ngừng lui lại.

Tạm thời đem bắt đầu linh đánh lui sau đó, Hoang Thần ánh mắt dời về phía một bên, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vị trí.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong nháy mắt cảm nhận được toàn bộ hư không áp lực.

Phảng phất hư không ở đây tất cả áp lực toàn bộ đều đặt ở trên người bọn họ.

Không gian chung quanh tựa hồ phát ra răng rắc răng rắc vỡ tan âm thanh.

Chỉ là một ánh mắt liền để chung quanh bọn họ không gian lâm vào trong hỗn loạn.

Đây chính là Đại Thừa kỳ!

Khủng bố như thế và vô địch.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi mẹ, xem kịch cũng không cho a.

Không thấy Hoang Thần có động tác gì, phảng phất thời không thay đổi vị trí một dạng, Hoang Thần xuất hiện tại trước mặt hai người.

Ánh mắt đỏ thắm nhìn chòng chọc vào hai người, cho hai người áp lực lớn lao.

Hoang Thần thần niệm tại hai người bên tai vang lên, Sâu kiến, là các ngươi hỏng chuyện tốt của ta?

Phốc!

Uy lực cường đại để cho Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trực tiếp thổ huyết, một câu nói liền để hai người bọn họ thụ thương.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Đại lão......

Ông!

Kế Ngôn lười nhác nói nhảm, trực tiếp rút kiếm liền chặt.

Quản ngươi cái gì Đại Thừa kỳ, chặt chính là.

Không Khâu Kiếm tỏa ra ánh sáng, trong bóng đêm tựa như sáng chói ngọn đuốc, phá vỡ hắc ám.

Nhìn thấy Kế Ngôn cũng dám đối với chính mình xuất kiếm, Hoang Thần có chút tức giận, Khặc khặc, ngây thơ!

Can đảm lắm, nhưng mà như ngươi loại này sâu kiến nhưng biết...

Kiếm ý phong mang, tựa như vương giả buông xuống.

Bây giờ, Kế Ngôn phảng phất trở thành một vị chân chính trong kiếm vương giả.

Trường kiếm chỗ hướng đến, vô địch thiên hạ.

Phốc! Giữa thiên địa phảng phất vang lên một tiếng vang nhỏ, tạo nên một tầng nhàn nhạt gợn sóng, tiếp đó hướng về chung quanh khuếch tán.

Kế Ngôn một kiếm rơi xuống, mũi nhọn kiếm ý nhẹ nhõm phá Hoang Thần phòng ngự, tại trên vai của nó lưu lại sâu đậm một kiếm.

Sương mù màu đen giống như huyết dịch một dạng bắn tung toé.

Hoang Thần ngây ngẩn cả người.

Nó xem thường sâu kiến lại có thể đả thương nó.

Thương thế không trọng, nhưng đầy đủ cảm thấy khó xử.

Nó ánh mắt đỏ thắm trừng lớn, ánh mắt hóa thành ánh sáng màu đỏ, nhìn chòng chọc vào Kế Ngôn.

Một cái hợp thể kỳ nhân loại, thế mà lĩnh ngộ loại này kiếm ý không nói, còn có thể phá thiên địa quy tắc.

Kế Ngôn vừa rồi một kiếm kia chính là chém đứt trên người nó quy tắc, nhẹ nhõm tại trên người nó lưu lại vết thương.

Bất quá, cái này cũng chọc giận Hoang Thần, nó lạnh rên một tiếng, đang muốn ra tay lúc.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chạy!

Kế Ngôn không nói hai lời, xoay người chạy.

Hoang Thần cười, sâu kiến, có thể chạy sao?

Nó chậm rãi tay giơ lên, đột nhiên một cỗ sợ hãi cảm giác truyền đến.

Nó quay đầu nhìn lại, màu trắng kiếm ý mãnh liệt mà tới đưa nó thôn phệ.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã sớm trước tiên chạy xa xa.

Ầm ầm!

Bên trong hư không vang lên nổ rung trời, bá đạo kiếm ý triệt để bộc phát, đem Hoang Thần thôn phệ ở trong đó.

Trong bóng đêm tạo thành một đoàn hào quang chói sáng, tựa như một vầng mặt trời nổ tung, bộc phát ra không có gì sánh kịp uy lực.

Uy lực khủng bố thậm chí để cho hư không xuất hiện sụp đổ, từng đạo khe hở tựa như vết sẹo xuất hiện, giống như hư không vết thương.

Phương viên ức vạn dặm Phạm Vi bên trong quy tắc đều lâm vào rung chuyển bên trong, loạn thành một bầy.

Cũng làm cho mảnh không gian này trở thành một khối Vô Tự chi địa.

Tia sáng khi thì tiêu thất, lại khi thì tăng vọt.

phong hỏa Lôi Điện các loại nguyên tố giao thế xuất hiện, tựa như thiên địa sơ khai thời điểm, hết thảy đều không có ổn định lại.

Lữ Thiếu Khanh miệng lớn thở phì phò, nhìn một màn trước mắt này, vô cùng đau lòng.

Ta mẹ nó, cái này là vì con chó Mộc Vĩnh chuẩn bị, ở đây dùng tới.

Lợi hại như vậy chiêu thức, nếu như rơi vào đồ chó hoang trên thân Mộc Vĩnh, hắn cặn bã đều không phải còn lại.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng đau lòng, so ném đi một triệu viên linh thạch còn muốn đau lòng.

Nhưng mà tại vừa rồi lúc kia, hắn không thể không ra tay.

Không xuất thủ, hắn đều không thể quay về ăn đám.

Kế Ngôn bị lộng chết, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Kế Ngôn cảm thụ được nơi xa truyền đến khí tức khủng bố, bá đạo mũi nhọn kiếm ý, để cho hắn lần nữa nắm quả đấm một cái, giống như đế kiếm còn tại trong tay.

Hắn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, mang theo nghi hoặc, Chiêu này?

Một chiêu này uy lực có thể so với Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

Cùng ngươi nói cũng không hiểu, kém chút bị phá đế kiếm giết chết. Lữ Thiếu Khanh không nghĩ nhiều lời, mà là thúc giục Kế Ngôn, Có thể hay không lập tức chạy?

Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ muốn chạy càng xa càng tốt.

Chuyển hóa kiếm ý mặc dù rất cường đại, nhưng hắn tin tưởng tuyệt đối không đánh chết Hoang Thần.

Vẫn là nhân cơ hội này chạy trốn cho thỏa đáng.

Kế Ngôn lại xách theo không Khâu Kiếm, nhìn chằm chằm xa xa kịch liệt nổ tung, hắn hỏi ngược một câu, Đối phương là Đại Thừa kỳ, ngươi ta có thể chạy trốn được?

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt 䕾, giống như đánh phấn trắng quả cà.

Lữ Thiếu Khanh có chút muốn khóc.

Đúng a, Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, cho dù là bọn họ chạy lại xa chạy không được đi lòng bàn tay của đối phương.

Kế Ngôn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh một bộ khóc tang khuôn mặt, tiếp tục nói, Hơn nữa, bây giờ là ngươi đối với nó tạo thành tổn thương, ngươi cảm thấy bọn nó phía dưới là trước tiên tìm ngươi hay là trước tìm ta?

Ta sát! Lữ Thiếu Khanh càng thêm muốn khóc.

Ngược lại đại sư huynh đều khóc, hắn lại khóc cũng không tính mất mặt.

Hắn run rẩy, Ngươi nói, ta đi cùng nó nói mới vừa rồi là cái hiểu lầm, nó sẽ tin sao?

Kế Ngôn cười lên, chỉ phía xa nơi xa, Ngươi đi cùng nó nói một chút, nhìn nó có đồng ý hay không?

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, Ngươi cười cọng lông.

Sau đó đằng đằng sát khí rút ra Mặc Quân kiếm, nghiến răng nghiến lợi, Vậy thì làm chết nó, ngươi có biện pháp gì hay không?

Đến một bước này, chỉ có thể nhắm mắt xuống.

Không có! Kế Ngôn trả lời rất thẳng thắn.

Không có? Lữ Thiếu Khanh nổi giận, đầu hướng về phía Kế Ngôn đụng tới, phun nước bọt, Hỗn đản, ngươi không có cách nào, ngươi liền dám hô hào tới làm chết Hoang Thần?

Ai cho ngươi dũng khí? phá đế kiếm cái thanh kia sắc kiếm sao?

Ngươi! Kế Ngôn nhìn xem hắn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lòng tin, Ta tin tưởng ngươi có biện pháp.

Ta mẹ nó bây giờ chém chết ngươi......