Thứ 1751 chương Hiểu lầm rồi.

Chiêm Quý lần nữa rời đi, tiếp đó bên trong vẫn như cũ sương trắng mịt mờ, nhìn xem tiên khí mờ mịt.

Lại làm cho ma tộc các tu sĩ tâm đều lạnh.

Ma tộc tu sĩ miệng há lớn, kinh ngạc không thôi.

Đây coi là cái gì?

Gia Cát hun đi vào bị bắt?

Vẫn là bị giết chết?

Đông đảo ma tộc tu sĩ trong lòng vừa sợ vừa giận, rất muốn vào đi xem một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đáng chết Chiêm Quý, cũng không lộ ra điểm tin tức sao?

Ma tộc tu sĩ bên này lặng ngắt như tờ, tu sĩ nhân tộc bên kia thì hoan hô lên.

Cùng vừa rồi ma tộc tu sĩ một dạng, hưng phấn hò hét, ngửa mặt lên trời thét dài.

Ha ha, như thế nào?

Ma tộc đám chó con, các ngươi không phải nói đại cục đã định sao?

Như thế nào? Ha ha.....

Nhân tộc anh hùng, quả nhiên là anh hùng của chúng ta, ha ha......

Tu sĩ nhân tộc vô cùng phấn chấn, hướng về phía ma tộc tu sĩ nhao nhao gầm thét.

Tu sĩ nhân tộc so ma tộc tu sĩ phải hơn rất nhiều, âm thanh cuồn cuộn, thanh thế hùng vĩ, rất nhanh liền hướng về chung quanh khuếch tán.

Nhữ Thành ở đây cũng càng ngày càng nhiều người biết chuyện này.

Thậm chí, năm nhà ba phái nhóm thế lực cũng thu đến tin tức.

Có người ở đối với người của ma tộc ra tay.

Càng ngày càng nhiều người đưa ánh mắt nhìn về phía ở đây.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nghe phía bên ngoài cuồn cuộn sóng âm, sắc mặt hai người có chút trắng bệch.

Có vẻ như, sự tình huyên náo có chút lớn.

Ngay cả ma tộc ẩn thế gia tộc người đều tới.

Giản Bắc nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh này lại ngồi xổm ở trước mặt Gia Cát hun, cười híp mắt hỏi Gia Cát hun, Cô nàng, ngươi gọi Gia Cát hun?

Gia Cát hun lạnh lùng quay đầu đi, không muốn trả lời Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Nàng chỉ hận mình bị khống chế lại, bằng không thì nàng nhất định muốn cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Nàng không muốn nói nhảm, mà là tại âm thầm cố gắng, dự định phá giải Lữ Thiếu Khanh cấm chế, sau đó cùng Lữ Thiếu Khanh liều mạng.

Trư ca, đừng im lặng đi, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, Tới, chúng ta tâm sự.

Gia Cát hun dứt khoát nhắm mắt lại.

Vừa rồi ngươi kêu ta ngậm miệng, bây giờ lại muốn cùng ta nói chuyện?

Nam nhân, đặc biệt là Nhân tộc nam nhân, không có một cái đồ tốt.

Không để ý tới ta đúng không, Lữ Thiếu Khanh đối với Tiêu Y vẫy tay, đem Tiêu Y chiêu tới, Tới, cho ta cùng nàng lải nhải lải nhải, hỏi một chút chút tình huống.

Gì tình huống? Tiêu Y không rõ.

Ẩn thế gia tộc a, ngươi không hiếu kỳ? Lữ Thiếu Khanh đứng lên, thuận miệng nói, Còn có, hỏi nàng một chút tình huống trong nhà.

Lý nãi nãi, ẩn thế gia tộc, nghe liền ngưu bức.

Phía trước tại ma tộc bên kia nghe nói qua, nhưng không có cụ thể hiểu qua.

Liền sợ cất giấu 10 cái 8 cái Hợp Thể kỳ, phải hỏi rõ ràng.

Tiêu Y bên này nghe xong, tư duy lập tức lan ra.

Màu vàng dịch não bắt đầu xuất hiện, tự động phiên dịch Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Hỏi một chút tình huống trong nhà?

Nhị sư huynh muốn làm gì?

Vừa thấy đã yêu?

Cái này ma tộc nhìn cũng rất xinh đẹp đi.

Thân hình cao lớn, cho người ta một loại tràn đầy cảm giác an toàn.

Ngô, nhất định là như vậy.

Ta cố gắng lên, đừng cho nhị sư huynh thất vọng.

Kết quả là, Tiêu Y ngồi xổm xuống, cười híp mắt cùng Gia Cát hun chào hỏi, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi tốt, ta gọi Tiêu Y, mới vừa rồi cùng ngươi tiếp xúc thân mật vị kia là ta nhị sư huynh......

Gia Cát hun không thèm để ý, tiếp tục nhắm mắt lại.

Tiêu Y không chiếm được đáp lại không có sinh khí, mà là tiếp tục nói, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi là đến từ ẩn thế gia tộc, có thể nói một chút các ngươi ẩn thế gia tộc lợi hại sao?

Không để ý đến.

Tiêu Y lẩm bẩm, Không thể nào, ẩn thế gia tộc người túng bức như vậy, lợi hại gì cũng là nổ đi?

Đã bị dọa đến ngay cả lời cũng không dám nói sao? Nhát gan như vậy, sẽ không tè ra quần a?

Gia Cát hun lông mày nhướn lên, nàng mở to mắt, lại phát hiện Tiêu Y đang theo dõi nửa người dưới của mình.

Lập tức cái kia giận a, Vô sỉ!

Tiêu Y ồ lên một tiếng, đối đầu Gia Cát hun ánh mắt, cười lên, Gia Cát tỷ tỷ, ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu.

Ngươi mới là câm điếc, cả nhà ngươi cũng là câm điếc.

Gia Cát hun trong lòng rất giận, đáng giận nhân loại.

Ngươi sinh khí làm gì? Tiêu Y cười hì hì, Đừng nóng giận, đàn bà tức giận dễ dàng có nếp nhăn.

Hừ...

Gia Cát hun lạnh lùng hừ một tiếng, Có loại thả ta, cùng ta đường đường chính chính đánh một trận.

Tính toán, đường đường chính chính ngươi cũng không phải ta nhị sư huynh đối thủ. Tiêu Y phất phất tay.

Gia Cát hun vậy mới không tin, giọng căm hận nói, Ngươi để cho hắn có gan liền thả ta, đánh qua mới biết được.

Nói đùa, ta đường đường ẩn thế đại gia tộc dòng chính, trẻ tuổi bên trong tối cường mấy cái thiên tài một trong, ta không phải là một cái không đầy đủ nhân loại đối thủ?

Nếu không phải là đánh lén, hắn căn bản không phải đối thủ của ta.

Đúng, đúng, Tiêu Y gật đầu, Đánh lén đi, ngươi không phòng được cũng là bình thường.

Liền xem như đường đường chính chính ra tay, ngươi cũng giống vậy không phòng được.

Tới đi, chúng ta tâm sự, đến lúc đó ta giúp ngươi hướng ta nhị sư huynh cầu xin tha.

Nói chuyện phiếm?

Gia Cát hun nhịn không được trợn trắng mắt, rất có vài phần phong tình.

Trước mắt cái này nhân loại đầu óc không bình thường sao?

Còn nói chuyện phiếm?

Nếu là cho ta khôi phục hành động, ta đem ngươi đầu chó đều đánh nổ.

Gia Cát hun trong lòng hung hăng suy nghĩ.

Bị người bắt làm tù binh, còn muốn cùng người nói chuyện phiếm.

Ngây thơ!

Ngây thơ!

Nàng không muốn làm ngây thơ như vậy sự tình, lần nữa lạnh lùng hừ một tiếng, quay đầu đi, không muốn để ý tới Tiêu Y.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, Có ý tứ a, tính cách như vậy, không lạ đối với nhị sư huynh sẽ thích.

Chẳng thể trách để cho ta tới tìm hiểu gia tộc của nàng tình huống.

Tiêu Y dứt khoát trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, Ngươi làm gả cho ta nhị sư huynh a.

Ưa thích?

Gả cho hắn?

Gia Cát hun kém chút nổ.

Nàng cảm thấy mình bị mạo phạm, bị nhục nhã.

Nàng đường đường Gia Cát gia đại tiểu thư, ẩn thế gia tộc thiên tài, Luyện Hư kỳ tồn tại.

Một cái yếu đuối nhân loại muốn nàng làm đạo lữ?

Có gan liền giết ta, đừng như vậy nhục nhã ta. Gia Cát hun tức giận nói.

Ai nhục nhã ngươi? Tiêu Y kỳ quái, Ngươi tức giận như vậy làm gì?

Ngươi cũng không biết có bao nhiêu người suy nghĩ làm ta nhị sư huynh đạo lữ đâu.

Sau khi nói xong, Tiêu Y vỗ vỗ cưỡi tại trên cổ nàng tiểu Hắc chân nhỏ ngắn, Đúng không, tiểu Hắc?

Chấm đen nhỏ đầu, nghiêm túc nói, Đúng, ba ba giỏi nhất!

Gia Cát hun triệt để nổ, tức giận đến toàn thân run rẩy......