Thứ 1218 chương Nhị sư huynh, có người khi dễ mây Tâm tỷ tỷ.

Nhìn xem Tiêu Y bay ngược, mị phi nhịn không được hưng phấn quát lên.

Ha ha, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ cùng ta đại ca đánh?

Ngươi xứng sao?

Mị phi chỉ cảm thấy chính mình giống như yêu đương, cả người tế bào đều đang nhảy cẫng hoan hô.

Quá tốt rồi, ca ca của mình cuối cùng giúp mình trút giận.

Nhưng mà mị càn chợt quát to một tiếng, Ngậm miệng!

Mị phi bị sợ hết hồn, còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm.

Tiêu Y từ đằng xa đứng lên, mặc dù khí tức không tốt lắm, sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng không có chịu đến thương tổn quá lớn.

Nàng đem mị càn nhất kích chặn lại.

Mị phi trừng to mắt, đầy mắt khó có thể tin.

Đây chính là anh của nàng a, Nguyên Anh hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, mặc dù nhất kích phía dưới cũng không dùng hết toàn lực, nhưng cũng không phải một cái nho nhỏ Nguyên Anh sơ kỳ có thể ngăn cản được.

Không bị đánh chết gần chết, cũng nên nhả điểm huyết lấy đó tôn trọng a?

Nhưng mà, Tiêu Y chỉ là hô hấp tăng thêm một điểm, sắc mặt tái nhợt một chút, trên thân không có vết thương, cũng không có thổ huyết.

Chơi đâu, ngươi cái này xú nha đầu có thể có mạnh như vậy sao?

Mị phi trong lòng rất khó chịu, giống như bị người từ bỏ đau đớn.

Giản Bắc mấy người cũng là kinh ngạc.

Mặc dù biết Tiêu Y rất lợi hại, nhưng cũng không có như thế thái quá a?

Tiêu Y đứng lên, đứng tại chỗ không nhúc nhích, phí thật lớn công phu, mới khiến cho thể nội lăn lộn huyết khí lắng lại.

Trong nội tâm nàng âm thầm kêu khổ.

Ta dựa vào, khinh thường.

Gia hỏa này có vẻ như thật có chút liệu.

Nàng mặc dù đỡ được mị càn nhất kích, nếu không phải là toàn lực áp chế, vừa rồi chắc chắn đến thổ huyết.

Bây giờ nàng nhìn từ bề ngoài không có bất kỳ cái gì vết thương, trên thực tế thể lực đã đến cực hạn.

Lại đến một chút, nàng ngăn không được.

Nhưng mà, muốn nàng cúi đầu chịu thua, đó là vạn vạn làm không được.

Nàng dám chịu thua, nhị sư huynh thứ nhất liền đến diệt nàng.

Nàng hít hai hơi thật sâu, để cho trong cơ thể mình thoải mái một điểm sau đó, chậm rãi đi tới, Hừ, có chút liệu, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Mị càn nhìn qua Tiêu Y ánh mắt mang theo kinh nghi bất định, tại con mắt chỗ sâu cất dấu mấy phần kiêng kị.

Của ngươi Kiếm Ý, ai dạy?

Mị càn cuối cùng vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi một câu.

Hắn phát hiện Tiêu Y kiếm ý không giống như hắn yếu, thậm chí còn tinh thuần mấy phần, cường hãn mấy phần.

Hắn có thể đem Tiêu Y đánh bay, toàn bộ nhờ cảnh giới của mình thực lực, nếu như đơn thuần kiếm ý so đấu, hắn không có lòng tin thắng nổi Tiêu Y.

Cái này cũng rất ngoại hạng.

Hắn xuất thân Trung châu đệ nhất thế gia, thuở nhỏ chịu đến tốt nhất dạy bảo, hưởng thụ lấy tốt nhất tài nguyên.

Trong tộc có tổ tiên lưu lại vô số tâm đắc, lại thêm hắn tự thân thiên phú cùng cố gắng.

Hắn tới mức độ này, cho tới nay, hắn tự nhận của mình Kiếm đạo thiên phú là tối cường, kiếm ý cũng là tối cường.

Mà ở ở đây, gặp một cái chỉ có tuổi của hắn trên dưới một phần ba nha đầu, nắm giữ mạnh hơn hắn kiếm ý.

Tu luyện lâu như vậy, lại còn không bằng một cái nha đầu?

Mị càn trong lòng có chút ít hỏng mất.

Giống như một người hao hết toàn lực, cố gắng leo lên một tòa núi cao, vốn nghĩ tầm mắt bao quát non sông, nhìn xuống thiên hạ, kết quả phát hiện phía trước còn có một tòa cao hơn núi.

Tâm tính rất dễ dàng sụp đổ.

Ai dạy? Tiêu Y bĩu môi, Loại vật này còn cần Đắc giáo sao?

Đương nhiên, lời này chắc chắn là có trang bức.

Không có Lữ Thiếu Khanh dạy bảo, Tiêu Y lĩnh ngộ không được kiếm ý, cũng đi không đến một bước này.

Lời này, chủ yếu là làm giận.

Quả nhiên, Tiêu Y lời nói này, để cho mị càn tâm thái lại hỏng mất mấy phần.

Nhìn, của ngươi Kiếm Ý cũng không phải rất lợi hại a, Nói lên kiếm ý, Tiêu Y cũng cảm thấy mị càn kiếm ý cũng là như vậy, cùng nàng không kém là bao nhiêu, Cứ như vậy cũng dám xưng Trung châu đệ nhất kiếm tu?

Sợ không chết muốn cười người chết.

Ngay cả ta hai vị sư huynh một nửa cũng không có, cũng dám tự xưng đệ nhất.

Quả nhiên, cái gì Trung châu thiên tài, đều dựa vào thổi.

Nào có ta hai vị sư huynh điệu thấp.

Mị phi nhịn không được, gầm thét một tiếng, Ngươi đừng phách lối, ngươi cho rằng may mắn ngăn trở ca ca ta nhất kích, ngươi liền thắng sao?

Tiêu Y hừ một tiếng, trong tay lan thủy kiếm quăng hai cái, chỉ vào mị càn đạo, Cùng cảnh giới phía dưới, ta có thể đem hắn răng chó đều đánh gãy.

Giản Bắc mười phần im lặng, hắn xem như biết rõ vì cái gì Quản Đại Ngưu đối với Lữ Thiếu Khanh oán khí lớn như vậy.

Đánh không lại, mắng không qua, suy nghĩ một chút đều biệt khuất.

Tiêu Y rõ ràng là đi theo Lữ Thiếu Khanh học, há miệng có thể đem độ hot phải gần chết.

Mị càn mặc dù sinh khí, nhưng không có giống mị phi như thế, khuôn mặt vặn vẹo, hắn lạnh lùng nói, Ta vừa rồi nhất kích, ngươi có thể ngăn cản cũng coi như có chút năng lực. Lại tới một lần nữa, ngươi ngăn cản không nổi.

Để cho Kế Ngôn đi ra, bằng không thì sau đó có ngươi hối hận.

Mị càn đối với mình thực lực có lòng tin tuyệt đối, ánh mắt sắc bén, cũng nhìn ra được Tiêu Y trạng thái bây giờ.

Tiêu Y đã chọc giận hắn, lần nữa động thủ, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, đến lúc đó Tiêu Y không chết cũng bị thương.

Chả lẽ lại sợ ngươi? Tiêu Y cũng biết chính mình không thể nào chống đỡ được mị càn, nhưng mà về khí thế cũng không thể chịu thua, nàng tiếp tục quơ lan thủy kiếm, làm ra tư thái phòng ngự, Lực lượng của ngươi cùng ta không sai biệt lắm.

Mị càn trên mặt thoáng qua một tia sát ý.

Mắng hắn sức mạnh cùng nữ nhân một dạng?

Đã ngươi tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi.

Tuyên Vân Tâm lúc này lại đột nhiên đứng ra, đem Tiêu Y bảo hộ ở sau lưng, Càn công tử, ngươi muốn xuất thủ, ta tới lãnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi.

Ngươi?

Mị càn khinh thường, Ngươi chút năng lực ấy chẳng khác nào tự sát.

Mặc dù Tuyên Vân Tâm là mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng ở mị càn loại người này trong mắt, sắc đẹp không dậy được bất cứ tác dụng gì, đó là thiên tiên tuyệt sắc, cũng khó có thể để cho hắn lòng sinh gợn sóng.

Đối với hắn mà nói, tăng cường thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất, nữ nhân sắc đẹp đứng sang bên cạnh.

Không để cho mở, các ngươi thì cùng chết.

Mị phi cũng mở miệng, thừa cơ trào phúng, Tuyên Vân Tâm, đừng tưởng rằng ngươi là Phong Hoa bảng trước ba người liền có thể không kiêng nể gì cả.

Nói cho ngươi, ngươi tại trước mặt ta đại ca, liền cái rắm cũng không phải là.

Tiêu Y lập tức giúp Tuyên Vân Tâm phản mắng, Vậy còn ngươi? Ngươi liền Vân Tâm tỷ tỷ cũng không bằng, vô luận là thực lực, hình dạng. A, đúng, có một dạng đồ vật, Vân Tâm tỷ tỷ không sánh bằng ngươi.

Mị phi bên này trong lòng nhịn không được sinh ra mấy phần chờ mong, chính mình lại có so Tuyên Vân Tâm hảo đồ vật sao?

Nếu không phải là còn có mấy phần thận trọng, nàng cũng muốn mở miệng hỏi là cái gì.

Bất quá Tiêu Y cũng không có để cho nàng hiếu kỳ quá lâu, Tiêu Y gây nên đại gia lòng hiếu kỳ sau, đã nói đối với mị phi, Vân Tâm tỷ tỷ tuổi tác không bằng ngươi, ngươi so Vân Tâm tỷ tỷ lớn hai lần có thừa.

Mị phi điên rồi, hét rầm lên, A, ca ca, giết nàng, giết các nàng.

Mị càn lạnh lùng giơ tay lên, Tiêu Y hô to, triệu hoán cứu binh, Nhị sư huynh, có người muốn khi dễ Vân Tâm tỷ tỷ.....