Thứ 1109 chương Có thể hay không điểm nhẹ?.

Trên bầu trời, mây đen lần nữa dày đặc, ngân xà tại trong mây đen lấp lóe.

Tầng mây dày đặc phía dưới, giữa thiên địa một mảnh khí tức túc sát, nhấc lên cuồng phong, thổi qua đại địa, nhấc lên vô số bụi đất.

Thiên địa lại một lần nữa bị áp lực nặng nề bao phủ.

Tương Quỳ ngây dại, tế thần bản thể tới đâu?

Tương Quỳ tê cả da đầu, tế thần phân thân liền đã khó dây dưa như thế, bản thể đích thân tới, thế giới này còn có thể cứu sao?

Tương Quỳ bờ môi run rẩy, Tế, tế thần sao?

Không phải. Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại sau lưng của hắn vang lên, Đây là kiếp vân, ngươi bị tế thần đả hỏng đầu vẫn là bị đánh cận thị?

Tương Quỳ lúc này mới phản ứng lại, không tệ, cái này đích xác kiếp vân, hắn trong lúc nhất thời lo nghĩ quá mức.

Nhưng mà, liền xem như kiếp vân.....

Tương Quỳ quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có nhiều ngượng ngùng gãi đầu, Hẳn là ta muốn đột phá.

Lữ Thiếu Khanh có chút bất đắc dĩ, chiến đấu qua tới, cảm giác mệt mỏi một chút xông tới, nuốt một cái đan dược vào trong bụng, linh lực trong cơ thể khôi phục thời điểm, ngộ ra xông lên đầu.

Giống nước chảy thành sông, hắn có thể đột phá.

Mà Tương Quỳ thì kém chút đem đầu lưỡi cắn.

Nhìn qua ngượng ngùng, giống làm sai chuyện Lữ Thiếu Khanh, Tương Quỳ cảm thấy còn không bằng tế thần bản thể tới đâu.

Ít nhất tế thần bản thể buông xuống cũng sẽ không lộ ra như vậy thái quá.

Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu tuổi?

Cốt linh tính toán đâu ra đấy cũng không có hai mươi lăm, không đủ hai mươi lăm tuổi tác liền muốn bước vào Hóa Thần cảnh giới.

Mở cái gì thiên đạo nói đùa?

Người bình thường tu luyện ba, bốn mươi năm bước vào Kết Đan, trăm tuổi phía trước Kết Anh đều tính toán thiên tài.

Giống cùng nhau Ti Tiên, trái điệp những thứ này thanh niên tại mấy chục tuổi thời điểm trở thành Nguyên Anh đã là thiên tài siêu cấp.

Mà Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh thực sự quá bất hợp lí.

Không đến ba mươi tuổi trở thành hóa thần.

Mã Đức, Tương Quỳ trong lòng bạo thô, đại lão mộ tổ tuyệt đối là thiêu không còn.

Bằng không thì tuyệt đối không thu được đồ đệ như vậy.

Quá yêu nghiệt.

Nhìn lên bầu trời bên trong dần dần hội tụ mây đen, vô số sấm sét tại tầng mây bên trong uẩn nhưỡng, vừa đi vừa về du tẩu.

Nhìn dáng vẻ, uy lực chắc chắn không nhỏ.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh sắc mặt tái nhợt, bộ dáng yếu ớt, Tương Quỳ lo lắng hỏi, Tiểu tử, ngươi có thể ngăn cản được sao?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, Nam nhân, sao có thể nói không được chứ?

Thể nội quả cầu ánh sáng màu vàng nhảy một cái, tựa hồ có chút khát vọng, muốn ăn sao? Thử một lần đi.

Sau đó, hắn trên dưới dò xét một phen Tương Quỳ, Ngươi sẽ không phải không được a? Tiệc buffet ăn được nhiều, là có thể như vậy, sau này nhiều điểm bong bóng cẩu kỷ, cũng có thể cứu vãn một chút, nhưng không nên ôm hi vọng quá lớn.

Tương Quỳ ngẩng đầu nhìn kiếp vân, trong lòng âm thầm cầu nguyện, đánh chết hắn a, đánh chết hắn, còn trong nhân thế một cái thanh tịnh a.

Thế giới nhân loại không cần loại này tiểu hỗn đản.

Trên bầu trời kiếp vân càng ngày càng dày, tầng tầng, ngưng kết đến càng ngày càng dày, áp lực cũng càng lúc càng lớn.

Bên ngoài mấy vạn dặm, Tiêu Y, cùng nhau Ti Tiên ba người cũng nhìn thấy một màn này.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ nhào tới trước mặt, để cho 3 người sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Kiếp vân? Ai đang độ kiếp?

Là ai muốn đột phá vào Hóa Thần cảnh giới sao?

Trái điệp kêu to lên, đồng thời vung tay lên, vô số chỉ màu đen quái vật bị đánh tan trên trời, hóa thành đầy trời huyết vũ.

Trước mắt kiếp vân cùng Kế Ngôn độ kiếp kiếp vân rất tương tự, áp lực như thế, cũng chỉ có đột phá hóa thần thời điểm mới có thiên kiếp.

Tiêu Y chắc chắn kêu to lên, Là ta nhị sư huynh, chắc chắn là ta nhị sư huynh.

Cùng nhau Ti Tiên cùng trái điệp ngây dại.

Trái điệp theo bản năng hô hào, Làm sao có thể?

Không phải là không tin tưởng, mà là không thể tin được.

Lữ Thiếu Khanh tuổi tác mới bao nhiêu lớn?

Đây là so cùng nhau Ti Tiên, trái điệp còn muốn nhỏ tuổi tác.

Đặt ở thế gian, hai người bọn họ tuổi tác có thể làm Lữ Thiếu Khanh mẹ hắn.

Kế Ngôn đột phá đã quá ngoại hạng, Lữ Thiếu Khanh cũng muốn đột phá?

Nằm mơ giữa ban ngày cũng không phải làm như vậy a?

Tiêu Y dương dương đắc ý, mười phần chắc chắn là chính mình nhị sư huynh, dù sao mình hai vị sư huynh đột phá như uống nước, thăng cấp như ăn cơm.

Bình thường đột phá cũng là phu xướng phụ tùy, một cái đột phá, một cái khác rất nhanh cũng biết đi theo đột phá.

Đây là quy luật a.

Tiêu Y cười híp mắt hỏi ngược một câu, Các ngươi nói, ngoại trừ ta nhị sư huynh, còn có ai?

Có thể trả có ai?

Kế Ngôn, Tương Quỳ, thậm chí tế thần đã là hóa thần, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh cái kia nguyên anh.

Cũng không thể vẫn có khác biệt quái vật đột phá vào hóa thần a?

So với khác, Lữ Thiếu Khanh độ kiếp đột phá ngược lại là tốt nhất.

Trái điệp sắc mặt rất khó chịu, Thế nhưng là, thế nhưng là......

Cũng không phải nàng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh trở thành hóa thần, mà là sự tình quá khó đón nhận.

Nàng nhận biết thế giới không nên phát sinh như thế chuyện vượt qua lẽ thường.

Trái điệp thế giới quan đã mơ hồ tới đều bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cùng nhau Ti Tiên nhàn nhạt mở miệng, Trước giải quyết chuyện nơi đây, lại đuổi đi qua nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

Cùng nhau Ti Tiên cũng hết sức tò mò, không phải đi cùng tế thần chiến đấu sao? Làm sao lại độ kiếp rồi? Tế thần hội nguyện ý ở bên cạnh nhìn xem, chờ lấy sao?

Nghĩ tới đây, cùng nhau Ti Tiên tay bên trên cường độ lớn hơn, trong tay trường xích mỗi một lần huy động, giống như một đạo sắc bén đại đao, trên không trung lưu lại ba động khủng bố, vô số quái vật bị cuốn vào, xé rách, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Ba nữ nhân cũng là Nguyên Anh, lại thêm ba con linh sủng, mặc dù quái vật số lượng đông đảo, nhưng cũng là cấp thấp quái vật, căn bản không phải đối thủ của các nàng.

Cho nên biểu hiện thành thạo điêu luyện.

Cùng nhau Ti Tiên càng là nhẹ nhõm, trong lòng nhịn không được đối với Lữ Thiếu Khanh bội phục.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh cố ý đem quái vật bên trong Nguyên Anh một mẻ hốt gọn, các nàng tuyệt đối không thể giống như bây giờ nhẹ nhõm như thế, không chừng sớm bị đánh chết.

Nghĩ tới đây, nàng lại càng khẩn cấp muốn đi xem bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đối mặt tế thần, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn có thể có biện pháp nào.

Lúc này cùng nhau Ti Tiên ánh mắt lần nữa trở nên lăng lệ, liên tục ra tay, bọn quái vật gào thét liên tục......

Mà tại Lữ Thiếu Khanh bên này, thiên kiếp đã bắt đầu.

Cực lớn kiếp vân trong ầm vang rơi xuống một đạo cực lớn kiếp lôi, như ngân xà bay múa, xoay quanh xuống, đem Lữ Thiếu Khanh bổ đến ngay cả bay vài dặm, nện vào mặt đất.

Tương Quỳ thấy nhịn không được nhe răng, sẽ không phải lập tức liền bị đánh chết a?

Tương Quỳ nhịn không được đến hỏi ngồi ở mũi thuyền không nhúc nhích Kế Ngôn, Kế công tử, hắn sẽ không có việc gì?

Như thế thân thể tàn phế đi độ kiếp, quá lỗ mãng.

Lập tức bị đánh chết cũng mười phần bình thường.

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, Hắn không làm không nắm chắc sự tình.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất leo ra, hướng về phía bầu trời hô to, Có thể hay không điểm nhẹ......