Thứ 1131 chương Nhà các ngươi có Luyện Hư sao?.

Lữ Thiếu Khanh hỏi sau đó mới phản ứng được.

Không đúng, còn hỏi cái rắm hóa thần.

Hắn bây giờ cũng đã là hóa thần, còn sợ cái rắm hóa thần.

Đúng, nhà các ngươi có Luyện Hư kỳ tồn tại a? Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt hỏi, lần nữa khiêm tốn thỉnh giáo.

Công Tôn Khanh chú ý tới Lữ Thiếu Khanh lời nói, cũng phản ứng lại, lập tức mở miệng, Mị nhà đại trưởng lão chính là Luyện Hư kỳ.

Tại Trung châu, ngũ đại ba phái đều tồn tại Luyện Hư kỳ cao thủ.

Em gái ngươi nha, các ngươi dưỡng như thế Luyện Hư cao thủ làm cái gì?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng có chút hoảng.

Dựa theo năm nhà ba phái mỗi nhà có một cái tới tính toán, Trung châu ở đây chí ít có 8 cái Luyện Hư kỳ tồn tại.

Hơn nữa, năm nhà ba phái truyền thừa đã cũ, cũng là thế lực lớn, Luyện Hư kỳ cao thủ chỉ nhiều không ít.

Không chừng còn có Hợp Thể kỳ cao thủ, thậm chí Đại Thừa kỳ tồn tại cũng không phải không có khả năng.

Cẩu thiên đạo đã làm gì?

Làm việc cũng không cho lực điểm sao?

Như thế nào để cho Trung châu có nhiều như vậy Luyện Hư kỳ?

Nên cho thêm chút sức, đem bọn hắn đều bổ a.

Má ơi, Trung châu quá nguy hiểm, ly khai nơi này sau đó, ta lập tức trở về Tề Châu, nhất định phải trở về trạch chết ở Thiên Ngự phong, đánh chết cũng không xuống núi.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ thì càng mệt lòng.

Loại ngày này lúc nào mới kết thúc a.

Kết Đan thời điểm, sợ Nguyên Anh, Nguyên Anh thời điểm, sợ hóa thần.

Tốt, bây giờ làm hóa thần, mặt trên còn có Luyện Hư. Số khổ a.

Lữ Thiếu Khanh u buồn phiền muộn, thời gian này, không có cách nào qua.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh phản ứng như vậy, tâm tư nhanh nhẹn Công Tôn Khanh đạo, Vị công tử này, lần này đối với đại gia mà nói là một cái hiểu lầm.

Xảy ra chuyện như vậy tất cả mọi người không muốn, bây giờ đại gia không đánh nhau thì không quen biết, không bây giờ lần sự tình cứ tính như thế, đại gia coi như kết giao bằng hữu như thế nào?

Đến lúc đó công tử vô luận đến mị nhà, vẫn là ta Công Tôn gia, cũng sẽ là chúng ta khách quý.

Không tệ, không tệ, Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, Đích thật là dạng này, ta người này là mười phần yêu thích hòa bình. Ta vẫn luôn là phản đối chém chém giết giết.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói như vậy, mị phi, Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh sắc mặt lập tức có dễ nhìn rất nhiều, trong lòng cũng mơ hồ âm thầm khinh thường.

Xem ra biết gia tộc chúng ta lợi hại, vẫn là phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Nếu đã như thế, chúng ta cáo từ trước, không quấy rầy ba vị. Công Tôn Khanh muốn lập tức rời đi, không muốn đêm dài lắm mộng.

Trong bọn họ tối cường bảo tiêu Vệ Nhâm cũng không là đối thủ, đối mặt với địch ta không rõ hóa thần, vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng.

Mà Cảnh Trường Hoành thì sững sờ hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Xin hỏi công tử đại danh.

Như thế nào? Muốn biết tên của ta, tiếp đó trả thù sao? Hảo, nói cho ngươi cũng không sao, ta gọi Mộc Vĩnh.

Cảnh Trường Hoành vội vàng cúi đầu, không dám để cho Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trong mắt của hắn hận ý.

Công Tôn Khanh lần nữa chắp tay một cái, dự định rời đi, nhưng Lữ Thiếu Khanh mở miệng, Chậm đã, ta còn có một cái vấn đề, bình thường, các ngươi Luyện Hư cao thủ sẽ thường xuyên đi ra phơi nắng sao?

Khi biết được thân là Luyện Hư cao thủ rất ít sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng có chút nụ cười.

Còn có, ta muốn hỏi hỏi, các ngươi trên thân chắc có đồ vật bảo mệnh a? Hoặc có lẽ là, các ngươi chết ở bên ngoài, trong nhà các ngươi người sẽ biết sao?

Lữ Thiếu Khanh cười rất hòa ái, ngữ khí cũng rất ôn hòa, tựa như một vị khiêm tốn công tử, đối xử mọi người hữu lễ.

Nhưng mà mị phi 4 người có thể rõ ràng cảm thụ được Lữ Thiếu Khanh trong lời nói mang sát ý, 4 người trong lòng hoảng sợ.

Dù là Vệ Nhâm cũng là cảm thấy chính mình lòng đang nhảy lên kịch liệt lấy.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy thật giống như đối mặt với một đầu sẽ cười ác long, lúc nào cũng có thể sẽ lộ ra miệng to như chậu máu đem bọn hắn thôn phệ.

Mị phi sợ hãi trong lòng, cơ thể bản năng run rẩy lên, nàng cố nén trong lòng sợ hãi, thanh sắc câu lệ đạo, Ngươi, ngươi muốn làm gì?

Ta, ta thế nhưng là mị nhà dòng chính, nếu là, nếu là ta ra ngoài ý muốn, các ngươi nhất định trốn không thoát.

Cảnh Trường Hoành cũng là sắc mặt trắng bệch, cảm nhận được khí tức tử vong, để cho hắn nhịn không được liên tục nuốt nước miếng.

Công Tôn Khanh biểu hiện so mị phi, Cảnh Trường Hoành tốt một chút, hắn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh đạo, Mộc công tử, tại Trung châu, còn không người tại giết năm nhà ba phái người sau còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật.

Năm nhà ba phái đều có thủ đoạn tìm được hung thủ.

Một khi năm nhà ba phái người bị giết, năm nhà ba phái người nhất định đem hết toàn lực báo thù.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Thực sự là phiền phức.

Đích xác, cái này cũng là Lữ Thiếu Khanh lo lắng để ý sự tình.

Dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, trực tiếp giết chết mấy người bọn hắn.

Nhưng mà năm nhà ba phái thân là Trung châu địa đầu xà, thực lực cường đại, viễn siêu hắn tưởng tượng, cũng không phải nho nhỏ Lăng Tiêu phái có thể đối phó.

Lăng Tiêu phái cùng năm nhà ba phái so ra, liền như là thành nhỏ nhà giàu nhất cùng đế đô nhà giàu nhất một dạng chênh lệch, song phương không tại cùng một cái cấp độ.

Giết mị phi bọn hắn, khả năng rất lớn sẽ có phiền phức.

Dù sao mị phi không phải thông thường mị gia con cháu, mà là dòng chính, không dễ chơi.

Còn nữa, đến lúc đó Kế Ngôn cùng Tiêu Y có lẽ phải đi Trung châu học viện, đây là năm nhà ba phái liên hợp lại khai sáng học viện, hắn cũng phải vì cái này cân nhắc.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh cân nhắc một phen sau đó, hướng về phía mị phi bốn người nói, Đem trữ vật giới chỉ giao ra.

Mị phi 4 người kinh hãi, gia hỏa này muốn làm gì? Ăn cướp sao?

Mộc công tử, ngươi...

Lữ Thiếu Khanh không khách khí quát lên, Ít lải nhải, ta người này yêu thích hòa bình, không muốn giết người.

Lần này các ngươi khi dễ sư muội ta, cho nên nhất định phải cho các ngươi một chút giáo huấn, bằng không thì còn tưởng rằng chúng ta dễ ức hiếp.

Người liền không giết, ăn cướp a.

Đến lúc đó biết, Tổng Bất phái một cái Luyện Hư kỳ cao thủ tới tìm hắn phiền phức a?

Nếu là như thế, hắn cũng nhận.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ thân là hóa thần, cũng không đến nỗi giống như kiểu trước đây bị một cái Nguyên Anh nhớ đều dọa đến muốn chết.

Mị phi 4 người đương nhiên không muốn đem nhẫn trữ vật giao ra, nói đùa, dòng dõi của bọn họ đều tồn tại bên trong.

4 người đều lộ ra một bộ thề sống chết không giao dáng vẻ.

Đem trữ vật giới chỉ giao ra, bọn hắn còn cần hỗn sao?

Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Tới, giúp ta đem bọn hắn đánh ngất xỉu.

Ngươi như thế nào không xuất thủ? Kế Ngôn hỏi lại.

Lữ Thiếu Khanh cố ý lớn tiếng đạo, Ta nho nhỏ Nguyên Anh, không dễ đánh.

Tiêu Y lập tức thật hưng phấn đứng lên, nhị sư huynh lại muốn chơi giả heo ăn thịt hổ một bộ kia sao?

Kế Ngôn vốn không muốn ra tay, khi dễ tiểu Nguyên Anh cái gì, hắn khinh thường, bất quá tại Lữ Thiếu Khanh dưới sự thúc giục, Kế Ngôn cuối cùng vẫn là ra tay rồi.

Thân là hóa thần, hơn nữa còn là thiên tài, đối phó mấy cái Nguyên Anh, dư xài.

Dù là mị phi bốn người bọn họ liên thủ, liều chết phản kháng, cuối cùng vẫn là bị đánh thổ huyết đã hôn mê.

Hắc hắc, này mới đúng mà, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, Rất lâu chưa từng làm loại chuyện như vậy.....