Thứ 1578 chương Tiền bối, cố lên.

Ngươi nói cái gì?

Liễu đỏ cùng hung trừ sửng sốt.

Bọn hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Thiều nhận ở bên cạnh che mặt.

Hỗn trướng tiểu tử.

Hung trừ phản ứng lại sau đó, nhảy dựng lên quát lên, Nói đùa cái gì? Dựa vào cái gì?

Liễu đỏ cũng là thở phì phì, muốn cắn người.

1 ức mai linh thạch, bọn hắn không phải không lấy ra được.

Nhưng người nào cho liền cho?

Dựa vào cái gì?

Cũng không phải chính mình ai.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hai người đạo, Chính các ngươi nhìn, lời ta nói liền không nghe a.

Cam đoan cái gì không có tác dụng gì.

Ta sát!

Liễu đỏ cùng hung trừ muốn thổ huyết.

Hung trừ cắn răng, Tự ngươi nói, là muốn đối phó hắc chim khách thời điểm mới nghe lời ngươi.

Bây giờ không tính.

Chính là muốn đối phó hắc chim khách a, Lữ Thiếu Khanh nói, Cho ta linh thạch cũng là đối phó hắc chim khách một bộ phận.

Liễu đỏ khẽ nói, 1 ức mai linh thạch có thể làm cái gì?

Chẳng lẽ ngươi phải dùng linh thạch đi đập chết nàng sao?

Tiểu tử, đừng cầm chúng ta trêu đùa, Liễu đỏ lạnh lùng nói, Đáp ứng đối phó hắc chim khách thời điểm nghe ngươi, chúng ta cũng sẽ không đổi ý.

Nhưng mà 1 ức mai linh thạch loại này lời nhàm chán, ngươi cũng không cần tự rước lấy nhục.

Hung trừ đi theo gật đầu, Không tệ.

Đồng thời trong lòng hai người âm thầm may mắn, may mắn không có thề, bằng không thì nhất định xong đời.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía bạch thước, Tiền bối, ngươi nhìn, bọn hắn không nghe lời, muốn hay không đánh bọn hắn cái mông?

Liễu đỏ cùng hung trừ tại trước mặt bạch thước cũng chỉ có thể xem như hậu bối.

Bạch thước không nhìn Lữ Thiếu Khanh lời nói.

Nàng không sinh ra muốn giúp Lữ Thiếu Khanh ý niệm, nàng nhàn nhạt hỏi, Ngươi dự định lúc nào hành động?

Hành động? Hành động gì? Lữ Thiếu Khanh ra vẻ kinh ngạc nhìn qua bạch thước.

Bạch thước im lặng, Ngươi chừng nào thì đi đối phó hắc chim khách?

Lữ Thiếu Khanh đầu lắc giống trống lúc lắc, quả quyết lưu loát, Không đi!

Cái gì? Bạch thước cũng có hộc máu xúc động.

Không biết vì cái gì, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, nàng có bóp chết Lữ Thiếu Khanh xúc động.

Chẳng thể trách liễu đỏ sẽ đối với hắn nghiến răng nghiến lợi, bây giờ mới phát hiện thật là rất giận người.

Ngươi không phải nói muốn đi đối phó hắc chim khách sao? Bạch thước đè xuống lửa giận, âm thầm cắn răng hỏi.

Không có a, Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ta có nói qua lời này sao?

Bạch thước nghẹn lời, đích xác, từ đầu tới đuôi, Lữ Thiếu Khanh không có cho nàng một cái minh xác chắc chắn, có đi hay là không.

Không giết hắc chim khách, không đóng cái khe kia, đại gia chỉ có thể chờ chết ở đây.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Không có việc gì a, ta tin tưởng tiền bối ngươi nhất định có biện pháp giải quyết, cố lên.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, bạch thước thật muốn hộc máu.

Nàng âm thầm tiếp tục cắn răng, Ngươi không sợ chết?

Lữ Thiếu Khanh đúng sự thật nói, Sợ, nhưng ta đi đối phó hắc chim khách có lẽ sẽ chết càng nhanh. Chẳng bằng bồi tiếp tiền bối cùng một chỗ, không chừng tiền bối nghĩ lấy được biện pháp giải quyết đâu.

Lần nữa đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, cố lên.

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên trực tiếp nhìn tê.

Biết bạch thước thân phận, vô luận là đi thú tộc hung trừ, vẫn là bay Cầm tộc liễu đỏ đều tất cung tất kính, không dám có bất kỳ bất kính.

Lữ Thiếu Khanh không giống nhau, bạch thước thân phận đối với hắn không dậy được nửa điểm tác dụng, lấy ngang hàng thân phận tới cùng bạch thước giao lưu, hơn nữa còn đem bạch thước chọc giận gần chết.

Truyền đi, chắc chắn chấn kinh một chỗ thú cái cằm.

Bạch thước thân phận đặt ở Yêu giới ở đây, tuyệt đối là lão tổ tông cấp bậc, ai tới đều phải hô một tiếng tổ tông.

Ma Nhiên nhịn không được truyền âm hỏi tiểu Hồng, Đây chính là lão đại của ngươi?

Hắn không sợ chết sao?

Đây là Trấn Yêu Tháp, bạch thước là khí linh, muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh có thể nói dễ như trở bàn tay.

Tiểu Hồng lắc đầu, đối với hai người truyền âm, Lão đại đây là đang tranh thủ càng nhiều chỗ tốt hơn.

Càng nhiều chỗ tốt hơn?

Thắng thất thất cùng Ma Nhiên ngạc nhiên.

Bạch thước bên này cũng biết Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nàng không có đi vòng vèo, nói thẳng, Ngươi có điều kiện gì?

Trực tiếp như vậy, Lữ Thiếu Khanh ngược lại có chút ngượng ngùng, xấu hổ xoa xoa tay, đạo, Có linh thạch không? Cho ta 1000 mấy trăm ức là được rồi.

Thiều nhận lại một lần nữa hai tay che mặt, không mặt mũi thấy người.

Mặt mình từ Nhân giới vứt xuống Yêu giới ở đây.

Bạch thước mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, muốn thu thập Lữ Thiếu Khanh xúc động càng thêm mãnh liệt.

Ngươi cảm thấy ta khí linh này, còn có linh thạch sao?

Thiều nhận quát lên, Hỗn trướng, đừng làm rộn.

Không đề cập tới linh thạch, Lữ Thiếu Khanh, Tốt a, chúng ta đi giúp ngươi đối phó hắc chim khách, ngươi cũng không thể không có điểm biểu thị a?

Ngươi thân là Hợp Thể kỳ tiền bối, cũng không muốn bị người nói hẹp hòi a?

Quả nhiên, nhân tộc như truyền ngôn một dạng, cũng là như vậy lòng tham không đáy.

Bạch thước trong lòng nhịn không được âm thầm khinh bỉ.

Lữ Thiếu Khanh giống như mê tiền bộ dáng để cho trong nội tâm nàng âm thầm có thêm vài phần khinh thường.

Đến lúc này, còn nghĩ vì chính mình vớt chỗ tốt.

Nói đi, ngươi muốn cái gì.

Bạch thước ngữ khí đã trở nên lạnh nhạt rất nhiều.

Nếu như không phải nàng còn tin tưởng thiều nhận người đàng hoàng này, còn đối với Lữ Thiếu Khanh ôm lấy một chút hy vọng, nàng lý cũng không muốn lý Lữ Thiếu Khanh.

Chợ búa tiểu nhân, nịnh bợ tham lam.

Bất quá, dưới mắt, dù là chỉ có một chút hy vọng, nàng cũng phải bắt cho được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào tiểu Hồng, tiểu Hắc, đại bạch, tiểu Bạch đạo, Ngươi nhìn, ta bên này mấy tiểu tử kia bình thường đi theo chúng ta, thứ học được cũng không nhiều, cho nên, tiền bối, đem ngươi đồ tốt truyền thụ cho bọn hắn.

Dù sao, ngươi thân là khí linh, nói không chừng lúc nào liền cát, không có ý định chừa chút truyền thừa sao?

Bạch thước ngạc nhiên, đám người cũng ngạc nhiên.

Bạch thước nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên tự trách.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy áy náy, chính mình thân là tiền bối, vậy mà đối với một tên tiểu bối có như thế thái độ, quả thực không nên.

Tiểu tử này không thể chỉ nhìn bề ngoài a.

Kế Ngôn nhịn không được mở miệng, Cái này không giống phong cách của ngươi.

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm gật đầu, chính là.

Lấy nhị sư huynh tính cách, coi như không có linh thạch, cũng phải để bạch thước tiền bối nghĩ biện pháp cho hắn đồ vật đổi linh thạch a?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt ngược Kế Ngôn một mắt, Có ý tứ gì?

Nàng cũng không có linh thạch, ta còn có thể làm sao? Cũng không thể để cho nàng đoạt lão điểu cẩu hùng linh thạch cho ta đi?

Không có linh thạch, ta còn có thể làm sao? Chỉ có thể tiện nghi mấy người bọn hắn.

Bạch thước đang trong lòng tự trách áy náy, nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, trong lòng áy náy lập tức tan thành mây khói.

Nàng lúc này làm mặt lạnh tới, Ta dựa vào cái gì đáp ứng ngươi?

Không có việc gì, tiền bối không đáp ứng cũng không có việc gì, ta lại không thể ép buộc ngươi, đúng không......