Thứ 1110 chương Thế giới không bình thường.

Ta là thương binh, cho chút mặt mũi, đại ca.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh như cùng ở tại cùng kiếp vân thương lượng một dạng, Tương Quỳ kém chút đụng đầu vào trên thành thuyền.

Hắn nhịn không được đối với Kế Ngôn đạo, Đây chính là hắn chắc chắn sao?

Mở cái gì thiên đạo nói đùa?

Tương Quỳ nhìn ánh mắt nhiều hơn mấy phần yêu mến, tiểu tử này, hẳn là bị tế thần đả đã trúng đầu, choáng váng.

Hắn cho là thiên kiếp là cái gì?

Có thương có lượng sao?

Nói đùa, đó là thiên đạo chuyên chúc, nhiệm vụ chính là giết chết phải truy tìm đột phá nhân loại, có thể giết chết một cái là một cái, vì thiên đạo giảm bớt gánh vác.

Ngươi như thế nào đi nữa yêu nghiệt, cũng là một nhân loại, lại nói thiên đạo cũng không có tư tưởng, làm sao có thể nể mặt ngươi?

Thực sự là đáng thương, tuyệt đối là bị tế thần đả hỏng đầu.

Nhưng mà, khi đạo kiếp lôi thứ hai xuất hiện, Tương Quỳ thiếu chút nữa để cho lên tiếng, rất muốn nói lớn tiếng, xem, Thiên Đạo hội nể mặt ngươi sao?

Đạo kiếp lôi thứ hai vô luận là thanh thế vẫn là bộ dáng đều cùng so đệ nhất đạo không sai biệt lắm, hung ác rơi xuống.

Lóe sáng tia sáng chiếu rọi xé rách hư không, dẫn tới thiên địa chấn động, ầm ầm thanh âm đinh tai nhức óc.

Nhìn xem kiếp lôi một điểm không lưu tình, một bộ muốn đem Lữ Thiếu Khanh chém thành bã vụn dáng vẻ.

Tương Quỳ nhịn không được dậm chân, đem boong tàu dẫm đến phanh phanh vang dội, Tiểu tử khốn kiếp, không làm chút gì sao?

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ không có không nhúc nhích, dự định là trực tiếp đối mặt kiếp lôi.

Tại Tương Quỳ xem ra, đây là đang tìm cái chết.

Ầm ầm!

Kiếp lôi trọng trọng rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, sau một khắc, Tương Quỳ ánh mắt trừng lớn, khó có thể tin kêu lên, Cái này... A...

Khiếp sợ hắn đem đầu lưỡi của mình cắn.

Bởi vì Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo vô khuyết đứng tại chỗ, một chút sự tình cũng không có.

Thậm chí hồ, kèm thêm khí tức cũng không có yếu bớt nửa điểm.

Tương Quỳ theo bản năng dụi dụi con mắt, không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa rồi là chính mình hoa mắt vẫn là kiếp lôi còn chưa rơi xuống?

Rất nhanh, đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống, vẫn là khí thế hừng hực, lôi minh oanh thiên.

Nhưng mà kết quả vẫn như cũ, Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo đứng tại chỗ.

Đạo thứ tư, đạo thứ năm, mãi cho đến đạo thứ tám, kiếp lôi một đạo một đạo rơi xuống, uy lực nhìn như rất lớn, Lữ Thiếu Khanh lại là vừa vặn có thể ngăn cản, một chút sự tình cũng không có.

Tại Tương Quỳ trong mắt xem ra, những thứ này kiếp lôi giống như một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve Lữ Thiếu Khanh, không có đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Như thế chuyện vượt qua lẽ thường, để cho Tương Quỳ gầm hét lên.

Thái quá, quá mẹ nó ngoại hạng.

Đây là độ kiếp sao?

Đây là đang nghỉ phép.

Thế giới này lúc nào trở nên không bình thường như thế?

Tương Quỳ thế giới quan đã hỏng mất, hắn thậm chí một trận hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không.

Cũng chỉ có đang nằm mơ mới có chuyện vượt qua lẽ thường như vậy phát sinh.

Một cái Nguyên Anh chín tầng có thể giết chết một cái hóa thần chín tầng, tuổi còn trẻ liền bắt đầu độ hóa thần thiên kiếp, còn có thiên kiếp uy lực trở nên nhẹ nhàng, so với Trúc Cơ thiên kiếp còn muốn yếu.

Tương Quỳ ngốc ngốc nhìn phía xa, bị chấn động quá lớn, đầu óc của hắn trống rỗng, cả người như choáng váng.

Kế Ngôn cũng không nhịn được mở to mắt, nhìn phía xa Lữ Thiếu Khanh.

Trong ánh mắt mang theo sợ hãi thán phục, không hổ là sư đệ của mình, vẫn là trước sau như một phát huy ổn định.

Tương Quỳ cái này hóa thần cao thủ cũng bị làm cho đầu óc muốn đốt rụi.

Tương Quỳ theo bản năng hỏi Kế Ngôn, Hắn, hắn là làm sao làm được?

Đây là thiên kiếp, không phải thông thường Lôi Đình sấm sét, bổ trúng ngay cả linh hồn đều bị diệt sạch sẽ, đầu thai chuyển thế cái gì nghĩ cùng đừng nghĩ.

Kế Ngôn lại là trầm mặc một hồi, mới chậm rãi mở miệng, Ta cũng không rõ ràng.

Mặc dù là sư đệ, nhưng Kế Ngôn cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu thấy rõ Lữ Thiếu Khanh.

Bất quá Kế Ngôn cũng rất ít đuổi theo hỏi, tất cả mọi người có bí mật của mình.

Tương Quỳ tay không tự chủ sờ lấy đầu của mình, tình cảnh này, không kéo gật đầu một cái phát, khó mà nói còn nghe được.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lên bầu trời phía trên, kiếp vân trọng trọng, nhưng ở trong mắt của hắn lại không có nửa điểm nguy hiểm.

Nguyên nhân ngay tại trong cơ thể hắn quả cầu ánh sáng màu vàng.

Tai kiếp lôi xuất phát hiện thời điểm, quả cầu ánh sáng màu vàng liền hơi nhúc nhích một chút, để lộ ra một cỗ khát vọng, muốn ăn cái gì cái chủng loại kia khát vọng.

Loại cảm giác này hắn không xa lạ gì, dưới tay hắn một đám ăn hàng, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống, hắn mặc dù bị đánh bay, nhưng phần lớn Lôi Đình không có vào trong cơ thể hắn, tiến vào thức hải, bị quả cầu ánh sáng màu vàng hấp thu.

Giống như phía trước cẩu khách trọ một dạng hấp thu tia chớp màu đen một dạng.

Chỉ là lưu lại một số nhỏ Lôi Đình rơi vào trên người hắn, còn sót lại uy lực đối với luyện thể hắn mà nói không tính là cái gì, dễ dàng liền chặn lại.

Từ đạo kiếp lôi thứ hai bắt đầu, hắn mặc dù thanh thế hùng vĩ, nhưng Lữ Thiếu Khanh có thể cảm thụ được Lôi Đình uy lực yếu bớt, giống như hắn lời nói thật sự có tác dụng.

Về phần tại sao, Lữ Thiếu Khanh nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn chỉ có thể ngờ tới cùng lúc trước hắn hấp thu kim sắc thần phạt có liên quan, tất cả mọi người có cùng nguồn gốc nguyên nhân.

Đến nỗi có phải thật vậy hay không là nguyên nhân này, hắn không có đi truy đến cùng.

Không có cách nào, hắn bây giờ cảnh giới này, căn bản chạm không tới chân tướng.

Hết thảy, hắn chỉ có thể quy tội chính mình họa phong không bình thường.

Ngược lại hắn đã thành thói quen loại này không bình thường họa phong.

Liên tiếp tám đạo kiếp lôi đều bị quả cầu ánh sáng màu vàng hấp thu, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, đạo kiếp lôi thứ chín rơi xuống.

Tâm Ma kiếp tới.

Lữ Thiếu Khanh thấy hoa mắt, bảy, tám cái yêu diễm mỹ nữ, cởi trần thân thể mềm mại.

Các nàng từng cái một đứng tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh tao thủ lộng tư, đối với hắn liếc mắt đưa tình, làm ra đủ loại dụ hoặc tư thế.

Mập mờ bầu không khí tràn ngập, mùi thơm nức mũi, tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, nhìn một chút, chậc chậc tán thưởng, Mỹ nữ a, tuyệt thế đại mỹ nữ.

Đáng tiếc, Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh quát to lên, Không cho điểm linh thạch sao?

Nữ nhân xoay đến càng thêm lợi hại, hướng về Lữ Thiếu Khanh dán tới, ngọt ngào chán hô hào công tử.

Lữ Thiếu Khanh không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc thịt, một tay vung qua, các mỹ nữ tan thành mây khói, tâm ma cũng theo đó hôi phi yên diệt, Tốt xấu cũng cho ta điểm linh thạch, để cho ta nằm nhìn mỹ nữ khiêu vũ cũng tốt a.

Thật là, không có chút nào sẽ làm, còn học người khô tâm ma?

Lữ Thiếu Khanh mười phần khinh bỉ, liền hắn muốn cái gì cũng không biết, quá phế đi.

Sau đó vỗ vỗ tay, hướng về phía trên bầu trời kiếp vân hô hào, Lại đến chứ?

Kiếp vân tiêu tan......