Thứ 1754 chương Vẫn là đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh đem Gia Cát hun nâng đỡ, thân thiết đem nàng đặt ở phía trước, đem nàng xem như tấm mộc.

Gia Cát hun tức giận đến bạch nhãn liền lật, một hơi kém chút không kịp thở.

Nhân loại vô sỉ, hỗn đản nhân loại, đáng chết nhân loại.

Thế mà xem nàng như tấm mộc, đây coi là cái gì?

Đây là nam nhân việc sao?

Nam nhân sẽ làm ra loại này vô sỉ hành vi sao?

So với Gia Cát hun nổi giận, Khấu bên kia nhưng là kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh trốn ở Gia Cát hun sau lưng, hắn tiếp tục công kích tiếp, Lữ Thiếu Khanh đánh không có đánh tới, hắn không biết.

Hắn biết Gia Cát hun sẽ bị trước tiên bị hắn đánh tới.

Những lực lượng này xuống, Gia Cát hun không chết, cũng phải trọng thương.

Gia Cát hun không đơn thuần là Thánh tộc người, lạt tới từ ẩn thế gia tộc, thân phận không kém hơn hắn bao nhiêu.

Đả thương, rất khó giao phó.

Huống chi, hắn tới đây là vì anh hùng cứu mỹ nhân, mà không phải anh hùng giết đẹp.

Khấu chỉ có thể vội vàng thay đổi phương hướng.

Lực lượng cường đại phóng lên trời, tại trên Nhữ Thành bên trên khoảng không phát tiết, dẫn phát thiên địa chấn động.

Phốc!

Khấu cảm thụ được chính mình bị nội thương.

Cưỡng ép thay đổi phương hướng, tuyệt không nhẹ nhõm.

Sức mạnh phản phệ không phải tốt như vậy chịu.

Khấu trong lòng đại hận, cố nén muốn thổ huyết xúc động, hắn gầm thét, Đáng chết nhân loại, ta muốn đem ngươi......

Khấu thần sắc dữ tợn, cũng không còn nửa điểm bình thản lạnh nhạt bộ dáng.

Lữ Thiếu Khanh đều không có ra tay, liền để hắn ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Bất quá Khấu lời nói còn chưa nói hết, một đạo hắc ảnh hướng về hắn đánh tới.

Khấu giận dữ, Muốn đánh lén?

Làm......

Thể nội lại một lần nữa giống như núi lửa bộc phát, lực lượng cường đại như suối nước ngầm mãnh liệt tuôn ra.

Chỉ là trò vặt, cũng dám ở trước mặt ta đùa nghịch?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Thấy rõ ràng a.

Khấu kinh hãi, nhìn kỹ, kém chút hồn phi phách tán.

Người tới chính là một thân tử y Gia Cát hun.

Khấu muốn thổ huyết.

Nhân loại vô sỉ.

Thủ đoạn hèn hạ như thế.

A.....

Khấu nổi giận gầm lên một tiếng, cứng rắn dừng mãnh liệt tuôn ra sức mạnh, trong đó đại bộ phận tán đi.

Nhưng vẫn như cũ có một bộ phận rơi vào Gia Cát hun trên thân.

Không nguy hiểm đến tính mạng, rất là chật vật.

Không thể động đậy Gia Cát hun giống như bị một cái bàn tay vô hình đánh trúng.

Kinh hô một tiếng, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về lúc đầu phương hướng bay trở về.

Bất quá cũng chỉ là bay ra một đoạn ngắn, lại một cỗ lực lượng truyền đến, hướng về Khấu bay đi.

Hơn nữa tốc độ càng nhanh, giống như hòn đá đập về phía Khấu.

Khấu bên này cưỡng ép dừng lực lượng của mình, linh lực cường đại nghịch xông.

Cái loại cảm giác này giống như bị cái gì cứng rắn nhét sẽ trong thân thể, huyết khí cũng cùng theo nghịch đập lật lăn.

Phốc!

Khấu cũng chịu không nổi nữa, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

Trực tiếp phun tại Gia Cát hun trên thân, màu tím cùng màu đỏ hỗn tạp, Gia Cát hun quần áo lập tức mờ đi một mảng lớn.

Khấu nhìn xem Gia Cát hun hướng về tự bay tới, hắn cưỡng ép khống chế lại thương thế của mình, định đem Gia Cát hun tiếp lấy.

Trong nháy mắt ngắn ngủi, Khấu đầu óc nhanh quay ngược trở lại, hắn phát hiện thế cục đối với hắn rất có lợi.

Mặc dù bị thương, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh tính sai một sự kiện.

Hắn đem Gia Cát hun ném qua tới, tương đương chủ động từ bỏ Gia Cát hun cái này con tin.

Chỉ cần mượn nhờ Gia Cát hun, Gia Cát hun liền có thể thoát ly Lữ Thiếu Khanh chưởng khống.

Dạng này cũng là anh hùng cứu mỹ nhân.

Cũng không uổng phí tự mình tới đến nơi này.

Khấu nghĩ tới đây, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười.

Nhưng mà!

Ngay tại Gia Cát hun vượt qua thật cao đường vòng cung giảm xuống thời điểm, một cỗ cường đại thần thức từ Gia Cát hun sau lưng dùng để.

Giống như một vị thợ săn mai phục rất lâu, tại con mồi buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt, ra tay rồi.

Thần thức giống như một thanh lợi kiếm đánh tới, cứng rắn đâm vào cơ thể của Khấu.

Phốc!

Khấu đầu tiên là phun một ngụm máu tươi.

Sau một khắc, chính là ôm đầu hét thảm lên.

A.....

Gia Cát hun cũng tại lúc này nện ở trên thân Khấu.

Khấu không kịp phản ứng, bị nện đến trên mặt đất.

Lữ Thiếu Khanh thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện, cười hì hì nhìn xem Khấu.

Khấu giãy dụa, suy nghĩ, nhưng Lữ Thiếu Khanh một cước rơi xuống, rắn rắn chắc chắc rơi vào Khấu trên mặt.

Lấy Lữ Thiếu Khanh thực lực bây giờ, một cước có thể đem một ngọn núi đá bể.

Khấu ăn một chút, lập tức cảm thấy thế giới này dường như đang xoay tròn, mắt nổi đom đóm.

A...

Cảm giác quát to một tiếng, đau đớn, cảm giác nhục nhã các loại xen lẫn trong cùng một chỗ.

Khấu ánh mắt trở nên đỏ bừng, lần này, hắn cũng lại không để ý tới cái gì.

Lực lượng trong cơ thể bộc phát, dự định liều mạng một lần.

Gặp được đối xử như vậy, đồng quy vu tận cũng không có quan hệ.

Nhưng mà, thần thức vọt tới, giống như rắn độc, lần nữa cắn hắn, thức hải của hắn lần nữa tê rần.

Sức mạnh trong nháy mắt tiêu tan, đau đớn để cho hắn không cách nào tập trung lực chú ý, căn bản tạo thành không được hữu hiệu phản kháng.

Bây giờ Khấu thực lực đã mười không còn một.

Lữ Thiếu Khanh đạp hai cước, đạp Khấu ý thức mơ hồ, không sai biệt lắm ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh mới ở trên người hắn phía dưới cấm chế, tia sáng bay tránh, linh lực cuốn lên, Lữ Thiếu Khanh lập tức ngay tại Khấu trên thân đã hạ hơn ba mươi đạo cấm chế.

Đồng đẳng với cầm dây thừng đem hắn vây được cực kỳ chặt chẽ.

Lữ Thiếu Khanh lúc này mới vỗ vỗ tay, đi đem Gia Cát hun nâng đỡ, Ai nha, Trư ca, ngươi không sao chứ?

Gia Cát hun không nói gì, một tấm mặt cười đỏ lên, hé miệng liền hướng về Lữ Thiếu Khanh cắn tới.

Gia Cát hun sắp muốn điên rồi.

Xem nàng như tấm mộc không tính, còn xem nàng như tảng đá tới đập người.

Đường đường ẩn thế gia tộc, Gia Cát gia dòng chính tiểu thư, lúc nào nhận qua loại khuất nhục này?

Nàng bị giam cầm ở, bây giờ có thể động cũng chỉ có miệng.

Răng ngà sắc bén, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh cắn xuống, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lui lại tránh ra, cả kinh kêu lên, Làm gì?

Ngươi là Trư ca, không phải cẩu ca, không cần cắn người, rất không thục nữ, nhiều người nhìn như vậy, cũng không mắc cỡ?

Thẹn thùng?

Mặt của ta cũng không có, còn thẹn thùng cái rắm.

Ta muốn cùng ngươi liều mạng.

Nữ nhân điên! Lữ Thiếu Khanh ném đi, đem nàng vứt cho Tiêu Y, Nhìn xem Trư ca.

Sau đó trở về Khấu ở đây, ngồi xổm xuống, cười híp mắt hỏi, Thánh Tử, ngươi không sao chứ......