Thứ 1298 chương Chưởng môn, đã lâu không gặp.

Ôi!

Nhói nhói để cho Lữ Thiếu Khanh bị đau, ý thức của hắn tựa hồ từ nơi xa xôi quay về.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh.

Quả cầu ánh sáng màu vàng không có vào trong cơ thể hắn, trong mắt của hắn Thái Cực đồ án thối lui.

Vừa rồi siêu nhiên thoát tục khí tức biến mất không thấy gì nữa, Lữ Thiếu Khanh lần nữa khôi phục hắn vốn có bộ dáng.

Mã Đức! Nguy hiểm!

Lữ Thiếu Khanh sau khi rơi xuống đất, lại lòng vẫn còn sợ hãi hô một câu.

Vừa mới phát sinh hết thảy hắn có cảm giác, nhưng lúc đó hắn đắm chìm tại loại kia siêu nhiên thoát tục trong cảm giác, cái loại cảm giác này không thể tự thoát ra được.

Bây giờ nghĩ lại, lại cảm nhận được trước nay chưa có nghĩ lại mà sợ.

Chính mình thế nào? Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng xuống, kiểm tra cẩn thận một phen chính mình.

Trong thức hải, quả cầu ánh sáng màu vàng vẫn như cũ như là mặt trời treo móc ở trên không, tích lưu lưu chuyển, rọi sáng ra tia sáng tựa như dương quang một dạng.

Lữ Thiếu Khanh tại trên người không cảm giác được bất kỳ không thích hợp.

Sau đó lại kiểm tra một chút cái khác, vô luận là thể nội Huyết Nhục, vẫn là linh hồn, cũng hoặc vận chuyển linh lực, hắn đều không có cảm nhận được bất kỳ khác thường.

Thân thể của hắn vô cùng bổng, một chút sự tình cũng không có.

Chẳng những không có việc gì, tương phản, tâm cảnh của hắn tiến thêm một bước.

Nếu như dựa theo cảnh giới tới phân chia, hắn bây giờ tâm cảnh đã đến gần vô hạn Luyện Hư kỳ tâm cảnh.

Hắn vừa rồi cảm ngộ, để cho hắn tâm cảnh có cực lớn tiến bộ.

Vấn đề là, sự tình phía sau lại vượt quá ra khống chế của hắn.

Hắn vừa rồi có như vậy trong nháy mắt cảm thấy là Thiên Địa Chúa Tể, thiên địa hết thảy đều thuộc về hắn chưởng khống.

Hắn đối với thiên địa hết thảy nắm giữ quyền sinh sát trong tay đại quyền, hắn chính là thần.

Đồng thời hắn cảm thấy nếu như hắn nghĩ, hắn có thể rời đi thế giới này đến một cái cao cấp hơn thế giới, trở thành cao cấp hơn tồn tại.

Nhưng mà, đó đều là tồn tại bí ẩn, có thể đi, thì hắn không phải là hắn.

Cho nên, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, vừa rồi thật sự quá nguy hiểm.

Quái thật đấy! Lữ Thiếu Khanh nghiên cứu kỹ rất lâu, cũng không có tìm được nguyên nhân, cuối cùng phiền muộn không thôi, thổn thức vạn phần, Không bình thường họa phong, hại chết người!

Nói ra có thể cười chết người.

Không bình thường họa phong, có rõ ràng cảm ngộ, kém chút đem chính mình cho giày vò không còn.

Đây là người bình thường nên có họa phong sao?

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cảm thán một tiếng, càng thêm thương tâm, Tự mình tu luyện cùng cảm ngộ đều có phong hiểm, thật là khổ cực.

Sau đó hắn sờ một cái chính mình trữ vật giới chỉ, nếu như không phải trữ vật giới chỉ cảnh giác cùng nhắc nhở, hắn lần này là thực sự nguy hiểm.

Không có phí công cho ngươi ăn. Lữ Thiếu Khanh sờ lấy trữ vật giới chỉ, cảm khái nói, Nếu là ngươi không còn gian, vậy thì hoàn mỹ.

Thật là, đến cùng là ai cùng ai học được như vậy lòng đen tối đâu?

Đi theo ta, liền không thể học hào phóng một chút sao?

Một tháng 5 vạn mai linh thạch, suy nghĩ một chút đều đau lòng.

Kiểm tra một phen, tra không được là nguyên nhân gì, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có thể từ bỏ.

Hắn không bình thường họa phong, lấy cảnh giới bây giờ của hắn là chơi đùa đoán không ra.

Cũng chỉ có chờ đến hắn sau này đi đến cao hơn thời điểm, xem có thể hay không tra rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể để cho chính mình cẩn thận một chút, sau này tu luyện muốn càng thêm cẩn thận.

Về sau tu luyện đều phải mở một con mắt nhắm một con mắt.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng.

Trong lòng rất là ưu thương, mà lúc này, hắn phát hiện mình bị hoa cỏ cây cối vây lại.

Phương viên trăm mét phạm vi bên trong hoa cỏ cây cối điên cuồng lớn lên, giống như đánh thúc đẩy sinh trưởng làm một dạng, so với phía trước càng thêm rậm rạp thanh thúy tươi tốt,

Thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy càng thêm thương tâm.

Liền tại bên cạnh ta họa phong đều phải trở nên không bình thường sao?

Bất quá lúc này, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, trên bả vai hắn tiểu Hắc giống như vẫn luôn không có động tĩnh.

Từ đầu đến giờ, vẫn đứng trên vai của hắn ngủ.

Lữ Thiếu Khanh đầu tiên là đại hỉ, chẳng lẽ chính mình khuê nữ không có bị chính mình không bình thường họa phong ảnh hưởng?

Hắn đẩy tiểu Hắc, Khuê nữ, vừa rồi ngươi có cảm thấy cái gì không?

Tiểu Hắc mở to mắt, phiến quạt cánh bàng, đầu hơi hơi nghiêng, Không có a, ba ba ngươi không phải tại tu luyện sao?

Chẳng qua là vừa rồi ba ba để cho ta cảm thấy rất lạ lẫm, không giống như bây giờ thoải mái.

Tốt a.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, tiện nghi của mình khuê nữ cũng là cũng là họa phong không bình thường tồn tại.

Ra như thế một đương sự, Lữ Thiếu Khanh tản bộ tâm tư cũng mất.

Một cái thoáng hiện, về tới phía trước nằm dưới gốc cây kia.

Võng còn tại, Lữ Thiếu Khanh đắc ý nằm đi lên.

Tiểu Hắc mở to mắt, nghi ngờ nhìn qua trên cây.

Ba ba, đây là địa phương nào?

Lữ Thiếu Khanh đã móc ra thiên cơ bài, hắn thuận miệng nói, Trước đó ta nuôi một cái sỏa điểu, nó thường xuyên chờ ở phía trên.

Phải không? Tiểu Hắc con ngươi lộc cộc chuyển rồi một lần, nó bay đi lên, đi tới tiểu Hồng thường xuyên đứng yên vị trí.

Nơi này bị tiểu Hồng trường kỳ đứng, bao tương, vô luận là đứng, vẫn là nằm sấp đều rất thoải mái.

Tiểu Hắc đắc ý nằm xuống.

Lữ Thiếu Khanh bên này nằm xuống không bao lâu, thần sắc hắn khẽ động, bầu trời xa xa xẹt qua một vệt sáng.

Ngu Sưởng từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh nằm ở hướng về phía Ngu Sưởng phất phất tay, cười lên tiếng chào hỏi, Chưởng môn, đã lâu không gặp!

Tiếp lấy lại quay đầu đi xem thiên cơ bài, hết sức bình thường, không có nửa điểm cách mấy năm không thấy loại kia bầu không khí.

Ngu Sưởng đi tới nơi này, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lười biếng nằm ở trên võng, nhìn xem thiên cơ bài, đối với hắn xuất hiện cũng chỉ là nhàn nhạt lên tiếng chào hỏi.

Hắn lập tức cảm thấy cái mũi của mình có chút sai lệch.

Tức giận.

Tiểu tử khốn kiếp, mấy năm không thấy, lười biếng vẫn như cũ a.

Tiểu tử khốn kiếp, ngươi còn biết trở về? Nổi giận chưởng môn thượng tuyến, hét lớn một tiếng, Vừa về đến liền nằm, cho ta ngồi xuống.

Nhìn xem Ngu Sưởng nổi giận, có rút kiếm chém người dấu hiệu.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, đối với Ngu Sưởng đạo, Không gặp lâu như vậy, ngươi tính khí vẫn là bốc lửa như vậy.

Những năm này, ngươi không có giải quyết một cái sao? Cẩn thận nhịn gần chết.

Nóng nảy?

Tính tình của ta không biết tốt bao nhiêu, cũng chỉ có thấy ngươi tiểu hỗn đản này, ta mới có thể sinh khí.

Bất quá cũng đúng, đã lâu không gặp, trước tiên nhịn một chút tiểu hỗn đản này.

Các ngươi những năm này chạy đi đâu?

Phía trước thiều nhận truyền về một đạo tin tức, nói sẽ có một đoạn thời gian không quay về.

Kết quả nhoáng một cái liền tốt mấy năm trôi qua, Thiên Ngự phong một nhà lớn nhỏ tất cả cũng không có trở về, cũng không điểm tin tức.

Nói rất dài dòng......