Thứ 1338 chương Môn phái ăn táo dược hoàn.

Ngu Sưởng tức đến méo mũi.

Hắn quát lên, Như thế nào? Ngươi bây giờ là hóa thần, thực lực so với ta mạnh hơn, có thể nói dạy ta?

Ngươi lười biếng còn đắc chí nói ta?

Ta lười sao?

Ta vội vàng sắp nổ tung, ngươi lại còn nói ta lười biếng, không làm việc đàng hoàng.

Phản ngươi.

Ngu Sưởng chỉ hận thực lực mình không được, bằng không thì hắn nhất định phải thật tốt đánh một trận Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu hỗn đản này, không đánh không được.

Nhưng mà nhìn qua nhàn nhã nằm Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng trong lòng rất phiền muộn.

Hắn muốn đánh Lữ Thiếu Khanh cũng không thực lực kia.

Ngu Sưởng bất đắc dĩ, bất quá nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thoải mái nhàn nhã dáng vẻ, hắn hỏi, Tiểu tử, thương thế của ngươi như thế nào?

Xong chưa?

Tổ sư Kha Hồng bây giờ còn tại trong bế quan, cùng Hề Ung một trận chiến, Kha Hồng thụ thương nghiêm trọng, đoán chừng không có mấy năm khó khôi phục.

Nói qua a, đau lòng, nhất định phải 1 ức linh thạch mới có thể hảo.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía Ngu Sưởng đưa tay, Chưởng môn, ngươi muốn cho ta sao?

Ngu Sưởng hận hận nói, Ta muốn cho ngươi 1 ức chùy.

Mặt ngoài không có gì, trong lòng chấn kinh vạn phần.

Kha Hồng đều bị thương không hảo, Lữ Thiếu Khanh đã nhảy nhót tưng bừng.

Tiểu tử này đến cùng còn có bao lớn bí mật không có để chúng ta biết.

Sào Diễn, Hề Ung đều chết tại Lữ Thiếu Khanh trên tay, đối mặt hai vị vùng vẫy giãy chết hóa thần, Ngu Sưởng không tin Lữ Thiếu Khanh không bị thương.

Nhưng bây giờ nhìn một điểm thương thế cũng không có, chỉ có thể nói rõ Lữ Thiếu Khanh bị thương không trọng.

Lại hoặc là nói, hắn bây giờ là con vịt chết mạnh miệng.

Ngu Sưởng nhịn không được mở miệng, lo lắng hỏi, Tiểu tử, thương thế của ngươi coi là thật tốt?

Tuyệt đối không nên gượng chống, để tránh lưu lại cho mình tai hoạ ngầm.

Mặc dù có thể đem độ hot phải gần chết, nhưng cái này dù sao cũng là chính mình môn phái bảo bối, thân là chưởng môn, không thể không quan tâm.

Ngu Sưởng lo lắng để cho Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình, Yên tâm đi, cũng không nhìn một chút ta là ai?

Ngu Sưởng thử lấy răng, loại này muốn ăn đòn cảm giác quá ghê tởm.

Tất nhiên thương lành, đi hỗ trợ làm việc.

Không đi! Lữ Thiếu Khanh quả quyết cự tuyệt, thậm chí còn ngay trước Ngu Sưởng trước mặt đổi một cái càng thêm tư thế thoải mái, đạo, Chưởng môn, ngươi chưa nghe nói qua tĩnh dưỡng kỳ sao?

Ta bây giờ chính là ở vào tĩnh dưỡng kỳ.

Ngu Sưởng nhíu mày, tên tiểu hỗn đản này há miệng cũng là vô cùng giảo hoạt, Loạn thất bát tao.

Cuối cùng dứt khoát uy hiếp nói, Ngươi không đi hỗ trợ làm việc, ta để cho tổ sư tới mời ngươi.

Tiếp đó nhắc nhở hắn một câu, Tổ sư bây giờ thụ thương nghiêm trọng.

Hèn hạ a! Lữ Thiếu Khanh mười phần bất đắc dĩ, như thế nào chưởng môn của mình cũng là hèn hạ như vậy đây này?

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, Chưởng môn, ngươi cùng Nghiêm Thuần lão gia hỏa kia càng lúc càng giống, cũng là hèn hạ như vậy, Lăng Tiêu phái, ăn táo dược hoàn.

Ngu Sưởng trong lòng hừ một tiếng, âm thầm đắc ý, ta so Nghiêm Thuần tốt hơn nhiều.

Hắn đến gần hai bước, trừng Lữ Thiếu Khanh, Bị phế lời nói, mau dậy.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn cũng không thể để cho tổ sư tới tìm hắn a, dù sao số tuổi lớn như vậy người.

Chưởng môn, ngươi muốn cho ta làm gì? Ngươi nói, ta suy tính một chút.

Đi Quy Nguyên các ngồi bên kia trấn, Quy Nguyên các còn có không ít người đang nháo chuyện.

Ngu Sưởng lúc nói lời này, xoa đầu, tựa hồ rất đau đầu.

Quy Nguyên các dù sao cũng là truyền thừa ngàn năm đại môn phái, tại Tề Châu thâm căn cố đế, ảnh hưởng cực sâu.

Tử trung rất nhiều người, dù là bây giờ Quy Nguyên các bị hủy diệt, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người đi vào chỗ tối, cùng Lăng Tiêu phái đối kháng.

Tìm cơ hội tập kích Lăng Tiêu phái đệ tử, hoặc thỉnh thoảng đi ra làm một ít chuyện, tiếp đó lại lập tức tiêu thất.

Tề Châu quá lớn, trốn những người kia Lăng Tiêu phái không có khả năng đem bọn hắn toàn bộ đều tìm nhận được.

Lăng Tiêu phái không có khả năng từ bỏ Quy Nguyên các địa bàn, bọn hắn cũng không muốn diệt Quy Nguyên các liền lùi về sau, để cho Quy Nguyên các tro tàn lại cháy, hoặc cứ để thế lực ở Quy Nguyên các phế tích bên trên tạo dựng lên.

Cho nên, Quy Nguyên các bên kia nhất định phải có người.

Để cho Lữ Thiếu Khanh đi tọa trấn, có thể mức độ lớn nhất bảo hộ Lăng Tiêu phái đông đảo môn nhân đệ tử.

Hai cái hóa thần đi, một bên một cái không còn gì tốt hơn.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Không đi, xa như vậy, lại không có đi công tác phụ cấp, ta qua bên kia làm gì?

Nếu như nói Quy Nguyên các dư nghiệt nhiều lắm, ngươi làm gì không tìm người hỗ trợ đây?

Ai? Ngu Sưởng kỳ quái, Ta nghĩ tới người chỉ có thể là ngươi.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, Dược hoàn, môn phái dược hoàn.

Ngươi tốt xấu cũng là chưởng môn a, không thể lo lắng nhiều một chút sao?

Song Nguyệt Cốc cái kia ban phú bà a, ngươi quên?

Song Nguyệt Cốc? Ngu Sưởng lại ngạc nhiên, Song Nguyệt Cốc trời sinh tính mờ nhạt, không thích khuếch trương đấu tranh......

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cho Ngu Sưởng một cái liếc mắt, Không thích khuếch trương đấu tranh? Các ngươi sẽ không bởi vì các nàng là nữ nhân liền xem thường các nàng a?

Các nàng mặc dù là nữ nhân, nhưng mà cũng là tu sĩ a.

Chúng ta diệt Quy Nguyên các, ngươi nói Song Nguyệt Cốc có thể hay không hù chết? Có thể hay không đối với chúng ta đề phòng, nói không chừng cũng tại âm thầm hăng hái chuẩn bị chiến đấu.

Cùng các nàng liên thủ, một công nhiều việc, đạo lý này, ngươi không hiểu sao? Dược hoàn, dược hoàn, môn phái ăn táo dược hoàn.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy thương tiếc, ngửa mặt lên trời thở dài.

Thấy Ngu Sưởng lại muốn đánh người.

bất quá kinh Lữ Thiếu Khanh nhấc lên như vậy, Ngu Sưởng mới phản ứng được.

Liên thủ Song Nguyệt Cốc, nhường ra bộ phận lợi ích, hắn dưới mắt vấn đề nhức đầu có thể được đến giải quyết.

Có Song Nguyệt Cốc gia nhập vào, có thể tốt hơn đối phó những cái kia âm thầm ẩn núp Quy Nguyên các dư nghiệt, đồng thời có thể tiêu trừ Song Nguyệt Cốc lo lắng cùng đề phòng.

Hai môn phái liên thủ, có thể mau hơn để cho Tề Châu bình định xuống.

Nhìn xem Ngu Sưởng như có điều suy nghĩ, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, Chưởng môn, lão đại ngươi không nhỏ, đi đem Song Nguyệt Cốc chưởng môn ngâm.

Song Nguyệt Cốc chính là đồ cưới, người là ngươi, linh thạch là ta, cái này thật tốt a.

Sau khi nói xong, nhịn không được lắc đầu, sư phụ không góp sức, hiện tại cũng không thể đem sư nương cưới về.

Nói hươu nói vượn! Bị tiểu bối trêu ghẹo, Ngu Sưởng sắc mặt nhịn không được hồng một cái, Ta nhìn ngươi đầu óc cả ngày suy nghĩ những cái kia ý nghĩ xấu.

Bất quá Ngu Sưởng rất nhanh kịp phản ứng, Ngươi nói nhiều như vậy, ngươi sẽ không phải vẫn là suy nghĩ lười biếng a?

Nói cho ngươi, ngươi nhất định phải đi ra hỗ trợ, không có thương lượng.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, Chưởng môn, ngươi xác định? Ta đến giúp đỡ mà nói, môn phái có thể sẽ lại độ trở thành quỷ nghèo môn phái.

Sau khi nói xong vứt ra một cái ngọc giản cho Ngu Sưởng......