Thứ 1575 chương Đại lão cũng chơi hình thức đầu tư cổ phần.

Trấn Yêu Tháp Tháp Linh bạch thước âm thanh để lộ ra một cỗ hối hận, Đại trận biến động, để cho trấn áp xương thần thức tỉnh.

Nó bắt đầu ăn mòn đại trận, ăn mòn Trấn Yêu Tháp.

Hơn ngàn năm thời gian trôi qua, nó đã chiếm còn hơn một nửa, hơn nữa những năm này nó xâm chiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, không ra một trăm năm, Trấn Yêu Tháp sẽ bị nó hoàn toàn ăn mòn, chưởng khống.

Đến lúc đó, ta sẽ hôi phi yên diệt, nó cũng có thể thoát khốn mà ra.

Quái vật gọi xương thần? Lữ Thiếu Khanh hỏi.

Bạch thước gật đầu, Không tệ, nó tự xưng xương thần.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức sầu mi khổ kiểm.

Muội, cả đám đều tự xưng thần, thật chẳng lẽ có quan hệ sao?

Một cái tế thần, bây giờ lại bốc lên một cái xương thần.

Suy nghĩ một chút đều tâm tắc.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được thở dài, Ai!

Thời gian này, trải qua thật khó.

Những thứ này màu đen quái vật như thế nào khắp nơi đều có?

Tiêu Y nhịn không được hỏi, Tiền bối, ngươi có biện pháp nào đối phó nó sao?

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, ngu xuẩn không hiểu chuyện, hỏi bậy cái gì đâu.

Tiền bối tự có chủ trương, như ngươi loại này tiểu nhân vật lo lắng cái gì?

Chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi, cũng cùng không quan hệ gì tới chúng ta.

Đại Thừa kỳ tồn tại, có bao xa liền trốn xa hơn.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối thoại chim khách cười nói, Tiền bối, thực lực chúng ta yếu ớt, liền không ở nơi này cho ngươi thêm phiền toái.

Ta mang theo sư phụ cùng sỏa điểu liền rời đi.

Nếu như có thể, Lữ Thiếu Khanh hận không thể bây giờ liền mở truyền tống môn, có bao nhanh liền chạy bao nhanh.

Nhưng mà!

Bạch thước mỉm cười, tựa như tiên tử, Bây giờ, các ngươi dù ai cũng không cách nào ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, khó có thể tin nhìn qua bạch thước, Tiền bối, ngươi nói thật?

Không tệ, từ các ngươi bước vào ở đây bắt đầu, các ngươi đã bị vây ở chỗ này.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, Tiền bối, không mang theo chơi như vậy, các ngươi giữa đại lão sự tình, quan chúng ta những tiểu lâu la này chuyện gì?

Chúng ta chẳng những giúp không được gì, còn có thể cho ngươi thêm phiền phức, ngươi làm như vậy, không có ý nghĩa a.

Bạch thước liếc mắt nhìn thiều nhận, chỉ vào xa xa hắc ám, nơi đó vô số ánh mắt đỏ hồng lít nha lít nhít, Sư phụ ngươi nói qua, ngươi có lẽ có biện pháp giải quyết bọn chúng.

Lữ Thiếu Khanh thổ huyết, nguyên lai là sư phụ bán đứng chính mình.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, ngửa mặt lên trời thở dài, Sư phụ, ta lúc nào trở thành trong tâm khảm ngươi đáng tin cậy gia hỏa?

Ta vẫn luôn là ngươi không hiểu chuyện không nghe lời, để cho người ta bận tâm nhị đồ đệ a, ngươi đã quên ta là môn phái sỉ nhục sao?

Bên cạnh thắng thất thất cùng tê dại nhiên ngạc nhiên.

Nói gì vậy?

Gặp qua khen chính mình, chưa thấy qua dạng này biếm chính mình.

Hai người ánh mắt hồ nghi nhìn tiểu Hồng.

Tiểu Hồng nhún nhún vai, thấp giọng nói, Lão đại chính là dạng người.

Lữ Thiếu Khanh thở dài xong sau, đối thoại chim khách đạo, Tiền bối, sư phụ ta già nên hồ đồ rồi, lời hắn nói ngươi đừng coi là thật.

Thiều nhận thổ huyết, hỗn trướng tiểu tử.

Hắn hận hận nói, Hỗn trướng, ngươi mới già hồ đồ, ta là sư phụ ngươi, ngươi có bao nhiêu cân lượng ta còn không biết?

Coi như tiền bối nguyện ý phóng ngươi rời đi, chúng ta bây giờ cũng không biện pháp rời đi.

Lữ Thiếu Khanh lại độ mắt trợn tròn, Có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa hắc ám, hắn có ngờ tới, Sẽ không phải toà này tháp đổ nát bị quái vật khống chế đi?

Bạch thước trong mắt lộ ra ánh mắt hài lòng, Không tệ, ngay tại mấy tháng phía trước, Trấn Yêu Tháp bị ăn mòn hơn phân nửa, ta đã đã mất đi tuyệt đối khống chế, ra vào Trấn Yêu Tháp đã không phải là từ ta quyết định.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, nhịn không được rên rỉ, Chơi đâu, các ngươi loại này đại lão cũng chơi hình thức đầu tư cổ phần sao?

Thiều nhận thấy thế, hắn ngữ khí cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ, Chúng ta thậm chí ngay cả truyền lại tin tức ra ngoài đều không làm được.

Cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn các ngươi đi vào.

Ở đây đã thỏa đáng trở thành lồng giam, có thể đi vào không thể ra.

Lữ Thiếu Khanh lúc này nhìn hằm hằm Kế Ngôn, Nhìn một chút, ngươi làm chuyện tốt.

Sư phụ, đánh hắn, chính là hắn hành sự lỗ mãng, vô não xông tới.

Kế Ngôn không nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt, Sư phụ ở đây, ngươi không tiến vào?

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta sẽ đánh dò xét hảo hết thảy lại đi vào.

Vạn nhất sư phụ ở bên trong treo đâu?

Thiều thừa khí phải đánh người, Hỗn trướng tiểu tử, ngươi liền ngóng trông ta chết đi đúng không?

Tiêu Y vội vàng hỏi bạch thước đạo, Tiền bối, chúng ta như thế nào mới có thể ra đi?

Bạch thước ánh mắt nhìn về phía nơi xa, đầu ngón tay khinh khinh nhất chỉ, Dưới đất có một đạo khe hở, xương khí tức của Thần từ chỗ đó xuất hiện, đánh bại ta Hắc Ám Thân, phong bế khe hở, ta liền có thể một lần nữa chưởng khống Trấn Yêu Tháp.

Hắc Ám Thân? Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình.

Bạch thước lần nữa giải thích, hắc ám không ngừng ăn mòn Trấn Yêu Tháp, xem như khí linh nàng cũng không cách nào tránh, vì tự vệ, nàng không thể không chém rụng bị ăn mòn một bộ phận.

Chém rụng một bộ phận kia liền tạo thành bạch thước Hắc Ám Thân, trở thành xương thần trung thực nanh vuốt.

Lữ Thiếu Khanh da đầu lại một lần tê dại, Hắc chim khách sẽ không phải cũng là Hợp Thể kỳ a?

Hắc chim khách? Bạch thước đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười lên, Hắc chim khách cái tên này cũng là phù hợp.

Yên tâm, ta trở thành khí linh sau đó, thực lực giảm lớn, bây giờ lại một phân thành hai, hắc chim khách thực lực cũng liền so với ta mạnh hơn một điểm, đại khái là Luyện Hư trung kỳ.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, Còn tốt.

Chỉ cần không phải Hợp Thể kỳ, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu như là Hợp Thể kỳ, bọn hắn cái này một số người liên thủ cũng không phải đối thủ.

Luyện Hư trung kỳ, hắn cùng Kế Ngôn cũng có thể nhẹ nhõm giết chết.

Bạch thước ngạc nhiên, có lòng tin như vậy?

Nàng nhắc nhở, Bị xương thần ăn mòn người thực lực đều biết tăng lên rất nhiều, hơn nữa, hắc chim khách một mực trốn ở khe hở bên kia, muốn giết nàng, nhất định phải xâm nhập hắc ám, tương đương tại trên địa bàn của nàng chiến đấu, nàng có thể phát huy ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Chớ đừng nói chi là, còn có rậm rạp chằng chịt những cái kia nanh vuốt, thực lực không tính mạnh, nhưng mà nhiều lắm, vô cùng vô tận.

Tiêu Y liền vấn đề này đưa ra trong nội tâm nàng nghi hoặc, Nhiều quái vật như vậy, từ đâu tới đây?

Bạch thước thở dài một tiếng, Bên ngoài.

Ta vốn là suy nghĩ để cho đám yêu thú mượn nhờ Vực Ngoại Thiên Ma tiến thêm một bước, không nghĩ tới Vực Ngoại Thiên Ma cũng bị xương thần ăn mòn, cho nên bên ngoài lịch luyện ngã xuống đám yêu thú đều bị mang về, trở thành nó nanh vuốt, dùng để đối phó ta.

Lữ Thiếu Khanh bọn hắn xem như hiểu rồi vì cái gì đến cuối cùng không có gặp Vực Ngoại Thiên Ma.

Thì ra quái vật biết bọn hắn khó đối phó, dứt khoát tránh đi bọn hắn, để cho bọn họ tới đến nơi đây, tiếp đó gậy ông đập lưng ông......