Thứ 1107 chương Ta muốn giết chết ngươi.

A....

Rống....

Bị Kế Ngôn đánh trúng, tế thần phát ra hai loại khác biệt tiếng kêu thống khổ.

Tế thần thân thể mềm mại kém chút bị Kế Ngôn một kiếm chém thành hai khúc, dữ tợn vết thương chảy ra ngoài chảy xuống dòng máu màu đen.

Kiếm ý xâm lấn, không ngừng ăn mòn cùng vết thương, vết thương xoay tròn bộ dáng giống như một đầu thật dài con rết đang lăn lộn, trăm chân huy động, lộ ra vô cùng kinh khủng.

Tế thần khí tức mắt trần có thể thấy suy yếu tiếp.

Kế Ngôn một kiếm này, lần nữa đem nàng trọng thương.

Đáng sợ hơn là, Kế Ngôn một kiếm kia ẩn chứa quy tắc sức mạnh.

Đối mặt quy tắc sức mạnh, cho dù là tế thần, cũng không cách nào đem miệng vết thương của mình khép lại.

Tế thần đau đớn tiếng thét chói tai, để cho Lữ Thiếu Khanh nhớ tới bị hố như heo.

Dùng thanh âm như heo bị chọc tiết để hình dung mười phần chuẩn xác.

Lữ Thiếu Khanh thấy được Tương Quỳ, hắn truyền âm cho Tương Quỳ, Lão đầu, đem đồng tiền cho ta.

Vừa mới đến phụ cận Tương Quỳ nghe được Lữ Thiếu Khanh lời này, trên trán nổi lên gân xanh.

Đến lúc này, còn băn khoăn ta pháp khí?

Ngươi muốn tới làm gì? Tương Quỳ cái kia giận a, tuổi còn nhỏ cứ như vậy lòng tham, lớn lên còn có?

Thấy đồ tốt liền nhớ mãi không quên, cũng muốn hướng trong ngực đào.

Khi bom a!

Lữ Thiếu Khanh lần này không có che che lấp lấp, Ngươi là thất phẩm pháp khí a? Cho ta, ta tới dẫn bạo, nổ chết tế thần.

Bằng không thì cũng chỉ có thể ngươi đi tự bạo.

Bất quá ngươi bây giờ loại dáng vẻ này, ngươi tới gần tế thần đều làm không được, đồng quy vu tận cái gì chắc chắn làm không được.

Đây là Lữ Thiếu Khanh có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

Nếu không nữa thì chính là Tương Quỳ đi tự bạo.

Nhưng mà Tương Quỳ, bây giờ so với hắn còn muốn suy yếu, dám xuất hiện tại trước mặt tế thần, vài phút sẽ bị đánh chết.

Thất phẩm pháp khí, tự bạo uy lực, hẳn là có thể đem bây giờ cái trạng thái này tế thần giết chết.

Tương Quỳ cũng hiểu rồi, chuyện cho tới bây giờ, cái này cũng là biện pháp tốt nhất.

Tương Quỳ thật không có do dự, giết tế thần, cho dù là muốn hắn cái mạng già này cũng có thể.

Cho nên, hắn cắn răng một cái, xóa sạch pháp khí ấn ký.

Phốc!

Tương Quỳ lại nôn hai ngụm máu, thể nội lại bị thương nặng, hai mắt biến thành màu đen, đầu đau đầu muốn nứt, cả người lung lay sắp đổ.

Nếu không phải là một hơi cuối cùng kiên trì, ngất đi là lựa chọn tốt nhất.

Tương Quỳ vừa nghĩ tới đem đồng tiền giao cho Lữ Thiếu Khanh thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Cẩn thận!

Kế Ngôn âm thanh vang lên, sau một khắc từ đằng xa chạy như bay đến, chắn Lữ Thiếu Khanh trước mặt.

Sương mù màu đen đột nhiên đập ra, giống như một đầu màu đen rắn độc, lặng yên không tiếng động đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, lộ ra răng độc, hướng về phía hắn hung hăng phát ra một kích trí mạng.

Tế thần đối với Lữ Thiếu Khanh hận thấu xương, Kế Ngôn mặc dù là hóa thần, công kích cũng rất mạnh, lực sát thương kinh người.

Nhưng mà, đối với tế thần mà nói, không cho Kế Ngôn cơ hội, Kế Ngôn là khó mà đối với nàng tạo thành tổn thương.

Nàng sở dĩ rơi xuống tình cảnh bây giờ chật vật như vậy, hết thảy đều quy tội Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn là xông pha chiến đấu, dũng cảm tiến tới tướng quân, Lữ Thiếu Khanh giống như ở phía sau tay cầm quạt lông, xa trù màn trướng quân sư.

Một lần lại một lần cho Kế Ngôn tạo cơ hội.

Để cho nàng cái này hóa thần chín tầng tồn tại nhiều lần ăn thiệt thòi, hơn nữa còn là thiệt thòi lớn.

Đau đớn kịch liệt không có thôn phệ lý trí của nàng, ngược lại để cho nàng càng thêm lý trí tỉnh táo.

Xông pha chiến đấu dũng mãnh tướng quân không đáng sợ, đáng sợ là giảo hoạt như hồ quân sư.

Chỉ có giết chết Lữ Thiếu Khanh, nàng cục diện bị động mới có thể hóa giải.

Cho nên, tế thần nhìn như muốn đối Kế Ngôn khởi xướng tiến công, thế nhưng là trong bóng tối sắp đặt, sương mù màu đen tựa như rắn độc lặng yên không tiếng động xuất động, thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù tế thần làm rất nhiều bí mật, vẫn là bị Kế Ngôn phát giác.

Trước tiên từ đằng xa xông lại, thay Lữ Thiếu Khanh hiện tại một kích này.

Phốc!

Sương mù màu đen huyễn hóa thành vũ khí, gào thét mà tới, trọng trọng đâm thủng cơ thể của Kế Ngôn, tiếp đó hung hăng hất lên, đem cơ thể của Kế Ngôn hất ra.

Máu đỏ tươi lượt vẩy bầu trời, Kế Ngôn sắc mặt tái nhợt, miệng mũi chảy máu, cấp tốc lâm vào trạng thái hư nhược.

Bị trọng trọng hất ra, trong lúc nhất thời sống chết không rõ.

Ta tào đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

Một cỗ nộ khí xông thẳng trán, cái gì tỉnh táo, cái gì lý trí trong nháy mắt bị lửa giận thôn phệ.

Tức giận Lữ Thiếu Khanh bây giờ chỉ muốn giết chết trước mắt tế thần, Ta muốn giết chết ngươi!

Linh lực trong cơ thể điên cuồng bạo động, giống như nóng nảy dã thú, xao động bất an, muốn hủy diệt thế giới này một dạng.

Trong thức hải, sấm sét vang dội, ngân xà loạn vũ, gió lốc đại tác, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Treo ở thể nội cái kia kim sắc viên cầu bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, đầu tiên là hơi hơi xoay tròn, cuối cùng tích lưu lưu xoay tròn, giống Thái Dương tản mát ra màu vàng ánh sáng.

Sau một khắc, nó từ Lữ Thiếu Khanh thức hải bên trong tiêu thất.

Giết ta? Tế thần biểu lộ dữ tợn, mang theo thương thế oanh sát mà đến, Ta muốn để ngươi vạn thế không còn.

Người còn không có chưa tới, sương mù màu đen đã cuốn tới, khí tức đáng sợ tựa như thần uy, trọng áp phía dưới, để cho người ta không có lực phản kháng chút nào.

Tế thần trong hai mắt mang theo hận ý, vết thương trên mặt bão tố ra máu đen, con nhện diện mục như ẩn như hiện.

Lữ Thiếu Khanh đang ở trước mắt, nàng muốn đem Lữ Thiếu Khanh triệt để oanh sát, kèm thêm linh hồn đều triệt để chôn vùi mới được.

Bằng không thì hận trong lòng nàng ý khó mà triệt tiêu.

Chết!

Một cái nháy mắt, tế thần đã giết đến Lữ Thiếu Khanh trước mặt, năm ngón tay trái uốn lượn, như lợi trảo cầm ra, không khí xuy xuy vang dội, thẳng trảo Lữ Thiếu Khanh đầu mà đi.

Ngay tại tế thần sắp bắt được Lữ Thiếu Khanh thời điểm, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong cơ thể của Lữ Thiếu Khanh bộc phát, sau một khắc, một cái quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện.

Chói mắt chói mắt kim quang để cho tế thần động tác không khỏi một trận, dưới ánh mắt ý thức đóng lại.

Một cỗ giống như quen không phải quen cảm giác xông lên đầu, tế thần linh hồn bắt đầu run rẩy, sợ hãi tràn ngập toàn thân.

Tế thần hét rầm lên, Cái này, cái này...

Không, không có khả năng...

Tế thần giống như thấy được vật đáng sợ nhất một dạng, bị dọa đến từng sợi tóc dựng ngược, như cái ma nữ.

Quả cầu ánh sáng màu vàng tích lưu lưu chuyển, đánh thẳng tế thần mặt.

Tế thần hồn đều bị sợ không còn, nàng bây giờ cuối cùng biết vì cái gì Lữ Thiếu Khanh sẽ có như vậy không giống bình thường.

A...

Không chần chờ chút nào, tế thần hét lên một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà tốc độ của nàng lại nhanh, cũng sắp bất quá quang cầu tốc độ.

Bành!

Quả cầu ánh sáng màu vàng nhẹ nhàng đụng phải tế thần, tia sáng tăng vọt......