Thứ 1204 chương Ta sư huynh chính là ta át chủ bài.

Ánh mắt của mọi người rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Cao ngất thân thể, giống như một thanh giấu đi mũi nhọn trường kiếm, nhưng lại không che giấu được phong mang của hắn.

Lạnh lùng biểu lộ, xuất chúng khí chất, cho dù là Ngao Hỗ cũng không thể không ở trong lòng thầm than một tiếng, kẻ này không người xuất kỳ tả hữu.

Nhìn lại một chút tại bên cạnh mình âm thầm cắn răng, ghen ghét muốn phát điên Ngao Đức, Ngao Thương mấy cái ngao gia thế hệ tuổi trẻ, Ngao Hỗ đột nhiên cảm giác được ngao gia thế hệ tuổi trẻ cũng là phân.

Tại trước mặt Kế Ngôn, không cần tận lực tới so sánh, đều có thể cảm thụ được bọn họ cùng Kế Ngôn chênh lệch.

Bất quá!

Ngao Hỗ cười lạnh, khinh miệt đạo, Chỉ bằng hắn?

Lữ Thiếu Khanh khẳng định gật đầu nói, Không tệ, chỉ bằng hắn. Ta sư huynh chính là ta át chủ bài.

Người chung quanh cũng âm thầm lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chiêu này không cao minh.

Kế Ngôn công tử cảnh giới, bất quá là hóa thần tầng hai cảnh giới a?

Mặc dù rất lợi hại, Ngao Tăng đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng muốn dựa vào hắn đến đúng Phó Ngao nhà không được a?

Đâu chỉ không được, hắn liền trước mắt Ngao Hỗ đều đánh không lại.

Nếu như đây là hắn sức mạnh, chỉ sợ hôm nay tới đây thôi.

Đúng vậy a, Ngao Hỗ sẽ không để ý ở đây đem bọn hắn toàn bộ làm thịt.

Mặc dù ngao gia rất đáng ghét, nhưng mà trước thực lực tuyệt đối, không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Âm thanh xung quanh nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người tại lắc đầu, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh bị thúc ép đến không có cách nào.

Ngao Hỗ đứng ra, tóc bạc bay múa, tựa như ma vương một dạng, Nếu đã như thế, ta liền đến đem lá bài tẩy của ngươi triệt để bóp chết, nhường ngươi biết ta ngao gia lợi hại.

Lữ Thiếu Khanh giống như nhìn xem đứa đần một dạng nhìn xem Ngao Hỗ, không chút khách khí phun đạo, Ngươi cát so sao?

Ai muốn cùng ngươi đánh?

Lời này làm cho tất cả mọi người đều nghi ngờ, cho dù là Tiêu Y cũng là một đầu mộng bức.

Ở thời điểm này, không dựa vào đại sư huynh đại sát tứ phương, còn có cái gì biện pháp sao?

Chỉ dựa vào cái kia mấy cái nhìn xem không đáng giá tiền thệ ước lệnh bài?

Ngao Hỗ nhíu mày, càng ngày càng xem không hiểu Lữ Thiếu Khanh thao tác.

Ngươi có ý tứ gì?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, nhàn nhạt giới thiệu, Ta sư huynh, mười một tuổi phía trước vẫn là một cái chỉ có thể chơi bùn cát mao đầu tiểu hài, ngẫu nhiên cũng bởi vì phách lối dáng vẻ bị người đánh.

Mười một tuổi bị sư phụ ta thu làm đồ đệ, chính thức bắt đầu tu luyện, hai mươi mốt tuổi thời điểm, đột phá trở thành Nguyên Anh.

Ta sư huynh tại Tề Châu khi đó có bao nhiêu ngưu bức, các ngươi có thể đi hỏi một chút Trương Tòng Long, hắn hết sức rõ ràng, hắn bị ta sư huynh đánh khóc một lần lại một lần.

Tức giận đến Trương Tòng Long suýt chút nữa thì nhảy ra đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta không có khóc qua!

Mười năm tu hành, mười năm thành Nguyên Anh.

Cái tốc độ này mười phần doạ người, cho dù là tại thiên tài lớp lớp, hoàn cảnh hậu đãi Trung châu, Kế Ngôn cái tốc độ này cũng không có người có thể bằng.

Ngao Hỗ sắc mặt âm trầm, người chung quanh âm thầm hút không khí.

Tốc độ như vậy quá kinh khủng.

Nếu như nói Kế Ngôn từ xuất thế liền bắt đầu tu luyện, tốc độ như vậy còn không tính đáng sợ.

Nhưng chỉ là tu luyện thời gian mười năm liền trở thành Nguyên Anh, này liền hết sức đáng sợ cùng kinh khủng.

Thiên phú như vậy, ai có thể địch?

Lữ Thiếu Khanh ở đây hơi dừng lại một chút, để cho đám người hơi tiêu hoá sau, hắn nói tiếp, Bây giờ, hắn 27 tuổi.

Hóa thần sơ kỳ, tầng hai cảnh giới.

Âm thanh rất nhẹ, lại tựa như kinh lôi, tại mọi người bên tai nổ tung.

Tê!

Lần này, chung quanh hít một hơi lãnh khí âm thanh liên tiếp, đám người cũng nhịn không được nữa chấn kinh.

Muốn nói mười năm bước vào Nguyên Anh, tốc độ như vậy mặc dù kinh khủng, nhưng mà trong lịch sử cũng không phải không có loại này yêu nghiệt, có tổ tiên tiền lệ, đám người còn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, thời gian năm, sáu năm từ Nguyên Anh cảnh giới tiến vào Hóa Thần cảnh giới, tốc độ như vậy, khai thiên tích địa đến nay, có vẻ như cũng chưa từng như vậy ghi chép a?

Kết Đan tiến vào Nguyên Anh như thế nào cũng muốn so Nguyên Anh tiến vào hóa thần khó khăn a?

Nhưng Kế Ngôn thế mà tốn mấy năm thời gian liền tiến vào Hóa Thần cảnh giới, đây là tốc độ gì?

Chẳng lẽ là cảnh giới càng cao, hắn tu luyện lại càng dễ dàng sao?

Phía trước tất cả mọi người biết Kế Ngôn cốt linh trẻ tuổi, cũng đều cho là Kế Ngôn là từ nhỏ liền tu luyện, cho nên không có bao nhiêu xung kích.

Bây giờ, biết Kế Ngôn chân thật tính toán thời gian tu luyện bất quá đến mười bảy năm, liền tiến vào Hóa Thần cảnh giới, bị xung kích giống như mưa to gió lớn, đem bọn hắn thế giới quan phá huỷ, để cho rất nhiều người kém chút điên rồi.

Đây là bực nào yêu nghiệt?

Quản Đại Ngưu ôm đầu, tự lẩm bẩm, Kinh khủng, quá kinh khủng.

Có vẻ như tổ tiên của ta cũng không bằng hắn.

Quản Đại Ngưu tiên tổ là sáng lập Thiên Cơ các cái vị kia tồn tại, cũng là chí cao vô thượng tồn tại, ngoại trừ quản gia, đã không có bao nhiêu người biết.

Ở phía xa nhìn xem nơi này trương tòng long sắc mặt xám trắng, hắn bị đả kích đến.

Trong nội tâm khó chịu, không cam lòng các chủng tình tự hội tụ vào một chỗ, giống như một con rắn độc đang không ngừng cắn xé nội tâm của hắn.

Hắn vốn cho là mình đi tới Trung châu học viện, bằng vào Trung châu học viện tài nguyên cùng mình cố gắng có thể vượt qua mấy năm không thấy Kế Ngôn.

Hắn bắt đầu cùng Ngao Đức cái này một số người đi được gần, hắn thấy Kế Ngôn không còn là đối thủ của hắn, đối thủ của hắn sẽ là Trung châu những thiên tài kia.

Hắn tại Tề Châu thua với Kế Ngôn những cái kia quá khứ sẽ theo thời gian tan thành mây khói, chính như hồi nhỏ cùng nhà hàng xóm tiểu hài tử đánh nhau một dạng, trưởng thành, hồi tưởng lại cũng chỉ là mỉm cười, vân đạm phong khinh, đã không còn bất kỳ ba động.

Nhưng mà, Kế Ngôn lại xuất hiện, thời điểm gặp lại đã là Hóa Thần cảnh giới.

Cùng tại Tề Châu khi đó một dạng, có một không hai thiên hạ, trở thành người cùng thế hệ bóng tối, tất cả người cùng thế hệ chỉ có thể nhìn qua bóng lưng của hắn, không người có thể siêu việt.

Những năm này, hắn rốt cuộc làm cái gì?

Tại sao sẽ như vậy?

Trương tòng long trong lòng gầm thét.

Vốn cho rằng nhìn thấy Kế Ngôn thời điểm, Kế Ngôn lại là một cái thằng hề, kết quả, hắn mới là cái kia thằng hề.

Cái gọi là tiến bộ thần tốc, tại trước mặt Kế Ngôn chỉ là một chuyện cười.

Ngay cả Ngao Hỗ cũng không thể không biến sắc.

Cái này thiên phú, quá kinh khủng.

Lại cho hắn thời gian mấy năm, có phải hay không muốn đi vào Luyện Hư kỳ?

Đồng thời, hắn hiểu được Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Ngươi là bắt hắn tới uy hiếp ta ngao gia?

Ngao Hỗ nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn ánh mắt tràn đầy sâu đậm sát ý.

Lữ Thiếu Khanh cho Ngao Hỗ một ngón tay cái, khen ngợi đạo, Cũng không tệ lắm, không có lão niên si ngốc.

Không tệ, chính là uy hiếp ngươi.

Bây giờ ta sư huynh rất yếu, nhưng mà cho hắn thời gian, để cho hắn trưởng thành tiếp, ngươi nói hắn có thể hay không diệt ngươi ngao gia?

Ha ha... Không nghĩ tới, Ngao Hỗ bỗng nhiên cười lên ha hả, Ngươi tính toán đánh rất tốt, nhưng mà, ngươi đã quên một sự kiện......