Thứ 1122 chương Bị ném bỏ ?.

Đột nhiên biến cố dọa đến Tiêu Y hét rầm lên.

Không có bất kỳ cái gì phòng bị nàng ở giữa không trung luống cuống tay chân, đại bạch cũng cùng theo trên không trung giãy dụa.

Đại bạch mặc dù là giãy dụa, nhưng mà rất nhanh liền trên không trung khôi phục cơ thể, sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

Quen thuộc.

Tinh Ban Báo nhìn thấy con mồi thế mà tự động đưa ra, hưng phấn kêu lên, lúc này hướng về phía Tiêu Y duỗi ra mũi nhọn lợi trảo.

Tại trước mặt cực lớn lợi trảo, Tiêu Y giống như một cái thỏ trắng một dạng nhỏ bé cùng bất lực.

Ai nha!

Lữ Thiếu Khanh đi tới bên cạnh Kế Ngôn, ngồi ở trên cành cây, thở dài một tiếng, Vì sư muội, thực sự là thao nát tâm.

Bên cạnh tiểu Bạch dọa đến lông mao dựng đứng, vội vàng chạy đến bên cạnh Kế Ngôn.

Thật là đáng sợ.

Kế Ngôn khinh bỉ, Hèn hạ.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, Ngươi không cảm thấy sư muội cần thật tốt dạy bảo dạy bảo sao?

Đều lớn như vậy, còn như đứa bé con, không hảo hảo thu thập, như thế nào xứng đáng sư phụ?

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, nhìn xem luống cuống tay chân Tiêu Y, cuối cùng chậm rãi mở miệng, Đích xác!

Tiểu Bạch sau khi nghe xong, đem thân thể giấu ở sau lưng Kế Ngôn, trong lòng lặng lẽ vì Tiêu Y mặc niệm một chút.

Tinh Ban Báo nhìn khổng lồ đáng sợ, trên thực tế thực lực của nó cũng bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, tối đa cũng liền so Tiêu Y nhiều một chút sức mạnh và tốc độ.

Tiêu Y tại trải qua bối rối sau đó, rất nhanh liền tỉnh táo ổn định lại.

Quơ trường kiếm của mình cùng đại bạch liên thủ đối phó Tinh Ban Báo.

Tiêu Y chỉ vào Tinh Ban Báo gầm thét, Thối con báo, ngươi cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Vừa vặn bắt ngươi đi thử một chút ta lan thủy kiếm có nhiều sắc bén.

Sau khi cùng cùng nhau quỳ bọn hắn phân biệt, Lữ Thiếu Khanh tam sư huynh lại tại cũ Bắc Mạc thế giới kia hao tốn thời gian nửa năm gấp rút lên đường.

Dọc theo đường đi, Lữ Thiếu Khanh không có tận lực truy cầu tốc độ, mà là chậm rãi gấp rút lên đường, để cho Kế Ngôn cùng mình có thời gian khôi phục.

Tiêu Y cũng tại trên đường đem Lữ Thiếu Khanh đưa cho nàng kiếm phôi cùng Kế Ngôn cho nàng tài liệu kết hợp, luyện chế thành chính mình bản mệnh bội kiếm.

Chuôi kiếm cùng thân kiếm đều hiện lên màu lam nhạt, Tiêu Y đặt tên là: lan thủy kiếm.

Bởi vì kiếm phôi phẩm cấp rất cao, Tiêu Y luyện chế được sau, lan thủy kiếm nhảy lên trở thành lục phẩm trường kiếm, hơn nữa sau này còn có tiếp tục thăng cấp tiềm lực.

Không luận kiếm linh, phẩm chất so với không đồi cùng Mặc Quân càng hơn một bậc.

Bất quá vô luận là không Khâu Kiếm, vẫn là Mặc Quân kiếm, linh tính mười phần, điểm này lan thủy kiếm không sánh được.

Nắm giữ thần binh lợi khí, thực lực bản thân lại không kém, lại thêm đại bạch ở một bên hỗ trợ.

Tiêu Y rất nhanh liền đè lên Tinh Ban Báo đánh, nhưng mà muốn thời gian ngắn kết thúc chiến đấu chỉ sợ là không có khả năng.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại đối với cái này rất không hài lòng, sau khi xem lắc đầu liên tục, Thật đồ ăn a.

Tinh Ban Báo thực lực so Tiêu Y mạnh, nhưng mà tại Lữ Thiếu Khanh xem ra đây không phải món ăn lý do.

Vô luận là hắn, vẫn là Kế Ngôn, không nói ngang cấp vô địch, coi như cao hơn bọn họ mấy cái tiểu đẳng cấp một dạng không phải là đối thủ của bọn họ.

Bọn hắn thu thập người tới, không vượt cấp đều cảm thấy địch nhân quá yếu, đánh nhau không có ý nghĩa.

Nhìn một hồi sau đó, Lữ Thiếu Khanh đối với Kế Ngôn đạo, Hai người chúng ta là hóa thần, nàng mới vừa vặn trở thành Nguyên Anh.

Thực lực cách biệt quá xa, mang đi ra ngoài, có hại mặt mũi a.

Nhất định phải thật tốt thao luyện, để cho nàng nhanh chóng thăng cấp mới được, bằng không thì ngươi ta đều trên mặt tối tăm.

Kế Ngôn đối với cái này rất tán thành, Đích xác, quá yếu.

Tiêu Y tại ngắn ngủi thời gian mấy năm liền trở thành Nguyên Anh kỳ, ở những người khác trong mắt tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Bất quá tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trong mắt xem ra cũng rất chậm, cũng rất yếu.

Đang cùng Tinh Ban Báo chiến đấu Tiêu Y bỗng nhiên cảm nhận được cơ thể rét run, một luồng hơi lạnh xông thẳng đỉnh đầu.

Một cái ngây người, Tinh Ban Báo bắt được cơ hội, thân thể cao lớn hướng thẳng đến nàng đánh tới.

A!

Tiêu Y lại bị dọa đến liên tục kêu to, bất quá bên cạnh có đại bạch, đại bạch một cái va chạm, đem Tinh Ban Báo đụng bay, chưa từng xuất hiện nguy hiểm.

Tiêu Y ánh mắt đảo qua hai vị sư huynh vị trí, cảm nhận được hai vị sư huynh ánh mắt, Tiêu Y biết mình vì sao lại cơ thể phát lạnh.

Chắc chắn là biểu hiện không hài lòng, nhường hai vị sư huynh bất mãn với nàng.

Nghĩ đến đây, Tiêu Y đã cảm thấy tương lai thiên địa một vùng tăm tối.

Mà trước mắt, Tinh Ban Báo còn tại rống giận gào thét, tiếp tục đối với nàng khởi xướng tiến công.

Tiêu Y lửa giận trong nháy mắt liền lên tới, đều tại ngươi con súc sinh này, không có điểm nhãn lực kình, ngươi chạy tới nơi này làm gì?

Đáng giận! Tiêu Y hét lớn một tiếng, Đi chết đi!

lan thủy kiếm bộc phát ra hào quang màu xanh lam, không gian xung quanh lập tức phảng phất trở nên thủy doanh doanh, hơi nước bốc hơi.

Thủy thuộc tính kiếm ý tràn ngập trong rừng rậm, lại ngầm sát chiêu.

Đồng thời, Tiêu Y tiếp tục vung tay lên, hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, đập về phía Tinh Ban Báo.

Tinh Ban Báo bên này đang né tránh Tiêu Y trường kiếm công kích, đối mặt với từ trên trời giáng xuống đại hỏa cầu đã không cách nào né tránh, bị trực tiếp trúng đích.

Giống như một khỏa thiên thạch rơi xuống, nện đến Tinh Ban Báo mấy chục mét thân thể một hồi vặn vẹo, giống như bị nện đánh gãy thắt lưng một dạng.

Đại bạch cũng thừa cơ đem hung hăng cho Tinh Ban Báo đi lên một chút, tại trên bụng của nó mở một cái hố.

Rống!

Tinh Ban Báo đau đớn giãy dụa, thân hình khổng lồ nhấp nhô, đem chung quanh cây cối nện đến một mảnh hỗn độn, hù dọa nơi xa vô số chim bay.

Phốc!

Tiêu Y cũng nhanh chóng bổ đao, cuối cùng đem Tinh Ban Báo đầu chặt đi xuống.

Hừ! Thu thập xong Tinh Ban Báo sau, Tiêu Y mới dám thần khí đạo, Chỉ bằng ngươi đầu này con báo cũng dám tới trêu chọc chúng ta?

Không biết sống chết!

Sau đó Tiêu Y suy nghĩ đi tìm hai vị sư huynh yêu công, biểu hiện tốt một chút một phen, dù sao vừa rồi có cỗ dự cảm không tốt.

Nhưng mà nàng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thân ảnh không biết lúc nào đã biến mất rồi.

Tiêu Y sững sờ, bốn phía đảo mắt một đám, trong lòng luống cuống.

Không thấy hai vị sư huynh, chẳng lẽ mình bị từ bỏ sao?

Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi ở nơi nào? Tiêu Y rất hoảng kêu.

Tiểu Bạch lúc này tay mang theo thần kinh gạch, đỉnh đầu tiểu Hắc chạy tới.

Tiểu Bạch, đại sư huynh, nhị sư huynh đâu?

Chi chi......

Tiểu Bạch chi chi kêu, bày tỏ chính mình cũng không biết.

Nó vừa rồi ánh mắt hoa lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn tại trước mặt nó biến mất.

Cái gì? Không thấy? Tiêu Y tâm đều đang run, không thể nào, hai vị sư huynh thật sự nhẫn tâm bỏ lại nàng?

Đại sư huynh, nhị sư huynh...... Tiêu Y lần nữa hô hào.

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến âm thanh, A, ở đây lại có thể có người?