Thứ 1944 chương Chúng ta môn phái có môn quy, không cho phép lấy nhiều đánh ít.

Màu vàng kim vòng tròn ông ông tác hưởng, không ngừng xoay tròn, cắn nuốt chung quanh sức mạnh, tiếp đó hội tụ vào một chỗ cuối cùng hung hăng giết hướng Kế Ngôn.

Tư Mã Trường An xông lên trời, lại một lần nữa từ trên trời đạp xuống tới, một bộ không đem Kế Ngôn giẫm ở dưới chân thề không bỏ qua tư thái.

Tư Mã phồn già nua nhẹ tay vung khẽ động, chung quanh lục sắc quang mang trôi nổi, ẩn chứa sức mạnh giống trong rừng du đãng rắn độc, tìm được thời cơ thích hợp liền khởi xướng một kích trí mạng.

Công Trọng Kỳ quơ một đôi nắm đấm, giết gần Kế Ngôn.

Mỗi một quyền đều có thể băng liệt hư không, phá diệt vạn vật.

Hắn cùng Tư Mã Trường An một trên một dưới giáp công, tóe ra sức mạnh để cho cái này một mảnh hư không gần như hủy diệt.

4 người biểu tình trên mặt bình tĩnh, trong lòng lại là có cùng một cái quyết định.

Đó chính là lần này nhất định phải đem Kế Ngôn giết.

Vừa rồi một kiếm kia để cho bốn người bọn họ đều kinh hãi run rẩy.

Bên dưới một kiếm lại có thể ngăn cản được 3 cái hợp thể kỳ liên thủ công kích.

Cho dù là bọn họ không có đem hết toàn lực, nhưng cũng là công kích của bọn họ.

Kế Ngôn bằng vào một kiếm liền có thể hóa giải.

Đây là bực nào kinh khủng?

Địch nhân như vậy, cho dù là trả giá giá cao hơn nữa cũng muốn giết.

Bằng không thì về sau ngồi xuống bế quan thời điểm đều phải mở một con mắt.

4 người công kích liên hợp mà đến, cho dù là Kế Ngôn cũng khó có thể ngăn cản.

Hắn chỉ có thể tại 4 người trong công kích tránh chuyển xê dịch, tránh đi phần lớn uy lực tiếp đó phản kích.

Đến bây giờ, hắn vẫn là một kiếm lại một kiếm đâm ra.

Kinh khủng kiếm quang không ngừng bộc phát, vô số mũi nhọn kiếm ý tràn ngập tràn ngập.

Ùng ùng tiếng nổ bên tai không dứt, uy áp kinh khủng một đợt nối một đợt.

Rất nhanh, mấy chục cái hiệp đi qua.

Kế Ngôn đã vết thương chồng chất, trường bào màu trắng bị máu tươi nhuộm đỏ.

Kiếm quang của hắn đã yếu bớt vô số lần, trăm ngàn trượng kiếm quang, đến bây giờ chỉ có mấy chục trượng, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ.

Bởi vậy có thể thấy được Kế Ngôn thực lực đang không ngừng yếu bớt.

Gia Cát Khúc sau khi nhìn thấy, nhịn không được nói, Thua.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được Kế Ngôn trạng thái càng ngày càng hỏng bét.

Một người muốn đánh thắng đối phương bốn người, quả thực là mơ mộng hão huyền. Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng, ánh mắt lần nữa trở nên cực nóng, Chúng ta cần ra tay sao?

Gia Cát Phụ là 1 vạn cái hy vọng ra tay trả thù.

Gia Cát Khúc lắc đầu, Không vội.

Tiểu tử kia còn không có ra tay, chờ hắn ra tay lại nói.

Gia Cát Khúc mắt quang sâu kín nhìn về phía nơi xa, tại xa xôi trên không trung, tại trong hô hô cương phong.

Lữ Thiếu Khanh đứng vững vàng, tùy ý cương phong thổi đến y phục của hắn bay phất phới.

Mà Lữ Thiếu Khanh biểu lộ dù bận vẫn ung dung, không có nửa điểm khẩn trương, lộ ra thoải mái nhàn nhã, mười phần nhàn nhã.

Gia Cát Khúc nhịn không được, từng bước đi ra, đi tới Lữ Thiếu Khanh trước mặt, Ngươi không xuất thủ?

Chẳng những không xuất thủ, hơn nữa còn là gương mặt nhẹ nhõm.

Giống như sắp thất bại không phải Đại sư huynh của hắn, mà là một cái người không quan trọng.

Ra tay? Xuất cái gì thủ? Lữ Thiếu Khanh kỳ quái.

Trang! Chạy tới Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng, Ngươi không dám ra tay đi?

Coi như ngươi ra tay cũng là hai đánh bốn, một dạng đánh không lại.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bừng tỉnh, A, các ngươi nói cái này a?

Chúng ta môn phái có môn quy, không cho phép lấy nhiều đánh ít.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, chính nghĩa lẫm nhiên, Chúng ta nhân tộc đường đường chính chính, cho dù là thua, cũng sẽ không vô sỉ đến liên thủ khi dễ người khác.

Chưa hết, còn bổ sung một câu, Càng thêm không giao lộ luân chiến tới đối phó người khác.

Ta đi!

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ sắc mặt rút rút, trong lòng mười phần muốn đánh người.

Cuối cùng câu kia ngươi không nói có thể chết sao?

Hai người bọn họ không phải liền là thuộc về xa luân chiến?

Gia Cát hun nghe vậy, lúc này khinh bỉ, Ngươi cũng có khuôn mặt nói lời này?

Đường đường chính chính?

Ngươi cũng xứng?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ quái, Tại sao lại không chứ?

Ngươi cô nàng này đối ta hiểu lầm quá sâu.

Hiểu lầm? Không tồn tại!

Gia Cát hun hung tợn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Hỗn đản!

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát hun, đối với Gia Cát Ngữ Đường đạo, Nhìn, các ngươi cái này một số người thật không có lễ phép.

Gia Cát Khúc không muốn ở đây nói nhảm, hỏi Lữ Thiếu Khanh, Ngươi không xuất thủ, chẳng lẽ ngươi không sợ Kế Ngôn công tử xảy ra ngoài ý muốn sao?

Không có việc gì a, Lữ Thiếu Khanh cười lên, Ngược lại hắn không còn, ta liền là đại sư huynh.

Nói năng tùy tiện mà nói, để cho người ta nghe xong đã cảm thấy rất xấu.

Gia Cát Khúc nhìn qua nơi xa, Kế Ngôn khí tức càng ngày càng suy yếu, hắn nhịn không được nói, Tiếp qua mấy hiệp, hắn chết chắc.

Ầm ầm...

Mấy hiệp rất nhanh liền đi qua, Tư Mã Trường An cùng Công Trọng Kỳ giết gần Kế Ngôn trước mặt, hai người một cước một quyền đồng thời rơi xuống, hào quang chói sáng bộc phát, đem Kế Ngôn thôn phệ ở trong đó.

Xong đời! Gia Cát Phụ nhịn không được cười lên, mang theo cười trên nỗi đau của người khác, Lần này chết chắc.

Kế Ngôn vốn là đã bị thương, tại dạng này công kích, không ai có thể chịu được.

Hảo! Tư Mã đem hung hăng vừa vung nắm đấm, Thắng!

Ha ha...

Phía dưới Tư Mã gia tộc người cười ha ha, hưng phấn không thôi.

Thắng, thắng!

Cái kia tự đại cuồng chết!

Hừ, phách lối nhân loại, cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào...

Gia Cát Khúc lắc đầu, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh ánh mắt dần dần mang theo sát ý.

Không có giúp đỡ, Lữ Thiếu Khanh một người một cây chẳng chống vững nhà......

Gia Cát Khúc trong lòng ý niệm đang lăn lộn, ý nghĩ kia bắt đầu sinh sôi.

Lão đầu, ngươi muốn làm gì? Lữ Thiếu Khanh cảm giác biết bao nhạy cảm, hắn nhìn qua Gia Cát Khúc, Như thế nào? Muốn giết ta sao?

Gia Cát Khúc trong lòng nhảy một cái, trên mặt theo bản năng đạo, Không có, đạo hữu ngươi nói đùa.

Không có việc gì, Lữ Thiếu Khanh lộ ra hòa ái hòa khí, nụ cười ôn hoà, Ngươi muốn làm gì thì làm a.

Nhanh, người tu luyện hẳn là thẳng thắn mà làm, hài lòng mà đi.

Gia Cát Khúc lúc này sẽ không dễ dàng động thủ, hắn sau khi phản ứng, vội vàng đè xuống trong lòng sát ý, cố ý hỏi, Sư huynh của ngươi thất bại, ngươi không lo lắng?

Hừ, cơ hội chưa thành thục, nếu như thành thục, không cần ngươi nói ta cũng biết làm.

Thất bại? Người nào nói?

Đây không phải là.....

Lời còn chưa nói hết, Gia Cát Khúc bên tai truyền đến một tiếng hét thảm.

Gia Cát Khúc ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa, Tư Mã Trường An cùng Công Trọng Kỳ tiếng kêu thảm thiết tuần tự vang lên, một chân cùng một cái tay bay lên cao cao, huyết vẩy trường không......