Thứ 1643 chương Hảo, ta thề.

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại để cho liễu đỏ trừng to mắt.

Cam đoan không đáng tiền?

Ngươi coi ngươi Luyện Hư kỳ thật sự hư sao?

Đây chính là mặt mũi, Luyện Hư kỳ người ai sẽ dễ dàng lật lọng?

Lữ Thiếu Khanh thì không giống nhau, hỏi lại xong sau, hắn đã nghĩ tới chính mình quá khứ.

Lập tức càng thêm bi phẫn, Lý nãi nãi, cam đoan trị giá cái rắm tiền.

Người người đều hướng ta bảo đảm, cuối cùng người người nuốt lời.

Cam đoan thứ này, người nào tin người đó đồ ngốc!

Những lời này lập tức làm cho tất cả mọi người mặt đen.

Bọn hắn tin, bọn họ có phải hay không đồ ngốc?

Bạch thước bên này tức giận đến cơ thể phát run, thu nhỏ Trấn Yêu Tháp đi theo nàng run run, giống như điện giật một dạng.

Bạch thước giận dữ hỏi Lữ Thiếu Khanh, Nói như vậy, ngươi vừa rồi cam đoan cũng là giả?

Ngạch... Lữ Thiếu Khanh mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời thế mà quên đi cái này.

Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, lập tức cười làm lành, Tiền bối, ngươi không giống nhau, ta có thể bảo đảm, ta bảo đảm không lừa ngươi.

Ta bảo đảm cam đoan của ta tuyệt đối là thật sự.

Cam đoan của ngươi?

Bạch thước sắc mặt đã siêu cấp khó coi.

Xem nàng như tiểu hài tử lừa gạt.

Ngươi lời mới vừa nói, ngươi đã quên? Bạch thước nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, xem như tại chỗ niên linh lớn nhất tồn tại, bạch thước rất nhanh liền đoán được vừa rồi Lữ Thiếu Khanh vì sao lại đáp ứng sảng khoái như thế.

Trước tiên lừa gạt tín nhiệm của ta, tiếp đó tìm cơ hội vụng trộm rời đi, đúng không?

Bạch thước càng nói trong lòng lại càng tức giận.

Tiểu hỗn đản này, quả nhiên là mười phần nhân loại, vô sỉ giảo hoạt.

Thậm chí, bạch thước đều nghĩ hỏi một chút Lữ Thiếu Khanh có phải hay không xuất từ Hồ tộc.

Lữ Thiếu Khanh bị vạch trần tâm tư sau đó, trên mặt không có nửa điểm xấu hổ, ngược lại cười ha ha phủ nhận, Tiền bối, ngươi thật biết nói đùa.

Ta người này thành thật nhất, chưa từng sẽ gạt người, càng thêm sẽ không lừa gạt giống như ngươi mỹ lệ tiền bối.

Bạch thước hừ một tiếng, trong lòng không có sinh ra nửa điểm gợn sóng.

Nàng nói, Thề a, ngươi thề ta liền tin ngươi.

Hung trừ lập tức đồng ý, Không tệ, thề, chỉ có thề mới có thể chứng minh ngươi không phải nói lời nói dối.

Hảo, hảo, Lữ Thiếu Khanh lập tức thề, Ta thề, gặp phải xương thần thời điểm, nhất định sẽ thứ nhất ra tay với nó.

A?

Lữ Thiếu Khanh như thế gọn gàng lại một lần nữa để cho đám người cảm thấy kỳ quái.

Không hắn, quá sảng khoái.

Cái này không giống Lữ Thiếu Khanh làm người.

Ngay cả thiều nhận bên này cũng cảm thấy kỳ quái.

Thiều nhận cùng Tiêu Y liếc nhau, Tiểu gợn, ngươi nhị sư huynh trong hồ lô đang bán thuốc gì?

Tiêu Y cũng là mê hoặc lắc đầu, Ta không biết a.

Quá không bình thường.

Lấy nhị sư huynh tính cách hẳn là sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ly khai nơi này.

Không nên lưu lại cùng xương thần liều chết mới đúng.

Tiêu Y rất hiếu kì, cũng rất muốn hỏi thăm tinh tường.

Đợi đến Lữ Thiếu Khanh trở về thời điểm, Tiêu Y không nói hai lời nhào tới, Nhị sư huynh, ngươi muốn làm gì?

Có ý tứ gì?

Ngươi muốn lưu lại đối phó xương thần sao? Tiêu Y hỏi.

Lữ Thiếu Khanh gật gật đầu, Đúng vậy a, bằng không thì còn có thể làm sao?

Bị lão điểu dây dưa, không có cách nào thoát thân. Quá tuấn tú cũng là một loại tội.

Kế Ngôn đối với cái này ngược lại hết sức hài lòng, Rất tốt, đến lúc đó có thể cùng nó thật tốt so chiêu.

Ngươi lăn! Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, Ngươi cho ta thu liễm một chút.

Nhường ngươi đánh nhau, ngươi nửa đường cho ta chơi đột phá, không phải ta, ngươi đã sớm chết một trăm trở về a một trăm trở về.

Sư phụ, đánh hắn, hung hăng đánh hắn cái mông.

Thiều nhận trừng mắt liếc hắn một cái, quát lên, Đừng làm rộn, mau nói ngươi có ý định gì?

Lữ Thiếu Khanh bất mãn lầm bầm lấy, Sư phụ, ngươi quá sủng hắn, ngươi xem một chút ngươi đem hắn sủng thành hình dáng ra sao?

Quán tử như sát tử, nghe nói qua sao?

Ngươi nếu không nói, ta đánh ngươi trước. Thiều nhận giơ lên bàn tay.

Hỗn trướng, tức chết người, cũng không nhìn một chút là lúc nào.

Ta quen ngươi mới đúng.

Tốt a. Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm lại, đạo, Sự tình rất đơn giản, đến lúc đó đại gia tụ tập cùng một chỗ, không cần phân tán liền tốt.

Tiếp đó nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Đặc biệt là ngươi, đừng nhìn đến xương thần giống như nhìn thấy heo mẹ, cấp hống hống nhào tới.

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh rất buồn bực thở dài, Muốn về nhà, thật là khó khăn.

Bây giờ trong nhẫn chứa đồ cũng gần như có một cái mục tiêu nhỏ.

Sẽ tới Thiên Ngự phong, miễn cưỡng có thể thực hiện nằm ở trên linh thạch ngủ.

Đáng tiếc, cái này phá sự làm đến hiện tại cũng không có làm xong.

Thiều gánh chịu thầm nghĩ, Ngươi thế nhưng là phát thề, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Thật muốn cùng xương thần ngạnh bính sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Yên tâm đi, ta tự có chừng mực.

Thiều nhận nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh chẳng hề để ý dáng vẻ, lại tức muốn đánh người.

Đây là xương thần, không phải cái gì a miêu a cẩu.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Sư phụ, ngươi một trăm cái yên tâm, ta biết, ta hiểu.

Ngươi hiểu được? Thiều nhận giận, đây chính là Đại Thừa kỳ tồn tại, tiểu tử ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút.

Tiêu Y vội vàng an ủi thiều nhận, Sư phụ ngươi không cần lo lắng. Ta không phải là cùng ngươi đã nói tế thần sao?

Đại sư huynh cùng nhị sư huynh có thể làm thịt tế thần, tự nhiên cũng sẽ không sợ xương thần.

Thật ép ta hai vị sư huynh, cái gì xương như thần là cặn bã.

Thiều nhận nghe vậy, trong lòng âm thầm thở dài, chính mình quả nhiên già.

Các đồ đệ đã lớn lên, lông cánh đầy đủ, không cần chính mình quá nhiều lo lắng.

Bất quá căn dặn vẫn là nên, thiều nhận ngữ khí nghiêm túc nói, Cẩn thận một chút, không cần chơi đùa hỏng rồi, hết thảy đều dẹp an toàn bộ làm chủ.

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, mười phần đồng ý sư phụ, Đương nhiên, đây là ta lời răn, an toàn vạn tuế, an toàn đệ nhất, những thứ khác đi chết đi.

Gặp phải xương thần, đánh không lại quả quyết sợ, để cho Yêu giới đám này cầm thú chống đi tới, chết bao nhiêu chúng ta đều không đau lòng....

Không đau lòng? Một thanh âm chơi qua tới, mang theo nồng nặc bất mãn.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, lập tức kêu to, Tiền bối, ngươi có ý tốt sao?

Yêu tộc già nhất, Chú ý tới bạch thước ánh mắt muốn giết người, Lữ Thiếu Khanh quả quyết đổi giọng, Ngạch, Yêu tộc địa vị tôn sùng nhất tiền bối vậy mà nghe lén người khác nói chuyện, truyền đi, không dễ nghe a?

Không dễ nghe? Bạch thước tức giận tới mức cắn răng, Ta cũng không cảm thấy a.

Thực sự là hỗn đản, thế mà đánh hư hỏng như vậy chủ ý, ngươi xác định là người, mà không phải cầm thú?