Thứ 1664 chương Tựa hồ xa lạ xương thần.

Làm cho người sợ hãi thân ảnh liền như vậy tiêu tan, sương mù màu đen thổi qua, xương thần liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Cho dù là tỷ lệ thiếu khanh cũng thấy không rõ xương thần là như thế nào tiêu thất.

Không thể nào, muốn chơi chơi trốn tìm sao?

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc không thôi, sau đó hướng về phía xương thần biến mất vị trí hô hào, Ngây thơ!

Ngây thơ quỷ!

Thiều nhận bụm mặt, hắn thực sự không còn mặt mũi đối với người chung quanh ánh mắt.

Ngây thơ biểu hiện, để cho hắn cái này làm sư phụ mất hết mặt mũi.

Lữ Thiếu Khanh hô xong sau đó, một bước thoáng hiện, đi tới thiều nhận trước mặt.

Không đợi thiều nhận nói chuyện, Lữ Thiếu Khanh liền đã oán trách lên bạch thước, Tiền bối, ngươi làm gì?

Mang ta sư phụ tới nơi này làm gì?

Không biết rất nguy hiểm sao?

Còn có a, các ngươi như thế nào để cho xương thần chạy tới nơi này?

Đồ ăn chết, nói các ngươi đồ ăn, các ngươi còn không thừa nhận, nhìn, đây không phải là?

Một đám cầm thú, không có một cái thú đáng tin cậy.

Xương thần đều bị đánh thành cái kia điểu dạng, các ngươi nhiều người như vậy còn ngăn không được, đơn giản đồ ăn đến nhà rồi.

Bạch thước tức chết, liên quan ta cái rắm.

Sư phụ ngươi là chính hắn muốn tới.

Thắng 姲 khó chịu, Có thể có nguy hiểm gì? Xương thần không phải đã chạy sao?

Thắng 姲 đương nhiên biết xương thần đột nhiên tiêu thất là mười phần không thích hợp, nhưng nàng chính là nghẹn bất quá khẩu khí kia.

Tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cái gì Ưng tộc tộc trưởng, Ưng tộc đệ nhất cao thủ thân phận gặp quỷ đi thôi, nàng không quan tâm.

Nàng chỉ muốn mắng thắng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, cái này chỉ ô ưng âm hồn bất tán, hơn nữa miệng tặc mẹ nó độc.

Ai, thật muốn đánh nàng một trận a.

Đáng tiếc, nàng là tộc trưởng, thủ hạ ngàn vạn tiểu đệ, không thể trêu vào.

Vẫn là ghi tạc mập mạp chết bầm trên thân a.

Miệng quạ đen!

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía thắng 姲 hét lên một tiếng, tiếp đó lôi kéo thiều nhận, Sư phụ, chúng ta chạy!

Mang theo thiều nhận thật nhanh ly khai nơi này.

Bạch thước bên này còn không có phản ứng lại, Lữ Thiếu Khanh cùng thiều nhận đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này.....

Lưu lại đám người không hiểu ra sao.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Tiền bối, làm sao bây giờ?

Bạch thước nhìn xem xương thần biến mất phương hướng, vẻ mặt nghiêm túc của nàng.

Trong lòng dự cảm không ổn mạnh hơn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì?

Bạch thước lúc này mới phát hiện nàng đối với xương thần cũng không hiểu rõ.

Trước kia xương thần cùng bây giờ xương thần đã có rất lớn làm hỏng.

Trở nên rất lạ lẫm, lạ lẫm đến để cho nàng không chỗ nào thích ứng.

Chung quanh khói đen gào thét, phảng phất tại bên trong cất dấu vô số yêu ma, chọn cơ mà phệ.

Trở về, Bạch thước cắn răng, Hỏi rõ ràng đến cùng chuyện gì phát sinh.

Nhưng mà bên này vừa nghĩ tới hành động, chung quanh sương mù màu đen tiếng thét mạnh hơn, cũng biến thành càng thêm cuồng bạo.

Nếu như nói vừa rồi chỉ là cuồng phong, như vậy hiện tại đã trở thành Phong Bạo.

Hô hô thổi mạnh, hơn nữa tựa như là có ý thức, đem bạch thước cả đám vây lại.

Cuối cùng tạo thành một cái cực lớn Phong Bạo vòng xoáy, bạch thước đám người bọn họ toàn bộ đều ở bên trong.

Trong lòng mọi người nhảy một cái, trong lòng đều có bất diệu dự cảm.

Hừ, giả thần giả quỷ! Hổ tộc có một cái Luyện Hư kỳ tu sĩ lạnh rên một tiếng, bá khí mười phần đạo, Tộc trưởng, để cho ta phá loại trò vặt này.

Vương Mâu gật đầu, nói với hắn, Chú ý một chút.

Nhận được cho phép sau đó, Hổ tộc tu sĩ thân ảnh lóe lên, lộ ra bản thể, dài trăm thước hổ khu uy phong lẫm lẫm.

Thân thể lắc một cái, hiển thị rõ hung mãnh chi sắc.

Rống!

Gầm lên giận dữ, hướng về phía chung quanh Phong Bạo giơ lên hổ trảo.

Một cái gấp trăm lần với hắn hổ trảo ùng ùng xuất hiện trên bầu trời, nặng nề đè xuống.

Vương Mâu bên người Nguyên Bá nhịn không được nói, Vương Thương trưởng lão một chiêu này chấn thiên hổ trảo khí thế bất phàm, uy lực kinh người.

Vương Mâu cũng lộ ra biểu tình hài lòng, Vương Thương mặc dù là hậu bối, nhưng thực lực không giống như chúng ta những lão gia hỏa này kém.

Hắn đã là chúng ta Hổ tộc trụ cột!

Tại nói chuyện ở giữa, cực lớn hổ trảo rơi xuống.

Trong tiếng nổ vang, hung hăng đụng vào chung quanh quanh quẩn Phong Bạo bên trong.

Ầm ầm!

Cực lớn va chạm, đinh tai nhức óc, nhưng mà kết quả lại là làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Giống như Phong Bạo một dạng vòng xoáy không có nửa điểm gợn sóng, vẫn như cũ hô hô thổi mạnh, không ngừng xoay quanh.

Có thể so với một ngọn núi hổ trảo ngược lại bị cuốn vào trong Phong Bạobên trong, biến mất không còn tăm tích.

A!

Xuất thủ Vương Thương cũng đi theo hét thảm một tiếng.

Mãnh liệt phun một ngụm máu tươi, cơ thể run rẩy, sau một khắc cơ thể bắt đầu bốc lên sương mù màu đen, cấp tốc bò đầy thân thể của hắn.

Lăn, lăn đi!

Vương Thương hét lớn, thân thể khí tức tăng vọt, đồng thời linh lực trong cơ thể khí không ngừng xuất hiện, lập loè tia sáng, suy nghĩ khu trục trên người sương mù màu đen.

Nhưng mà toàn bộ cũng không có ý nghĩa, ngược lại sương mù màu đen càng ngày càng nhiều, cuối cùng giống xúc tu gắt gao đem hắn trói buộc chặt.

Đáng chết! Vương Mâu kinh hãi, cùng Hổ tộc những người khác vội vàng tiến lên cứu viện.

Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn tới gần, cơ thể của Vương Thương bị một cỗ lực lượng vô hình kéo vào trong Phong Bạobên trong.

Giãy dụa mấy lần, hoàn toàn biến mất tại trong màu đen Phong Bạobên trong.

Một cỗ tâm tình bi thương tràn ngập.

Bên cạnh Vương Mâu có người lấy ra một cái mệnh giản, mệnh giản ứng thanh mà nát, mang ý nghĩa Vương Thương hoàn toàn chết đi.

Cái này, cái này...

Vương Mâu bọn người tê cả da đầu.

Quá kinh khủng.

Cứ việc Vương Thương là Luyện Hư kỳ sơ kỳ, nhưng cũng là Luyện Hư kỳ.

Một cái Luyện Hư kỳ cứ như vậy dễ dàng vẫn lạc tại trước mặt mọi người, để cho tại chỗ trong lòng mọi người hàn khí ứa ra.

Bạch thước sắc mặt trở nên trắng xanh.

Mặc dù trước mắt một màn này nhìn rất lạ lẫm, nàng trước đó chưa thấy qua.

Nhưng mà giống Vương Thương kết thúc như vậy, nàng gặp qua rất nhiều.

Thôn phệ!

Xương thần lại một lần nữa lộ ra máu của nó bàn đại miệng, đem Vương Thương ngay cả vòi máu thịt, triệt để thôn phệ.

Mà lúc này một màn này đã hết sức rõ ràng.

Xương thần muốn đem bọn hắn ở đây tất cả mọi người cùng nhau thôn phệ.

Sau khi suy nghĩ minh bạch, bạch thước toàn thân rét run.

Đã trúng xương thần cạm bẫy sao?

Tới, mọi người cùng nhau ra tay, giết ra ngoài!

Tê dại lạnh du bên này hét lớn một tiếng, kêu gọi mọi người cùng nhau ra tay.

Sau đó nàng hai tay một phen, một đoàn Phong Bạo tại lòng bàn tay trong lòng hiện lên, sau đó cấp tốc mở rộng, trở thành cực lớn Phong Bạo.

Những người khác cũng cùng nhau gia nhập, lực lượng cường đại bắn ra, tại cái này nho nhỏ trăm dặm không gian Phạm Vi bên trong bộc phát, vừa đi vừa về chấn động.

Lực lượng cường đại hội tụ, hình thành khoảng cách đại năng lượng Phong Bạo tựa hồ có thể đem phiến thiên địa này xé rách.....