Thứ 1519 chương Cấp không nổi linh thạch, cũng không thể giết người cướp hàng.

Vương Sĩ, Nguyên Tuần cùng một vị thần sắc khói mù lão giả.

3 người phảng phất thuấn di một dạng, xuất hiện ở trước mặt mọi người, ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn xem Lữ Thiếu Khanh một nhóm.

Hồ Tuyết tay chân băng lãnh, huyết dịch ngừng di động, ngay cả linh hồn cũng ở đây trong nháy mắt ngưng kết.

Bọn hắn xuất hiện ở đây, thuyết minh cái gì?

Thuyết minh Hồ tộc, Viên tộc cùng Hồ tộc đã đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Ngả bài, không giả.

Giao dịch đã đạt thành.

Lần này, Hồ Tuyết trên mặt lộ ra biểu tình tuyệt vọng, trong lòng của hắn một điểm cuối cùng may mắn hoàn toàn biến mất.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm, xong đời, ta không kịp chuẩn bị di thư.

Hồ Tuyết chật vật chuyển động cổ, muốn nhìn một chút Lữ Thiếu Khanh phản ứng của bọn hắn.

Đầu tiên nhìn thấy chính là Tiêu Y, Tiêu Y vẫn là cùng ba Tiểu Tề xoát xoát ghé vào trên lan can, làm xong xem trò vui chuẩn bị.

Ta.....

Hồ Tuyết rất gian khổ mới nhịn xuống không nổ thô.

Cái này 4 cái không có mắt thấy.

Ánh mắt của hắn tiếp tục chuyển động, rơi vào trên thân Kế Ngôn.

Không có cách nào, Kế Ngôn có lẽ là mấy người bên trong một cái duy nhất cho hắn nhiều một chút đáng tin cậy cảm giác nam nhân.

Kế Ngôn vẫn như cũ ngồi xếp bằng, phảng phất không có phát giác được Vương Sĩ bọn hắn đến.

Hồ Tuyết thất vọng, thờ ơ?

Không đáng tin cậy a.

Tiếp lấy, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh biểu hiện để cho hắn càng thêm im lặng.

Thế mà tại móc mũi lỗ.

Hồ Tuyết ở trong lòng sâu đậm khinh bỉ, không giảng vệ sinh yêu thú.

Lữ Thiếu Khanh móc móc mũi lỗ, tiếp đó búng ngón tay một cái, Như thế nào? Nhiều người như vậy tới cửa, làm ta sợ a?

Dọa ngươi? Vương Sĩ cười lạnh một tiếng, Giết ngươi!

Sâu đậm sát ý không hề có chút che giấu nào, sát ý lạnh như băng phảng phất để cho không khí chung quanh đều ngưng.

Giết ta? Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Không phải chứ? Mua bán không xả thân nghĩa tại, ngươi nghèo, cấp không nổi linh thạch, cũng không thể giết người cướp của a?

Còn nói là Vương tộc đâu? Không sợ cho Vương tộc mất mặt?

Vương Sĩ không cười được, nghe được Lữ Thiếu Khanh nói chuyện, trong lòng của hắn liền đến hỏa, Giết ngươi, không có ai biết ở đây sẽ phát sinh cái gì.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hồ Yên, lộ ra khẩn trương biểu lộ, Hồ ly tinh, ta mà là ngươi khách nhân tôn quý, ngươi không bảo vệ chúng ta?

Hồ Tuyết sâu đậm thở dài.

Gia hỏa này là thật ngốc hay là giả ngốc.

Lúc này còn thấy không rõ lắm tình trạng sao?

Còn nữa, ngươi dạng này thái độ, không giết chết ngươi, giết chết ai?

Hồ Yên cũng sẽ không lộ ra nụ cười, mà là hóa thành một vị băng sơn mỹ nhân, sát ý đồng dạng lạnh thấu xương, tiếng như hàn băng, Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi không nắm chắc.

Hồ Tuyết hiểu được, vừa rồi Hồ Yên một người đi tới nơi này, hỏi thăm về Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Nếu như khi đó Lữ Thiếu Khanh thu hồi hip-hop dáng vẻ, cho Hồ Yên một cái trả lời khẳng định.

Bọn hắn cái này một số người có thể trở thành Hồ tộc người, nhận được Hồ tộc che chở.

Mà hắn Hồ Tuyết, cũng có thể bị Hồ tộc chân chính tán thành, trở thành Vương tộc chân chính một thành viên.

Đáng tiếc!

Cơ hội thật tốt, liền như vậy uổng phí hết.

Ai!

Hồ Tuyết âm thầm thở dài, trong lòng phản ứng bình tĩnh trở lại, nhận mệnh.

Ngược lại đến lúc đó chết cũng là hồn phi phách tán, chỉ là hy vọng Hồ Yên niệm đồng tộc chi tình, cho hắn một cái thống khoái a.

Nguyên Tuần lắc đầu, tóc trắng mày trắng hắn nhìn có mấy phần hiền lành, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Ta có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng.

Hắn chỉ vào đại bạch cùng tiểu Bạch đạo, Để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện gia nhập vào chúng ta, ta có thể làm chủ, tha các ngươi một mạng.

Hồ Tuyết con mắt lóe sáng đứng lên, còn có cơ hội không?

Hắn lúc này tràn ngập mong đợi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Tiền bối, đại ca, ta không cầu ngươi cái gì, cầu ngươi tốt nhất chắc chắn cơ hội này a.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, đứng tại trên nóc nhà, chỉ vào Nguyên Tuần đạo kêu lên, Tiểu tử, đừng cho là ta không biết các ngươi tính toán gì.

Suy nghĩ một cái hát mặt trắng, một cái hát mặt đỏ, để cho ta ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ?

Nói cho ngươi, ta là bị doạ, thiếu một mai linh thạch cũng đừng nghĩ đem ta thú mang đi.

Hồ Tuyết ánh mắt ảm đạm xuống.

Gia hỏa này bản thể sẽ không phải là heo a?

Cả ngày thổi phồng chính mình thông minh, kì thực ngu xuẩn một cái.

Không thấy bên cạnh bọn họ lão nhân kia sao?

Bọn hắn đi tới nơi này, có thể sử dụng thái độ như vậy nói chuyện cùng ngươi đã tính toán cấp đủ mặt mũi ngươi, ngươi vẫn là không biết tốt xấu.

Nguyên Tuần ngạc nhiên, gia hỏa này không có đầu óc sao?

Vương Sĩ cười lạnh, Cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Giết hắn, trực tiếp mang đi hai cái tiểu gia hỏa, mang về thu phục thủ đoạn của bọn hắn còn nhiều.

Sau khi nói xong, Vương Sĩ lạnh lùng ra tay.

Đưa tay phải ra, hung hăng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh vỗ xuống.

Trên bầu trời truyền đến một tiếng hổ khiếu, một đầu cực lớn mãnh hổ từ trên trời giáng xuống, hung hăng nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cường đại khí áp để cho Lữ Thiếu Khanh chung quanh mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình đè xuống.

Lữ Thiếu Khanh dưới chân phòng ốc cũng tại bên dưới lực lượng cường đại hôi phi yên diệt.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng hung hăng xung kích mặt đất, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu, cuồn cuộn bụi bặm ngập trời dựng lên, bốn phía khuếch tán.

Đợi đến khói đặc tán đi, mặt đất lộ ra một cái hố sâu, bên dưới hố sâu có một đầu khe nứt to lớn không ngừng hướng về phía dưới lan tràn.

Nguyên Tuần lắc đầu, Cần gì chứ?

Bất quá Vương huynh ngươi ra tay nặng một chút, đến lúc đó cũng không tốt hướng khói cô nương giao phó.

Hồ Yên nhìn xem trống trơn như mặt đất, bên tai thanh tịnh, cảm thấy thoải mái trong lòng, nàng lạnh lùng nói, Chỉ cần giết hắn, dù là đem ở đây đánh tan đều vô sự.

Thối cầm thú, liền nên bị đánh chết.

Vương Sĩ ngạo nghễ chắp hai tay sau lưng, tự tin nói, Yên tâm, ta hiện lần sử xuất bảy thành thực lực, hắn chết chắc.

Lần trước ta bất quá là sử dụng bốn, năm phần mười thực lực liền để hắn chật vật không chịu nổi, lần này, hắn rắn rắn chắc chắc ăn ta công kích, đã hôi phi yên diệt.

Vương Sĩ đối với thực lực của mình có mười phần lòng tin, thu thập một cái không có danh khí lại đáng giận yêu thú còn không phải dễ như trở bàn tay?

Đem ở đây đánh tan đều vô sự?

Lữ Thiếu Khanh âm thanh bỗng nhiên tại Vương Sĩ đám người sau lưng vang lên, Vương Sĩ mấy người bị sợ hết hồn.

Quay đầu nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại phía sau bọn họ, cười tủm tỉm nhìn xem bọn hắn.

Ngươi, ngươi thế mà không có việc gì?

Vương Sĩ kinh ngạc, hắn bảy thành thực lực, thế mà không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, Ngươi cái này con mèo nhỏ meo quá yếu.

Tiếp lấy, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, ánh sáng xung quanh mang chợt lóe lên......