Thứ 1073 chương Bị đưa đi.

Chu Quang Viễn nhìn lấy bị đánh nằm rạp trên mặt đất rên rỉ dận khuyết, sắc mặt càng thêm phức tạp, hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Dận khuyết nằm rạp trên mặt đất, không tự chủ phát ra tiếng rên rỉ.

Lữ Thiếu Khanh đánh hắn không đơn giản chỉ là dùng nắm đấm sức mạnh.

Trong quả đấm ẩn chứa linh lực, rót vào dận khuyết thể nội, sưng lên địa phương không có tiêu trừ Lữ Thiếu Khanh linh lực thì sẽ không tiêu tan tiếp.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn cần thần thức công kích.

Theo đạo lý, lúc trước hắn cùng dận khuyết bởi vì cùng nhau Ti Tiên, đại gia minh tranh ám đấu, là đối thủ cạnh tranh.

Dận khuyết bị đánh thành bộ dạng này, hắn hẳn là cảm thấy thật cao hứng mới đúng.

Nhưng mà hắn lại cao hứng không nổi.

Ngược lại cảm thấy dận khuyết rất đáng thương.

Trêu chọc ai không tốt, nhất định phải trêu chọc ta tương lai đại cữu ca.

Chu Quang Viễn trong lòng âm thầm lắc đầu, nhìn xem dận khuyết ánh mắt tràn ngập thương hại.

Cũng coi như là đáng đời ngươi.

Ta đều không dám tùy tiện hận hắn, ngươi ngược lại tốt, một khi có cơ hội liền nhảy ra hận hắn.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, đối với Chu Quang Viễn đạo, Ai, tay của ta cũng rất đau.

Chu Quang Viễn trong lòng càng thêm muốn phun tào.

Chính mình cái này tương lai đại cữu ca tính cách không dễ chọc a.

Đồng thời, Chu Quang Viễn trong lòng âm thầm lo lắng.

Hắn bộ dạng này cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn quan hệ không mặn không nhạt, suy nghĩ rút ngắn quan hệ, rất khó.

Hai người bọn họ không đồng ý, hắn đời này cũng đừng hòng đánh Tiêu Y chủ ý.

Ngay tại Chu Quang Viễn trong lòng lo nghĩ lúc, Lữ Thiếu Khanh đối với dận khuyết đạo, Đối với ta không khách khí, ta cũng sẽ không nuông chiều ngươi.

Lần sau phóng bắt mắt điểm.

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho Chu Quang Viễn giật mình.

Trong nháy mắt nghĩ tới như thế nào rút ngắn cùng Lữ Thiếu Khanh quan hệ.

Hắn đi nâng dận khuyết, Dận huynh, ngươi không sao chứ?

Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng bọn hắn, mà là bước vào truyền tống trận, lúc rời đi thời điểm, nhìn qua dận khuyết cùng Chu Quang Viễn hai người, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia cười xấu xa.

Tiện tay bỏ lại mấy thứ tài liệu cùng mấy viên linh thạch, dưới chân nhẹ nhàng giẫm mạnh.

Tài liệu cùng linh thạch đồng thời tiêu thất, tiếp lấy thân ảnh của hắn cũng đi theo tiêu thất, mà truyền tống trận bên này tia sáng dừng lại một chút, tiếp lấy lại độ khôi phục vận chuyển.

Có thể, đáng giận!

Dận khuyết bị nâng đỡ, mặt mũi bầm dập, trong mắt hiện ra nước mắt, váng đầu huyễn, như muốn nổ tung.

Linh lực trong cơ thể tán loạn, như dao tại cắt thịt của hắn, đau đến hắn chỉ muốn lên tiếng kêu to.

Bất quá Chu Quang Viễn tại bên cạnh, hắn chỉ có thể cố nén.

Hắn che lấy đầu của mình, trong lòng hận đến phát cuồng, Ta, ta tuyệt đối sẽ không cứ tính như thế.

Thù này không báo không phải quân tử.

Dận khuyết cũng tại trong đầu tưởng tượng lấy đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh một vạn lần.

Chu Quang Viễn liền nói, Dận huynh, lời ấy sai rồi.

Ngươi dạng này, song phương mâu thuẫn khi nào?

Mộc huynh thực lực quá mạnh mẽ, ngươi không phải là đối thủ.

Dận khuyết nghe vậy giận dữ, vung tay lên, hất ra Chu Quang Viễn tay, Ngươi có ý tứ gì?

Ngươi là muốn để ta cứ tính như thế?

Mẹ nó, bị người dạng này đánh, vô cùng nhục nhã, về sau một trăm đại thọ thời điểm nhớ tới đều không tâm tư uống rượu.

Bị người đánh, còn muốn không so đo hiềm khích lúc trước, lấy ơn báo oán?

Dận khuyết căm tức nhìn Chu Quang Viễn, Ngươi cùng hắn là một bọn sao?

Tới chê cười ta sao?

Dận khuyết tức giận trong lòng không ngừng lên cao, ta đánh không lại tên hỗn đản kia, ta chưa hẳn không nhất định đánh không lại ngươi.

Đối mặt đằng đằng sát khí dận khuyết, Chu Quang Viễn lộ ra phá lệ bình tĩnh, thản nhiên nói, Nếu như ngươi vẫn là thái độ như vậy, ngươi đừng nghĩ tiểu Tiên sẽ coi trọng ngươi.

Đến lúc đó, ngươi liền trơ mắt nhìn tiểu Tiên trở thành Mộc huynh nữ nhân.

Lời này vừa nói ra, dận khuyết lập tức tỉnh táo lại, Ngươi muốn nói cái gì?

Chu Quang Viễn đầu tiên là cho thấy chính mình lập trường, Ta đối với tiểu Tiên không có tâm tư, tương phản ta rất tình nguyện nhìn thấy tiểu Tiên trở thành nữ nhân của ngươi.

Coi là thật? Dận khuyết nghe vậy, trong lòng nghi ngờ, nhưng càng nhiều là buông lỏng.

Ta không cần thiết lừa ngươi. Chu Quang Viễn thản nhiên nói, Ngươi không phải Mộc huynh đối thủ, nhưng ngươi mỗi lần đều phải không biết tự lượng sức mình nhằm vào Mộc huynh, ngược lại nhường ngươi tại tiểu Tiên trong mắt trở thành một thằng hề.

Cho nên.....

Chu Quang Viễn cuối cùng nói ra mục đích của hắn, chính là để cho dận khuyết nhượng bộ, tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh bảo trì khiêm tốn bộ dáng.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh ghim hắn, tự nhiên sẽ bị cùng nhau Ti Tiên xem thường, ở trong lòng ấn tượng liền trở nên hỏng.

Dận khuyết cuối cùng bị thuyết phục, cái này cũng là một cái biện pháp.

Nhìn thấy dận khuyết đáp ứng, Chu Quang Viễn trong lòng mừng thầm.

Đến lúc đó để cho Mộc huynh biết là ta thuyết phục dận khuyết, bởi như vậy đối ta hảo cảm tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhiều, Tiêu muội muội cũng biết đối với ta lau mắt mà nhìn.

Nhất tiễn song điêu.

Mừng thầm Chu Quang Viễn lại nói, Chúng ta lên đường đi, để tránh chờ sau đó đuổi không kịp bọn hắn.

Dận khuyết gật đầu, cố nén đau đớn, cùng Chu Quang Viễn bước vào truyền tống trận.

Bạch quang lóe lên, hai người thấy hoa mắt, thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh sau đó, hai người ngây ngẩn cả người.

Biểu tình hai người gần như giống nhau, gương mặt mộng bức, bọn hắn tới nơi nào?

Trước mắt địa phương, lọt vào trong tầm mắt, khắp nơi đều là tảng đá, tất cả lớn nhỏ, bộ dáng khác nhau, nhiều vô số kể.

Chu Quang Viễn hết sức kinh ngạc, Đây là địa phương nào?

Cái này, đây không phải hẳn là tại bắc mở miệng sao?

Muốn đi thế giới trung tâm, phải hướng về bắc mà đi.

Thí thần tổ chức tổng bộ có mấy cái mở miệng, phía bắc mở miệng là hướng về phía bắc mà đi gần nhất mở miệng.

Dưới tình huống bình thường, bọn hắn hẳn là xuất hiện tại phía bắc mở miệng.

Phía bắc mở miệng, bọn hắn quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, tuyệt đối không phải trước mắt bộ dáng.

Dận khuyết nhìn một hồi sau đó, phản ứng lại đây là địa phương nào.

Cái này một mảnh thạch lâm hắn tới qua, mơ hồ Thạch Giáp Thú chỗ cái kia phiến thạch lâm.

Dận khuyết phát điên không thôi, ngửa mặt lên trời gào thét, Đáng chết!

Hắn tại trên truyền tống trận động tay chân.

Chu Quang Viễn cũng ngây dại, nơi này cách tổng bộ đâu chỉ ngàn vạn dặm, ở đây, chờ bọn hắn đuổi trở về, món ăn cũng đã lạnh.

Nhìn xem nhìn một cái vô tận tảng đá, dận khuyết cùng Chu Quang Viễn hai người trong gió lộn xộn.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng nghiến răng nghiến lợi, trăm miệng một lời lên án Lữ Thiếu Khanh, Hèn hạ.

Có thể không hèn hạ sao?

Trong lúc bất tri bất giác đem truyền tống trận tọa độ cho cải biến, đem bọn hắn đưa đến ngoài ngàn vạn dặm địa phương.

Hơn nữa còn đơn hướng truyền tống, bọn hắn muốn trở về, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, cách đó không xa tảng đá sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn, một đạo cực lớn cái bóng từ trong bụi mù dần dần xuất hiện.

Rống!

Mơ hồ Thạch Giáp Thú? Chu Quang Viễn ngạc nhiên.

Mà dận khuyết sau khi nhìn thấy, sắc mặt đại biến, xoay người chạy, Đi!

Đi? Chu Quang Viễn nhìn tinh tường mơ hồ Thạch Giáp Thú sau đó, khinh thường nói, Đây chỉ là một cái vị thành niên mơ hồ Thạch Giáp Thú, sợ nó làm gì?

Không muốn chết liền mau trốn!

Dận khuyết vừa mới nói xong, mặt đất chấn động, cự thạch sụp đổ, hai đạo càng thêm to lớn thân ảnh xuất hiện.

Chu Quang Viễn cũng là sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Rống!

Ngửi được mùi vị quen thuộc, ba đầu mơ hồ Thạch Giáp Thú lập tức ra sức đuổi theo. Ngập trời hung diễm, đại địa rung động.....