Thứ 1771 chương Ngươi ưa thích Trư ca?.

Xoa!

Vô giá!

Khẳng định.

Tiêu Y bên này đầu óc sai lệch, thân thể cũng đi theo sai lệch.

Còn kém dán tại Gia Cát hun trên thân, nói khẽ với Gia Cát Huân đạo, Ngươi nhìn, Gia Cát tỷ tỷ, ngươi tại ta nhị sư huynh trong lòng là vô giá.

Vô giá?

Gia Cát hun không phải phổ thông tiểu nữ hài, không thể là vì loại lời này mà xúc động.

Mới vừa rồi còn nói ta không đáng tiền tới?

Khi ta quên rồi sao?

Mộc Vĩnh mày nhíu lại phải càng thêm lợi hại, hắn cũng không thể dễ dàng đem Gia Cát hun bỏ xuống, Ngươi có ý tứ gì?

Hắn không biết Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Nhưng mà hắn không đem Gia Cát hun mang đi, có người sẽ có ý kiến.

Bằng không thì hắn cũng sẽ không suy nghĩ muốn đem mị càn bọn hắn mang rời khỏi.

Ý là, ngươi cấp không nổi linh thạch, cô nàng này ngươi cũng đừng nghĩ mang đi.

Lữ Thiếu Khanh hơi hơi quơ đầu, rất là đắc ý, Đương nhiên, ngươi đem vừa rồi tin tức lấy ra đổi, ta có thể để ngươi dẫn người đi.

Mộc Vĩnh trầm mặc phút chốc, cuối cùng vẫn là lắc đầu, Không có khả năng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng càng ngày càng cảnh giác, ánh mắt càng ngưng trọng thêm đứng lên.

Lý nãi nãi, sẽ không thật sự tìm được một đầu đại linh mạch đi?

Ước ao ghen tị a.

Hẹp hòi ma tộc.

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Không có biện pháp, trừ phi ngươi có thể đánh bại ta, bằng không thì, ta sẽ không thả cô nàng này.

Nhanh, mang theo chó của ngươi lăn.

Mộc Vĩnh lộ ra càng thêm khó xử, mà lúc này Gia Cát hun lại chậm rãi mở miệng, Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi đi trước đi, ta lưu lại.

Mộc Vĩnh trầm mặc phút chốc, gật gật đầu đối với Gia Cát Huân đạo, Như thế, ta qua ít ngày tới lại mang ngươi rời đi.

Sau khi nói xong, nhìn thật sâu Lữ Thiếu Khanh một mắt, Qua ít ngày, đến lúc đó, ngươi sẽ hối hận.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh đạo, Ngươi lại uy hiếp ta thử xem?

Đừng tưởng rằng chỉ có nhà ngươi có Hợp Thể kỳ, nhà ta cũng có.

Mộc Vĩnh cuối cùng mang theo cả đám rời đi, kết quả không được tốt lắm, nhưng cũng không tính kém.

Mọi người vây xem thấy bắt đầu trầm mặc.

Nhưng mà rất nhanh có người hoan hô lên, Ha ha....

Nhân tộc trong tu sĩ có người cười ha ha, không nói thêm gì.

Nhưng mà mọi người đều biết bọn hắn đang cười cái gì.

Người của ma tộc cường thế, mang theo đại thắng chi thế đưa ra hoà đàm.

Nhân tộc bên này có người cúi đầu tiếp nhận, để cho rất nhiều bình thường Nhân tộc tu sĩ cảm nhận được biệt khuất.

Ma tộc đi tới Nhữ Thành ở đây sau, hoành hành bá đạo, hoàn toàn một bộ bọn hắn mới là Nhữ Thành chủ nhân.

Bây giờ có người hung hăng giáo huấn một trận các ma tộc, hơn nữa còn là ma tộc những tinh anh kia, ép ma tộc Mộc Vĩnh không thể không tự mình đứng ra vớt người.

Tu sĩ nhân tộc thấy hô to thống khoái, gọi là một cái cao hứng.

Nếu như không phải kiêng kị ma tộc sẽ tìm chính mình phiền phức, sớm đã có người lên tiếng giễu cợt.

Tu sĩ nhân tộc cao hứng, trái lại ma tộc tu sĩ, rất nhiều người buồn bực thổ huyết.

Thần sắc dữ tợn, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, hận không thể đem Lữ Thiếu Khanh chém thành muôn mảnh.

Nhìn qua Mộc Vĩnh thân ảnh biến mất của bọn hắn, Gia Cát hun nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vung tay lên, sương trắng một lần nữa bao phủ.

Bất quá tại triệt để che giấu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, truyền vào người vây xem trong tai.

Ngươi nhìn, thánh địa người không giảng đạo nghĩa, đưa ngươi cái này ẩn thế gia tộc người không để ý......

Gia Cát hun cực kì thông minh, một câu nói liền biết Lữ Thiếu Khanh tâm tư.

Hung hăng khinh bỉ, Ngây thơ, ngươi cảm thấy hữu dụng không?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, Có tác dụng hay không, thì có cái quan hệ gì đâu? Ngược lại ta không thiệt thòi.

Gia Cát hun nghẹn lời, đích xác kế ly gián thành công hay không, đối với Lữ Thiếu Khanh không có thiệt hại, nàng chỉ có thể chửi ầm lên, Vô sỉ, hèn hạ.

Cảm tạ...

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nhận lấy.

Bên cạnh Tiêu Y lại gần, Nhị sư huynh, ngươi không hỏi xem Mộc Vĩnh, sư nương cùng Hạ Ngữ sư tỷ ở nơi nào không?

Hỏi cũng là hỏi không. Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Ta suy đoán không tệ, hắn sẽ lợi dụng sư nương tới đối phó ta.

Thực sự là tên đê tiện.

Tiêu Y kinh hãi, Không phải chứ, đến lúc đó làm sao bây giờ?

Nàng a! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân đạo, Đây không phải còn có một cái sao?

Cùng lắm thì liền trao đổi con tin.

Gia Cát hun tức chết, đây mới là cái này hỗn đản chân chính mục đích sao?

Cái gì vô giá cũng là gạt người a.

Nam nhân đáng chết.

Cảm tình nàng vẫn là thẻ đánh bạc.

Gia Cát hun càng nghĩ càng giận, hé miệng, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh liền muốn cắn xuống.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Mã Đức, cẩu ca, ngươi điên rồi sao?

Công, công tử... Bỗng nhiên một cái khiếp đảm e sợ âm thanh vang lên.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, rõ ràng là Chiêm Quý, đang sợ hãi rụt rè đứng ở bên cạnh, A, ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Chiêm Quý nghe vậy, muốn khóc.

Hắn trở về không phải, không quay về cũng không phải.

Mộc Vĩnh bọn người thậm chí cũng không có đem hắn để vào mắt.

Cũng không suy nghĩ muốn đem hắn mang đi.

Chiêm Quý rung mấy lần người tới, toàn bộ đều thành Lữ Thiếu Khanh tù binh.

Sau khi trở về, không chắc sẽ bị những người kia như thế nào thu thập.

Lưu tại nơi này so trở về càng thêm an toàn.

Ít nhất, hắn cùng Gia Cát hun ở giữa còn có chút quan hệ.

Liêu thành cùng Gia Cát gia khoảng cách không xa, song phương ít nhiều đều có chút lui tới.

Bây giờ, hắn chỉ có thể ôm chặt Gia Cát hun đùi.

Chiêm Quý thu thập một chút tâm tình, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Công tử, ta biết sư nương của ngươi cùng Hạ Ngữ cô nương ở nơi nào.

A? Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nhãn tình sáng lên, Ngươi biết?

Chiêm Quý điểm đầu, Ta từ Kiếm Lan trong đại dân cư nghe nói qua.

Lữ Thiếu Khanh không có hoài nghi, Ở nơi nào?

Chiêm Quý nhưng lại có điều kiện của mình, Ta cho ngươi biết, ngươi có thể hay không thả ta cùng Gia Cát đại nhân?

Chiêm Quý không ngốc, mình muốn ôm chặt Gia Cát hun đùi, chỉ có thể để cho Gia Cát hun thừa tự mình một phần ân tình.

Nhưng mà!

Ba!

Lữ Thiếu Khanh một cái tát tới, đem Chiêm Quý đánh mắt nổi đom đóm.

Phản ngươi, ngươi một tù binh, cũng dám nói điều kiện với ta?

Chiêm Quý bị đánh cho choáng váng, Gia Cát hun cũng là ngạc nhiên.

Cái này hỗn đản, nói trở mặt liền trở nên khuôn mặt.

Nhưng mà Chiêm Quý bị đánh sau đó, cũng không có khuất phục, mà là cứng cổ, đứng thẳng tắp, Công tử, ngươi không thả Gia Cát đại nhân, ngươi đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi.

Báo không bên trên đùi, trở về cũng chỉ có một con đường chết.

Chẳng bằng bị ngươi ở nơi này đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua Chiêm Quý biểu tình kiên quyết, đột nhiên hít một hơi lãnh khí, hỏi, Ngươi ưa thích Trư ca?