Thứ 1106 chương Vượt giống loài tình yêu, không thể làm.

Gợn sóng vô hình khuếch tán, giống như một trận gió thổi qua một dạng, chung quanh tựa hồ không có gì thay đổi.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn lại cảm thấy chính mình tựa hồ lâm vào vũng bùn bên trong, chung quanh truyền đến áp lực đột ngột tăng, trong không khí trở nên nặng nề.

Truyền đến áp lực để cho hai người cảm thấy hô hấp khó khăn.

Đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy mình bây giờ liền giống bị đặt ở Ngũ Chỉ sơn ở dưới Tôn Ngộ Không, không cách nào chuyển động.

Đây chính là lĩnh vực sao?

Áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng truyền đến, để cho Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa cảm nhận được hóa thần đáng sợ.

Kế Ngôn thì tốt một chút, bên cạnh kiếm ý hóa thành kiếm thế giới, để cho hắn miễn cưỡng có thể hoạt động.

Tế thần lĩnh vực giống như một tấm mạng nhện, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn giống như con mồi, bị đính vào trên mạng nhện, không cách nào chuyển động.

Ha ha...... Tế thần âm thanh truyền đến, Ta sẽ không để các ngươi hai người chết đi dễ dàng như thế, ta muốn để các ngươi hối hận trêu chọc ta.

Âm thanh dễ nghe, ngữ khí bình tĩnh, lại ẩn chứa ngập trời hận ý.

Nàng tâm thần khẽ động, trong không khí tựa hồ chấn động một chút, giống như là một cây trong suốt dây thừng búng ra một chút.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh giống như là bị đồ vật gì đánh trúng, cả người tại chỗ không thể động đậy tình huống phía dưới, đột nhiên phun máu tươi tung toé.

Máu tươi phun ra, trên không trung tạo thành sương máu, nhưng mà sương máu rất nhanh liền trên không trung quỷ dị tiêu thất, giống như là bị đồ vật gì hấp thu.

Tiếp lấy, tế thần lè lưỡi liếm môi một cái, màu đỏ bờ môi, lộ ra quỷ dị kinh khủng, lại có mấy phần hấp dẫn người.

Nhân loại máu tươi quả nhiên mỹ vị.

Lữ Thiếu Khanh che lấy bộ ngực của mình, bộ ngực đã sụp đổ, vừa rồi một chút, đã đem xương ngực của hắn đập vỡ.

Đổi lại là người bình thường, đã sớm chết không biết bao nhiêu trở về.

Lữ Thiếu Khanh đau thẳng nhe răng, hắn cố nén đau đớn, đối với tế thần đạo, Không bằng ta tiễn đưa mấy cân huyết cho ngươi, đại gia đến đây dừng tay, như thế nào?

Dừng tay? Tế thần cười lạnh, lại một cỗ lực lượng đánh tới.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa bị đánh máu tươi trực phún, Ngươi đã là con mồi của ta, ta nói qua, phải từ từ thôn phệ ngươi Huyết Nhục, nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong.

Độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Ngươi chờ, ngươi sẽ hối hận.

Hối hận? Tế thần tự tin cười lên, lộ ra mỹ lệ làm rung động lòng người, Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?

Ngươi cho rằng dựa vào sư huynh của ngươi liền có thể đối phó ta?

Nắm chắc phần thắng tế thần cũng không để ý cùng Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, vừa có thể lấy đả kích Lữ Thiếu Khanh lòng tin, cũng có thể ra một ngụm ác khí.

Đồng thời, tế thần cũng đối Kế Ngôn ra tay.

Lĩnh vực của nàng giống như một tấm mạng nhện, tùy thời có thể tùy chỗ khởi xướng tiến công, khiến người ta khó mà phòng bị.

Kế Ngôn coi như đột phá, hắn bây giờ cũng bất quá là hóa thần sơ kỳ tầng hai cảnh giới, lĩnh vực vận dụng mười phần xa lạ.

Chỉ có thể bị động lấy phòng ngự, đối mặt tế thần tiến công, hắn có vẻ hơi bất lực.

Không cần hai cái hiệp, Kế Ngôn cũng bị đánh thổ huyết.

Các ngươi, còn có thể có thủ đoạn gì?

Tế thần đắc ý âm thanh vang lên, nàng bây giờ đã nắm vững thắng cuộc.

Kế Ngôn ánh mắt rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh, bây giờ cục diện này hắn cũng không có rất tốt biện pháp.

Đối mặt với địch nhân mạnh mẽ như vậy, dù là hắn chiến ý lại cao hơn trướng, cũng không cách nào bù đắp giữa song phương phát giác.

Nếu như không phải Lữ Thiếu Khanh âm tế thần một cái, hắn muốn thương tổn lấy tế thần đều khó khăn.

Tế thần mặc dù đắc ý, nhưng không có sơ suất.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã cho nàng rất nhiều kinh hỉ, vì để phòng vạn nhất, nàng quyết định trước tiên đem hai người lộng tàn phế lại nói.

Coi như nhện săn mồi, đều biết để cho con mồi đình chỉ giãy dụa mới bắt đầu hưởng dụng con mồi.

Lực lượng vô hình lần nữa đánh tới.

Không có biện pháp.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng ánh mắt yếu ớt, sau một khắc, hắn tiến nhập trạng thái âm dương.

Trong mắt xuất hiện âm dương đồ án, toàn bộ thế giới đã biến thành hắc bạch trạng thái.

Trong mắt hắn, hắn thấy được một tấm màu sắc sặc sỡ mạng nhện, đem hắn cùng Kế Ngôn vững vàng vây quanh.

Đồng thời, một cây tơ nhện bên trên có một vật đang ngọ nguậy, tựa hồ có đồ vật gì ở bên trong, từ đằng xa hướng về hắn chui tới.

Lữ Thiếu Khanh theo bản năng hướng về bên cạnh màu xám địa phương đứng lại, tránh đi ngọa nguậy đồ vật.

Phốc!

Mặc dù tránh đi đại bộ phận, nhưng vẫn là có một phần nhỏ rơi vào trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa phun ra máu tươi, nhưng lần này so bị thương nhẹ đi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một cái phương hướng, cái hướng kia có một cây tơ nhện lộ ra màu đen cùng màu trắng, đó là tế thần lĩnh vực thiếu sót lớn nhất, hắn đối với Kế Ngôn đạo, Nơi đó, ra tay!

Sau đó, hắn từ âm dương trong trạng thái lui ra, chỉ là một hai cái hô hấp, cực lớn tiêu hao hắn tình trạng, cả người lộ ra mỏi mệt không chịu nổi.

Mà đồng thời, Lữ Thiếu Khanh phát giác được không thích hợp.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện tế thần theo dõi hắn ánh mắt trở nên không giống nhau.

Tế thần ánh mắt tỏa sáng, trở nên nóng bỏng, nàng hô hấp dồn dập nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Ngươi quả nhiên khác nhau, nếu là đem ngươi toàn bộ thôn phệ, ta nhất định có thể theo vào một bước.

Tế thần nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, dáng vẻ vội vàng giống như một đầu ác lang, hận không thể một ngụm đem nuốt vào trong bụng.

Vừa rồi nếm Lữ Thiếu Khanh máu tươi, nàng không có phát giác được cái gì, đây là cảm thấy tươi đẹp.

Mà bây giờ, nàng lại một lần nữa nếm được sau đó, phát hiện không giống nhau.

Nếu như nói trước đây máu tươi hương vị là một bát thanh thủy, như vậy vừa mới máu tươi chính là một bàn súp đặc, thơm ngon ngon miệng, dinh dưỡng phong phú.

Ngươi đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói nhiều, Ta là nhân loại, đối với nhện tinh không có hứng thú.

Chúng ta là không thể nào, vượt giống loài tình yêu, không thể làm.

Tế thần vừa muốn nói chút gì, bỗng nhiên Kế Ngôn bên kia truyền đến ba động.

Kế Ngôn dựa theo Lữ Thiếu Khanh phân phó ra tay rồi, vì để phòng vạn nhất, Kế Ngôn lại một lần nữa sử xuất một kiếm kia.

Lệnh tế thần da đầu tê dại sức mạnh lại một lần nữa xuất hiện, tuyệt đối mũi nhọn quy tắc sức mạnh xuất hiện.

Tế thần theo bản năng đi ngăn cản, hai cỗ sức mạnh đối bính.

Nhưng mà sau một khắc, tế thần nhẫn không được kêu to lên, Không, không có khả năng!

Lĩnh vực của nàng bị đánh tan, giống như bọt biển giống như, tại trước mặt Kế Ngôn kiếm quang phá toái.

Một cái hóa thần sơ kỳ nhân loại đánh tan lĩnh vực của nàng.

Đây quả thực đang mở trò đùa.

Tế thần không thể tin được.

Nhưng mà sự thật liền đặt tại trước mặt, hơn nữa Kế Ngôn đánh tan lĩnh vực, còn tiếp tục đối với nàng ra tay.

Nên, đáng chết!

Đối mặt thế tới hung hăng Kế Ngôn, tế thần chỉ có thể lựa chọn ngăn cản, sương mù màu đen lần nữa phun trào.

Bang!

Mũi nhọn quy tắc lực lượng trước mặt, hết thảy ngăn cản đều là phí công.

Khói đen bị xoắn nát, Kế Ngôn kiếm quang lại một lần nữa rơi vào tế thần trên thân......