Thứ 1085 chương Tay gãy tế thần.

Mặc dù cười lên nhìn rất đẹp, cảnh đẹp ý vui, để cho người ta nhịn không được làm cho người say mê.

Nhưng mà nói ra lại là làm cho người không rét mà run.

Nàng lời nói để cho đám người nghe được không thiếu tình báo.

Đệ nhất, phía trước cái kia hóa thần tiên ma quái vật chắc có chút lai lịch, nhưng tế thần không có đem hắn để ở trong lòng, chết cũng đã chết.

Thứ hai, màu đen cầu gọi tiên lưu cầu.

Đệ tam, tế rất giống hồ đối với Lữ Thiếu Khanh có cừu hận ngập trời.

Cái này khiến Lữ Thiếu Khanh mười phần không hiểu, hắn lộ ra mười phần ủy khuất, Ta nơi nào đắc tội ngươi?

Cũng không phải ta nguyện ý đem cầu thu lại, là hắn, là hắn gọi.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ kêu, Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi nên tìm hắn.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không chút do dự suy nghĩ bán đứng chính mình, Tương Quỳ thật muốn tát qua một cái.

Ngươi tên tiểu tử khốn kiếp này thỏa đáng trời sinh làm người gian liệu.

Chắc chắn là tế thần cũng là nhìn ngươi tiểu tử này không vừa mắt, đối với ngươi cừu hận lớn nhất.

Tế thần nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng cười lên, nàng chậm rãi giơ tay phải lên.

Từ vừa rồi xuất hiện, tế thần hai tay vẫn giấu ở váy dài dưới ống tay áo.

Bây giờ nàng lộ ra tay trái tay phải.

Tay trái thon dài trắng noãn, tay ngọc tiêm tiêm, đẹp đến mức rung động lòng người.

Nhưng mà tay phải lại làm cho người chấn kinh.

Tay phải của nàng đoạn mất, chỗ cổ tay chỉnh tề trơn bóng, dường như là bị nhân nhất kiếm chặt đứt, gọn gàng.

Gảy một cái tay, giống như một khối hoàn mỹ ngọc thạch có vết rách, không còn hoàn mỹ.

Mọi người thấy tế thần không có bàn tay, trong đầu trước tiên nghĩ tới cái kia đã chết nam nhân.

Ánh mắt của mọi người nhịn không được rơi vào trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng là ngạc nhiên, trí nhớ lúc trước cấp tốc hiện lên.

Hắn theo bản năng đạo, Lần kia cái tay kia, là ngươi?

Lữ Thiếu Khanh lần thứ nhất tiếp xúc đến màu đen truyền tống trận thời điểm, suy nghĩ lĩnh hội một phen, kết quả một cái tay từ trong truyền tống trận duỗi ra.

Lữ Thiếu Khanh trước tiên đem truyền tống trận làm hỏng, mà cái tay kia cũng đi theo truyền tống trận cùng một chỗ bị xoắn nát, hóa thành hư vô.

Tương Quỳ 3 người hoảng hốt, tiểu tử này lúc nào cùng tế thần chạm qua mặt?

Mà còn đem nhân gia một cái tay chém?

Có mạnh như vậy sao?

Không chỉ như thế, chặt còn chưa thể trùng sinh, làm sao làm được?

Đồng thời đại gia cũng biết rõ vì cái gì tế thần đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý to lớn như thế.

Tế thần cùng nanh vuốt Tế Tự những cái kia đặc thù quái vật, gãy chi trùng sinh là kèm theo kỹ năng.

Nhưng mà kỹ năng này tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không dùng được, đoạn mất tay không pháp mọc ra, trở thành một cái tàn tật quái vật, làm sao không hận?

Lữ Thiếu Khanh biết vì cái gì sau đó, có chút muốn khóc, Em gái ngươi a, ngươi nói sớm là tay của ngươi a. Ta xin lỗi được hay không?

Còn có, ngươi làm gì tiện tay? Êm đẹp đưa tay qua tới.

Chính ngươi sẽ không tỉnh lại một chút, liền nghĩ đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu ta?

Biết hay không làm người? Khiêm tốn đâu? Dù sao cũng là một cái tế thần, thủ hạ mấy trăm hơn ngàn Vạn tiểu đệ, rộng lượng một điểm được hay không?

Ghi hận ta cái này tiểu nhân vật, có ý tứ sao? Thực sự là hẹp hòi!

Tương Quỳ im lặng, ngươi đây là xin lỗi lời nên nói cùng nên có ngữ khí sao?

Ngươi đây là đang trách cứ người a?

Ngươi đây là tại lửa cháy đổ thêm dầu.

Quả nhiên, tế thần sau khi nghe xong, càng thêm nổi giận.

Đi chết đi!

Tế thần gầm thét một tiếng, tay trái vung lên, một cỗ sương mù màu đen xuất hiện, giống như đập lớn sơ khai, mãnh liệt nước sông phun ra ngoài một dạng, trong nháy mắt lộ ra ngập trời chi thế.

Khói đen nhúc nhích, hóa thành một cái cực lớn màu đen quái vật, trăm trượng chiều cao, tựa như vực sâu ma vương, hướng về phía đám người giơ lên nâng trảo, trọng trọng vỗ xuống.

Bang!

Thanh thúy trường kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, một cỗ kinh khủng kiếm ý bộc phát.

Một đạo kiếm thật lớn quang xông lên trời, đem màu đen quái vật cắt thành hai nửa.

Bên dưới một kiếm, màu đen quái vật liền bị đánh nát, một lần nữa hóa thành sương mù màu đen, vờn quanh tại tế thần bên cạnh.

Tế thần ánh mắt mang theo mấy phần kinh ngạc, đánh giá một phen Kế Ngôn.

Nàng tiện tay nhất kích, mặc dù không phải toàn lực, nhưng cũng không phải người bình thường có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Bất quá đối với Kế Ngôn, tế thần đã sớm biết được.

Tại thí thần trong tổ chức có không ít là nàng an bài đi vào quân cờ.

Vừa bước vào hóa thần thấp kém nhân loại cũng dám ở trước mặt ta lượng kiếm? Tế thần lạnh lùng nói, nàng không có đem Kế Ngôn để vào trong mắt.

Kế Ngôn ánh mắt ngưng trọng, trường kiếm chỉ phía xa tế thần.

Hắn không nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Mặc dù biết thực lực của mình không bằng tế thần, nhưng hắn chưa từng nghĩ qua muốn lùi bước.

Địch nhân như vậy, mới là hắn thích nhất.

Linh lực vận chuyển, kiếm ý bộc phát, không Khâu Kiếm rơi xuống.

Tiêu dao kiếm quyết!

Chói lóa mắt, kinh khủng kiếm quang sáng lên.

Trong chốc lát, tựa như khai thiên ích địa kiếm quang, đánh nát thương khung, hủy diệt đại địa.

Trên bầu trời mây đen bị oanh tán, thiên địa chấn động, tựa hồ là đang trong lúc hô hấp, toàn bộ thế giới trở thành kiếm ý thế giới.

Kiếm quang mang theo vạn quân khí thế, hướng về tế thần rơi xuống.

Tiến vào Hóa Thần cảnh giới, Kế Ngôn đối với kiếm ý lĩnh ngộ tiến thêm một bước, một kiếm, tựa hồ liền có thể đem cái này thế giới hủy diệt.

Hắn ra tay, cho dù là ở sau lưng Lữ Thiếu Khanh mấy người cũng cảm thấy quanh thân hàn ý, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Phảng phất không khí bên người bên trong tràn đầy kiếm ý, mỗi giờ mỗi khắc đang công kích bọn hắn.

Tương Quỳ nhìn xem bạch y tung bay Kế Ngôn, nhịn không được sợ hãi than, Dạng này thiên phú kiếm đạo, quả thật là đáng sợ.

Tiêu Y vô cùng phấn chấn, Một kiếm này, tế thần ngăn không được a?

Hừ, quái vật thì trách vật, còn làm cái gì nhân loại?

Hóa hình liền hóa hình, thì sẽ không thể thật tốt đắp nặn một chút chính mình hình thể sao? Khiến cho không tốt đẹp gì nhìn.

Nhưng mà, cứ việc Kế Ngôn một kiếm này mười phần kinh khủng, phảng phất có thể hủy diệt thế giới này.

Nhưng mà đối với tế thần mà nói, tựa hồ có chút không đáng chú ý.

Đối mặt rơi xuống kiếm quang, tế thần mục quang băng lãnh, tay trái vung lên, vờn quanh tại bên người nàng, giống như trung thực chó săn lập tức gào thét mà ra.

Làm sơ nhúc nhích, hóa thành một mặt đại thuẫn, ngăn tại trước mặt tế thần.

Bành!

Màu trắng cùng màu đen va nhau, hào quang chói mắt xâm chiếm tầm mắt mọi người.

Đợi đến tia sáng tán đi, tế thần hoàn hảo không hao tổn đứng tại, trước mặt nàng đại thuẫn tại công kích phía dưới lần nữa hóa thành khói đen vờn quanh tại bên người nàng.

Tựa hồ Kế Ngôn công kích đối với nàng không tạo được bất kỳ tổn thương.

Thực lực khủng bố, để cho người ta tuyệt vọng.

Kế Ngôn nhíu mày, địch nhân so với trong tưởng tượng mạnh hơn.

Ngay tại Kế Ngôn muốn tiếp tục xuất thủ thời điểm, Lữ Thiếu Khanh hô, Đi xa một điểm đánh.

Kế Ngôn nhìn tế thần một mắt, thân ảnh xông lên trời.

Đối mặt Kế Ngôn khiêu chiến, tế thần không có lùi bước, nàng cười lạnh, cũng đuổi theo đi, nhưng mà nàng nhưng lưu lại một cỗ khói đen.

Đợi đến khói đen tán đi, một đạo khe nứt to lớn xuất hiện, vô số điểm đỏ xuất hiện trong bóng đêm.....