Thứ 1209 chương Phải thả ra kích tình sao?.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên bạo thô, dọa đám người nhảy một cái, Giản Bắc hỏi, Thế nào?

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua truyền đến phương hướng của thanh âm, ánh mắt u oán, Hắn đây là vì Hạ Ngữ mà ra mặt a?

Sớm biết có người sẽ ra mặt, ta chỉ muốn qua biện pháp khác.

Mã Đức, cũng sẽ không sớm một chút đi ra không? Ta còn tưởng rằng Trung châu học viện lão sư không có gan đâu.

Học sinh bị khi phụ, tốt xấu cũng phải có một cái thuyết pháp a?

Giản Nam không nhanh không chậm nói một câu, Nông lão sư trước đó vài ngày bế quan, bây giờ mới xuất quan.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, Ai, linh thạch a......

Nếu như hắn biết Trung châu học viện lão sư sẽ vì Hạ Ngữ ra đầu, hắn không nhất định mang người tới đây náo, sẽ không để cho lá bài tẩy của mình lộ ra.

Hắn sẽ nhớ đừng biện pháp, hơn nữa đồng thời có thể tốt hơn từ ngao gia trên thân doạ dẫm một bút.

Địch nhân gì địch nhân chính là bằng hữu, hắn không có ý định cùng dạng này người làm bạn.

Tức chết người đi được.

Đang yên đang lành bế cái gì quan đâu.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lắc đầu, đối với An Thiên Nhạn đạo, Sư nương, đi thôi, chúng ta trở về.

Liền tương lai hai chữ cũng không gọi, dù sao cũng là chuyện sớm hay muộn.

An Thiên Nhạn sắc mặt càng đỏ, uốn nắn Lữ Thiếu Khanh cách gọi, Thiếu khanh, không thể gọi bậy.

Mặc dù so Lữ Thiếu Khanh lớn, thuộc về Lữ Thiếu Khanh trưởng bối, nhưng một tiếng này sư nương, vẫn là để trong nội tâm nàng thẹn thùng, mười phần ngượng ngùng.

Tiêu Y lôi kéo An Thiên Nhạn tay, rất vui vẻ đạo, Chuyện sớm hay muộn, dù sao cũng là một cái xưng hô mà thôi.

Tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển, cảm xúc rơi xuống, lã chã chực khóc, Sư nương, ba người chúng ta đi một cái chỗ rất xa, thật vất vả mới trở về, dọc theo đường đi rất nguy hiểm, chúng ta kém chút đều chết ở nơi đó.

Bộ dáng tội nghiệp, trong nháy mắt gọi lên An Thiên Nhạn tình thương của mẹ.

Cái gì xưng hô đã mặc kệ bên trên, nàng đem Tiêu Y ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vỗ Tiêu Y phía sau lưng, Không sợ, trở về.

Thiều nhận sư đệ không ở nơi này, ta liền giúp hắn xem trọng bọn hắn.

Giản Bắc ở bên cạnh bó tay rồi, bởi vì hắn thấy được ghé vào An Thiên Nhạn trong ngực Tiêu Y híp mắt cười lên, một bộ bộ dáng gian kế được như ý.

Chú ý tới hắn ánh mắt sau đó, còn trừng mắt liếc hắn một cái, thử lấy răng uy hiếp hắn.

Trước lúc rời đi, Lữ Thiếu Khanh đối với Ngao Đức đạo, Đến lúc đó ngươi Ngũ trưởng lão phát hiện không thấy cái gì, để cho hắn tới tìm ta, bất quá nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng 5000 vạn mai linh thạch.

Ngao Lương rất muốn gào thét, nhìn, cái này bức tuyệt đối cầm Ngũ trưởng lão trữ vật giới chỉ.

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh một đoàn người liền rời đi ở đây, lưu lại một đám ăn dưa xem náo nhiệt quần chúng.

Trong đó không thiếu thiên cơ giả, bọn hắn sắc mặt ửng hồng, sôi sục kích động, hôm nay lại có tin tức lớn có thể làm.

Đi về trên đường, vô luận là Giản Bắc, vẫn là Tiêu Y, trên mặt đều mang muốn nói lại thôi biểu lộ, trong lòng bọn họ có rất nhiều vấn đề, rất muốn hỏi rõ ràng.

Một đoàn người trở về, Kế Ngôn đối với An Thiên Nhạn gật gật đầu, liền rời đi ở đây, đi tìm một chỗ tiếp tục tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh đối với An Thiên Nhạn đạo, Sư nương, ngươi liền tạm thời ở chỗ này a.

Ở đây mặc dù có chút đơn sơ, nhưng cũng coi như có thể, ít nhất không cần tiền thuê.

Nói thật giống như là nhà mình, Giản Bắc lúc này liền mặt đen, lập tức nói, Đại ca, đây là nhà ta, ta muốn thu ngươi tiền thuê.

Ngươi thử thử xem? Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Đừng quên em gái ngươi bây giờ còn phải nghe lời của ta.

Không nghe lời liền để nàng đánh ngươi.

Giản Bắc bị Lữ Thiếu Khanh vô sỉ chấn kinh, quát to lên, Đại ca, ngươi hèn hạ.

Tiêu Y bên này không nhịn được, mắt to lóe hiếu kỳ tia sáng, lại gần hỏi Lữ Thiếu Khanh đạo, Nhị sư huynh......

Nhưng mà mới mở miệng, Tiêu Y ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng trong lúc nhất thời cũng không biết từ nơi nào hỏi tới.

Bởi vì quá nhiều vấn đề muốn hỏi, trong lúc nhất thời không thể nào hỏi.

Mà đúng lúc này, một thanh âm truyền vào tới, Lữ Thiếu Khanh, ngươi Bàn gia tới.

Tiêu Y ồ lên một tiếng, hơi nghi hoặc một chút, Thanh âm này có chút quen thuộc.

Là ai?

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ đạm nhiên, phân phó Tiêu Y đạo, Đi đem người mang vào.

Tiêu Y cọ cọ đi ra ngoài, bất quá một hồi, đem Tuyên Vân Tâm một đoàn người mang vào.

Tiêu Y lao đến, hưng phấn hô hào, Nhị sư huynh, là Vân Tâm tỷ tỷ bọn hắn, là ngươi vui......

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y vội vàng đem lời còn sót lại nuốt vào trong bụng.

Ta đi, thiếu chút nữa thì phạm sai lầm.

Bất quá sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh động, thân ảnh lóe lên, vượt qua Tiêu Y, lao thẳng tới sau lưng Tiêu Y mà đi.

Tiêu Y lập tức kích động.

Cơ thể đột nhiên run rẩy lên.

Nhị sư huynh phải thả ra kích tình của hắn sao?

Bất quá cũng là, tính toán thời gian chắc có thời gian năm, sáu năm không gặp, tục ngữ nói, một ngày không gặp như là ba năm, mấy năm này không thấy, cách bao nhiêu cái thu?

Nhị sư huynh một mực rất thận trọng, bây giờ cũng là nhịn không được sao?

Là trước tiên cho ôm một cái đâu hay là trực tiếp nhảy qua ôm cho một cái hôn nóng bỏng?

Đại sư huynh hẳn là sẽ không để tâm chứ? Ngược lại hắn là lớn.

Ai nha, chuyện kế tiếp không thích hợp trẻ em, ta Lưu Ảnh Thạch đâu?

Tiêu Y bên này kích động lấy lục soát chính mình Lưu Ảnh Thạch, ngay tại nàng đem Lưu Ảnh Thạch mang lấy ra, Lữ Thiếu Khanh đã vọt tới Tuyên Vân Tâm trước mặt.

Tuyên Vân Tâm mới vừa vào tới, thấy được Lữ Thiếu Khanh, sau một khắc Lữ Thiếu Khanh liền hùng hùng hổ hổ xông lại.

Tựa hồ mười phần vội vàng, biểu lộ ở giữa còn mang theo một chút xíu vội vàng.

Hắn muốn làm gì?

Cái này hỗn đản muốn làm gì?

Vừa thấy mặt đã muốn chiếm tiện nghi của ta sao?

Đáng chết, ta muốn làm thế nào?

Cự tuyệt hay không cự tuyệt?

Trốn tránh đâu, vẫn là đứng tại chỗ?

Theo Lữ Thiếu Khanh xông tới gần, Tuyên Vân Tâm tựa hồ đã ngửi thấy Lữ Thiếu Khanh mùi trên người, loại mùi này, nàng cả một đời đều khó mà quên.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ không thể động đậy.

Não nàng trống rỗng, trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh xông lại, cơ thể không làm được nửa điểm phản ứng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại nhoáng một cái, vượt qua nàng, hướng về bên người nàng mà đi.

Bay lên một cước, đem ngạc nhiên Quản Đại Ngưu cho đạp bay, tiếp lấy cưỡi tại trên thân Quản Đại Ngưu, nắm đấm nện xuống.

Bàn gia?

Oa, uy phong thật to!

Mập mạp chết bầm, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm, ta nhớ ngươi muốn chết.

Ngươi có biết hay không ta mấy năm nay có nhiêu nghĩ ngươi!

Bành, bành......

Quản Đại Ngưu bị đánh a a kêu to, Dựa vào, Lữ Thiếu Khanh, ngươi chớ quá mức.

Buông ra, ngươi buông ra, ta còn có thể không cùng người so đo.

Đau, a, ngươi đừng cho là ta dễ ức hiếp, ta cho ngươi biết, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ta cũng không phải...

A, dựa vào, ngươi hỗn đản, đừng đánh nữa.

Ta sai rồi, ca, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta thật sự sai.....

Khẩn thiết đều thịt, quyền đả âm thanh, kêu đau đớn âm thanh xen lẫn quanh quẩn......