Thứ 1326 chương Mãng một đợt.

Tổ sư hẳn là sẽ thắng a?

Thiên Phỉ Thành ở đây, Ngu Sưởng, Cơ Bành Việt, tiêu xông 3 người mười phần khẩn trương lo nghĩ.

Kha Hồng cùng Hề Ung hai người đem chiến trường kéo đến càng xa hơn, bọn hắn bây giờ dù là dùng kính viễn vọng đều không nhìn thấy hai vị hóa thần thân ảnh.

Chỉ có từ xa xôi truyền đến chiến đấu ba động mới khiến cho bọn hắn cảm thấy chiến đấu kinh khủng.

Kha Hồng cùng Hề Ung hai người cũng là Hóa Thần hậu kỳ, chiến đấu, trong lúc phất tay đều có thể dời núi lấp biển, hủy thiên diệt địa.

Ngu Sưởng bọn hắn cũng không dám tới gần, thân là Nguyên Anh, đối mặt với hóa thần chiến đấu một khi bị tác động đến, nhẹ thì thụ thương, nặng thì vẫn lạc.

Mà Lữ Thiếu Khanh trước lúc rời đi lời nói để cho Ngu Sưởng 3 người vô cùng lo lắng.

Hề Ung lại là chín tầng cảnh giới, mà Kha Hồng cũng chỉ là tám tầng cảnh giới.

Những năm gần đây mặc dù nói thiên đạo áp chế yếu bớt, nhưng Kha Hồng không có bước vào chín tầng cảnh giới.

Kha Hồng tại động thiên hung địa bên trong tọa trấn hơn ngàn năm, cùng màu đen quái vật chiến đấu, thụ thương vô số, đã sớm để cho thân thể của hắn lưu lại ám tật.

Ám tật đã thương tới đến hắn căn cơ.

Chỉ có chữa khỏi vết thương, tiêu trừ thể nội ám tật, Kha Hồng mới có thể tiến thêm một bước.

Tám tầng cảnh giới giao đấu chín tầng cảnh giới, tiên thiên yếu một bậc, Hề Ung niên linh so Kha Hồng tiểu, thiên phú cao hơn.

Nhìn thế nào, Kha Hồng phần thắng cũng không lớn.

Ngu Sưởng vỗ vỗ đầu của mình, nhịn không được mắng, Thiếu khanh tên hỗn đản kia tiểu tử, sạch thêm phiền.

Cơ Bành Việt cũng là cười khổ nói, Quá làm ẩu.

Ba người đã từ Doãn Kỳ trong miệng hỏi rõ chuyện đã xảy ra, khi biết Lữ Thiếu Khanh vừa trở về liền đã ước định Hề Hạc đi tới Thiên Phỉ Thành đánh nhau, 3 người liền biết đây hết thảy cũng là Lữ Thiếu Khanh đang làm trò quỷ.

Tiêu xông cũng là mắng, Quả thực là làm ẩu, làm việc chưa từng thương lượng với chúng ta.

Chưởng môn, dạng này không được a, tiểu tử này càng ngày càng dã, phải nghĩ biện pháp quản quản hắn.

Còn đem tiểu gợn bỏ vào Trung châu, cũng không hiểu đến mang về nhìn ta một chút.

Quả thực là cái tiểu hỗn đản.

Ngu Sưởng càng thêm nhức đầu, Ta muốn bóp chết hắn.

Trước mặt mọi người đầu hàng lời nói cũng có thể kêu đi ra, Lăng Tiêu phái mặt mũi đều bị hắn vứt sạch.

Ngu Sưởng trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, sớm biết trước đó Lữ Thiếu Khanh còn nhỏ yếu thời điểm liền hảo hảo trừng trị hắn.

Một ngày ba tiểu ngừng lại, ba ngày một lớn ngừng lại đánh hắn, đem hắn đánh thành bé ngoan.

Đáng tiếc a, hết thảy đều chậm.

Thằng nhóc khốn nạn cánh đã cứng rắn, hắn cầm Lữ Thiếu Khanh càng thêm không có biện pháp.

Ngu Sưởng thở dài một tiếng, Môn phái sỉ nhục a!

Ta vừa trở về liền nghe được có người ở nói xấu ta. Lữ Thiếu Khanh âm thanh vang lên, tiếp lấy hắn xuất hiện tại trước mặt Ngu Sưởng 3 người.

Ngu Sưởng 3 người đại hỉ, Tiểu tử, ngươi không sao chứ?

Mặc dù là hận đến nghiến răng, nhưng 3 người vẫn là trước tiên quan tâm Lữ Thiếu Khanh.

Thụ thương rất nghiêm trọng a, Lữ Thiếu Khanh thở dài, che ngực đạo, Không thấy mấy chục triệu mai linh thạch, tâm đã bị thương rất nặng, trở về còn nghe được các ngươi nói xấu ta, cái này tâm, càng đả thương.

Chưởng môn, ngươi không cho ta 1 ức linh thạch, tâm ta thương cả một đời đều không tốt đẹp được.

Ta muốn đập chết ngươi. Ngu Sưởng đau đầu, thằng nhóc khốn nạn, hắn quát lớn, Nói thật với ta.

Đả thương a, bất quá không chết được. Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, chút thương thế này đối với hắn mà nói không tính là cái gì.

Hắn sau đó nghiêm túc đối với Ngu Sưởng 3 người đạo, Chưởng môn, hai vị sư bá, trở về dẫn người lên đường đi.

Xuất phát? Đi nơi nào?

Lữ Thiếu Khanh lời nói để cho 3 người trong lúc nhất thời phản ứng không kịp.

Quy Nguyên các a, còn có thể là nơi nào? Lữ Thiếu Khanh nhịn không được lo lắng, Các ngươi dầu gì cũng là Lăng Tiêu phái ban lãnh đạo a, phản ứng trì độn như vậy, môn phái ăn táo dược hoàn.

Sào Diễn bị ta tiêu diệt, chờ sau đó ta cùng tổ sư liên thủ giết chết Hề Ung, lúc này không giống nhau sóng mãng đi qua, lúc nào mới mãng đi qua?

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, thừa dịp lúc này đi diệt Quy Nguyên các.

Ngu Sưởng 3 người kinh hãi, Sào Diễn chết?

Thật đáng mừng a.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng vì Lữ Thiếu Khanh cường đại mà kinh hãi.

Có thể làm thịt Sào Diễn, còn có thể lực kháng Hóa Thần hậu kỳ Hề Ung lâu như vậy.

Tiểu tử, ngươi đến cùng cảnh giới gì?

Vấn đề này lần nữa bị nâng lên.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, Uy uy, các ngươi chú ý trọng điểm sai, nhanh chóng diệt Quy Nguyên các mới là trọng điểm.

Cảnh giới cái gì, cũng không cần nói, để tránh hù dọa bọn hắn.

Dù sao đây là ban lãnh đạo, trong lòng năng lực chịu đựng có chút kém, vạn nhất điên rồi, chẳng lẽ chính mình muốn chống đi tới?

Cũng không cần.

Ngoan, mau trở về, mang theo đại bộ đội mãng đi qua, một đợt xong việc.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh giống như dỗ tiểu hài tử một dạng dỗ chính mình, Ngu Sưởng lại nhịn không được chửi mẹ, Xéo đi, không cần đến ngươi dạy ta nhóm làm sao làm việc.

Thực sự là đáng giận.

Mãng một đợt, mãng một đợt, còn thật sự bị hắn làm thành muốn mãng một đợt, tức chết bản chưởng môn.

Đúng, đúng, nhanh đi về, dẫn người đến đây đi. Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, giống như dỗ hài tử phụ huynh.

Lữ Thiếu Khanh cử động đem Ngu Sưởng 3 người tức giận đến nghiến răng, bên cạnh Thái Mân đã nhìn ngây người.

Đây chính là Lữ sư huynh sao?

Cùng nghiêm khắc chưởng môn, phong chủ chuyện trò vui vẻ, tựa như ngang hàng tương giao.

Quả nhiên thật lợi hại.

Thái Mân nhịn không được thấp giọng hỏi, Doãn Kỳ sư tỷ, Lữ sư huynh vẫn luôn là như vậy sao?

Doãn Kỳ thở dài, Đúng a, vẫn luôn là dạng này.

Bất quá, cũng chỉ có hắn có thể dạng này, người khác không được.

Thật lợi hại! Thái Mân mắt lộ ra ra sùng bái.

Cơ Bành Việt hỏi Lữ Thiếu Khanh, Thiếu khanh, đây hết thảy đều tại kế hoạch của ngươi bên trong?

Không có a, Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra phủ nhận, Ta chỉ là tới Thiên Phỉ Thành chơi đùa, Quy Nguyên các đám này cháu trai không giảng võ đức đến khi phụ ta.

Ta không có biện pháp, chỉ có thể tìm tổ sư tới vì ta chỗ dựa.

Lời này như thế nào nghe đều cảm thấy không chân thực.

Tiêu xông mắng, Đều lúc này, còn ở nơi này lừa gạt chúng ta?

Tốt a, tốt a, Lữ Thiếu Khanh thừa nhận, Là kế hoạch của ta, ngược lại đều như vậy, các ngươi sẽ không phải suy nghĩ trừng trị ta a?

Ngu Sưởng rất trực tiếp thừa nhận nói, Ta nghĩ a.

Đáng tiếc, hắn làm không được.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh bộ dáng cười hì hì, Ngu Sưởng trong lòng bỗng nhiên sinh ra mấy phần vui mừng, nhịn không được cảm thán, Lăng Tiêu phái tương lai, dựa vào các ngươi.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng hét lại, Đừng, chưởng môn, đây là chuyện của ngươi, đừng nghĩ giao cho ta.

Nói đùa, chưởng môn cái kia phá vị trí, yêu người nào người đó đi.

Không thấy chưởng môn ngày ngày đều cau mày, chức chưởng môn nhất định không tốt ngồi, ta vẫn miễn đi.

Nhanh đi về mang người đến đây đi, ta đi giúp tổ sư giết chết lão già kia......

Chuồn đi, chuồn đi......