Thứ 1432 chương Cận hầu cùng tân nguyên khôi.

Một già một trẻ hai bóng người xuất hiện.

Hai người cũng là mang theo đắc ý cười lạnh, giống như làm thành chuyện xấu tiểu nhân một dạng, dương dương đắc ý xuất hiện tại trước mặt 3 người.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi!

Tuyên Vân Tâm ánh mắt lập tức trở nên băng lạnh.

Ha ha, sư muội, như thế nào bày ra bộ dáng như vậy? Cận Hầu vẻ mặt tươi cười, dương dương đắc ý, Ta nhớ được ngươi cười lên nhìn rất đẹp.

Bộ dáng cùng hoàn khố tử đệ không có gì khác biệt, chỉ thiếu chút nữa là nói một câu đến cho ca cười một cái.

Tiểu nhân hèn hạ, sớm biết tại học viện thời điểm, ta liền đánh chết ngươi. Mạnh tiêu thở phì phò nhìn hằm hằm Cận Hầu, hận không thể xông lên đem Cận Hầu đầu óc nện bạo.

Hiện tại ra tay cũng không muộn! Cận Hầu không có chút nào lo lắng.

Có dám hay không một đối một? Giản Bắc nổi giận, Ta bây giờ một cái tay đều có thể đánh chết ngươi cái này Nguyên Anh kỳ gia hỏa.

Cận Hầu nụ cười tiêu thất.

Đối với hắn mà nói, đây là sỉ nhục.

Hắn bị người tôn xưng tiểu hầu gia, danh xưng Yến Châu thế hệ tuổi trẻ hai đại cao thủ một trong, cùng Thiên Cung môn Triều Khải tương xứng.

Hơn hai mươi năm trước hắn đã một cước bước vào Nguyên Anh cảnh giới.

Hơn 20 năm qua đi, hắn bây giờ cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Hơn 20 năm, từ Kết Đan kỳ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới, vô luận để ở nơi đâu cũng là thiên tài trong thiên tài.

Nhưng mà, đó là trước kia thời đại.

Thời đại bây giờ thay đổi, thiên địa phát sinh dị biến, linh khí hiện lên, đại đạo gông xiềng buông lỏng, đại gia tu luyện đều trở nên dễ dàng, đột phá cũng càng thêm dễ dàng.

Trước đó cùng hắn tịnh xưng Yến Châu hai đại cao thủ một trong Triều Khải sớm đã là hóa thần.

Hắn ngày xưa sư muội Tuyên Vân Tâm cũng đã là hóa thần.

Hắn đâu, cái này được xưng là Điểm Tinh phái tương lai loá mắt chi tinh, bây giờ còn là một cái Nguyên Anh.

Bây giờ Nguyên Anh đã không đáng giá, tại ma tộc xâm lấn Yến Châu thời gian bên trong, Nguyên Anh là chết một lứa lại một lứa.

Cận Hầu đối với cái này canh cánh trong lòng, giống như một đạo vết sẹo một dạng, không muốn người khác nhấc lên.

Giản Bắc nhấc lên cái này, cùng tại miệng vết thương của hắn xát muối khác nhau ở chỗ nào?

Đáng chết, Cận Hầu bị tức hai tay nắm đấm, đầu tựa hồ muốn nổ, hắn phẫn nộ quát, Ngươi dám nhục ta?

Đừng ở đó gọi, có dám hay không đánh với ta một trận?

Giản Bắc không có đem Cận Hầu để vào mắt, đến từ Trung châu năm nhà ba phái một trong Giản gia đại thiếu gia, có thể vào được hắn pháp nhãn không có mấy cái.

Ngươi chớ đắc ý! Cận Hầu tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, sát ý trùng thiên.

Giản Bắc vẫn là câu nói kia, dùng ánh mắt khiêu khích trừng trừng nhìn chằm chằm Cận Hầu, Có dám hay không một trận chiến?

Cận Hầu bên này sắp bị tức chết.

Ngày này qua ngày khác, hắn ngoại trừ cùng Giản Bắc một trận chiến, hắn có thể làm bất cứ chuyện gì.

Không dám ứng chiến, hắn nói cái gì đều cảm thấy chính mình một người lùn.

Trên mặt khó coi tới cực điểm.

Ngay tại Cận Hầu sắp tức chết lúc, Tân Nguyên Khôi cười lạnh, mở miệng thay Cận Hầu giải vây, Giản Bắc công tử, ta tới đánh với ngươi một trận, như thế nào?

Không biết xấu hổ, các ngươi Điểm Tinh phái người cũng là không biết xấu hổ như vậy sao? Mạnh tiêu tức giận mắng.

Tân Nguyên Khôi là Hóa Thần cảnh giới, Giản Bắc bây giờ bị thương, có thể khi dễ Cận Hầu, nhưng đánh không lại Tân Nguyên Khôi.

Ngươi làm cũng được. Tân Nguyên Khôi ánh mắt băng lãnh.

Tới thì tới, chả lẽ lại sợ ngươi? Mạnh tiêu giận, đứng ra liền muốn cùng Tân Nguyên Khôi đánh một trận.

Thắng thua khác nói, chủ yếu là khẩu khí này nuốt không trôi.

Bất quá bị Tuyên Vân Tâm ngăn cản, Tuyên Vân Tâm mặt không biểu tình, Tân Nguyên Khôi, ngươi cũng không chê thẹn thùng?

Tân Nguyên Khôi nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm mắt quang vô cùng băng lãnh, hắn hai cái tôn nhi phía trước đi theo Tuyên Vân Tâm ra ngoài, kết quả mất ráo.

Hắn sớm đối với Tuyên Vân Tâm hận thấu xương, muốn trừ chi cho thống khoái, hắn không có che giấu sát ý của mình, để cho chính mình giống như một đầu tóc giận lão Lang, Ngươi chờ, ta sẽ đích thân giết ngươi, vì ta hai cái tôn nhi báo thù.

Tuyên Vân Tâm không có sợ hãi, cũng không có sinh khí, đối mặt với Điểm Tinh phái người, nàng tâm tình bình tĩnh, giống như một cái người ngoài cuộc một dạng, Ngươi bây giờ liền có thể ra tay giết chúng ta.

Đúng, có gan liền giết chúng ta. Giản Bắc cũng hét lớn, Đừng để ta coi không dậy nổi các ngươi.

Nghĩ hay lắm! Cận Hầu mở miệng, Các ngươi còn tại, Kế Ngôn cũng không có biện pháp rời đi.

Các ngươi liền lẳng lặng nhìn hắn chết a.

Hắn chết, các ngươi mới có thể chết.

Tuyên Vân Tâm nhìn xem hắn, cảm thấy Cận Hầu là chán ghét như vậy cùng chướng mắt, Đừng tưởng rằng các ngươi thắng chắc.

Cận Hầu cười rất vui vẻ, lại một lần nữa khôi phục càn rỡ dáng vẻ, giống như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, Các ngươi bây giờ đã là chim trong lồng, cá trong chậu, ngươi cho rằng các ngươi còn có thể trốn sao? Không có có người có thể tới cứu được các ngươi.

Kế Ngôn chuyện này là cơ mật, không có nhiều người biết, mà Tuyên Vân Tâm bọn hắn cũng không có biện pháp đem tin tức truyền đi.

Cận Hầu nhìn phía xa bị đại hỏa thôn phệ Kế Ngôn, lần nữa lên tiếng, Hắn bây giờ tự thân khó đảm bảo, tử kỳ của các ngươi rất nhanh thì đến.

Giản Bắc khinh bỉ nhìn qua Cận Hầu, quả nhiên là nông thôn đồ nhà quê, Hừ, tự thân khó đảm bảo, tự nhiên công tử lợi hại, há lại là loại người như ngươi có thể biết?

Ha ha..... Cận Hầu cười càng thêm lợi hại, chỉ vào nơi xa, nơi xa ánh lửa ngút trời, nhiệt độ kinh khủng cho dù ở đây cũng có thể cảm thụ được, Ngươi nhìn hắn bây giờ còn có phần thắng sao? Tại cái này kinh khủng trong lửa lớn, này lại đã sớm thành tro.

Đừng quên, hắn đã bị thương, có thể chống đến bây giờ đã coi như hắn lợi hại, đối mặt hai vị Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới ma tộc vây công, hắn còn có thể chống đỡ tiếp sao?

Cận Hầu nói lời rất giận người, nhưng mà lại làm cho 3 người không cách nào phản bác.

Kế Ngôn đã thụ thương, còn bị ma tộc xa luân chiến, chiến đấu đến bây giờ, Kế Ngôn đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhìn thấy chính mình đem Giản Bắc bọn hắn nói đến không thể nói được gì, Cận Hầu là cái kia đắc ý a, Trung châu người thì thế nào, đây là địa bàn của ta, còn luận không đến ngươi cái này Trung châu người tới đây giương oai.

Nhưng nhìn Cận Hầu dáng vẻ, Giản Bắc giận, lần nữa đi xé Cận Hầu vết sẹo, Ngươi một cái Nguyên Anh, cũng hiểu hóa thần ở giữa chiến đấu?

Tâm tình còn chưa tốt bao nhiêu, Cận Hầu lại bị lời nói này tức giận đến râu tóc đều dựng, hắn chỉ vào nơi xa, rống giận, Nếu là hắn thắng mà nói, ta liền.....

Nhưng mà hắn lời nói còn chưa nói xong, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một cỗ ba động khủng bố.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, một tia kiếm quang tựa như từ vô tận trong thời không giết ra......