Thứ 1251 chương Ngao gia trưởng lão đến.

Ầm ầm!

Nổ tung to lớn nhấc lên khí lãng khổng lồ, tại dưới chân núi Du Tế bọn người giống như lá cây giống như bị khí lãng khổng lồ hất bay, hướng về phương xa bay đi.

Du Tế bọn người lại một lần nữa may mắn sống sót, chỉ là bị khí lãng tác động đến, tất cả mọi người đều bị thương.

Trong đó thảm nhất là Lục Hắc, nguyên bản thương thế còn chưa lành, dưới một kích này, thương thế lần nữa tăng thêm.

Trong ngoài đều bị thương thế, thanh máu lập tức đến lâm nguy trạng thái.

May Du Tế lấy được mới Hồng Thượng Nhân trữ vật giới chỉ, bên trong có rất nhiều đan dược.

Cuồng lấp một cái đan dược sau đó, cuối cùng đem Lục Hắc thanh máu ổn định lại, mặc dù hôn mê, nhưng ít ra sẽ không đột nhiên liền treo.

Du Tế bọn người ngẩng đầu nhìn bị nổ tung bao phủ đỉnh Tinh Sơn.

Nổ tung đã đình chỉ, đỉnh Tinh Sơn trở lên một đoạn bị tạc không còn, đen như mực khói đặc, trên không không ngừng rơi xuống đá vụn, cây cối tàn chi, không một không đang nói cho Du Tế bọn người, vừa rồi nổ tung kinh khủng đến cỡ nào.

Du Tế bọn người có thể sống sót là cỡ nào may mắn.

Du Tế trong lòng kiên quyết hơn, thậm chí nhắc nhở đại gia, Về sau chúng ta đi ra ngoài, nhất định phải tìm người hỏi qua, chọn một cái ngày tốt lành lại ra ngoài.

Tùy tiện đi ra ngoài, quá mẹ nó hố cha.

Đám người đối với Du Tế đề nghị này không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Không tệ, sau này đi ra ngoài nhất định phải nhìn thời gian, không phải ngày hoàng đạo tuyệt đối không ra khỏi cửa.

Chuyến này đi ra ngoài, nhiều lần tại kề cận cái chết nhảy disco, thật là đáng sợ.

Mộc, Mộc công tử đâu?

Lục Vô Song bỗng nhiên hô một tiếng.

Trong lòng mọi người cả kinh, cũng nhớ tới Lữ Thiếu Khanh còn tại đỉnh Tinh Sơn bên trên.

Sợ, sợ là không còn a?

Khủng bố như thế nổ tung, liền đỉnh Tinh Sơn đều bị tạc không còn một nửa, thần tiên cũng đều bị tạc không còn a?

Mộc công tử mạnh như vậy, hẳn sẽ không a?

Lại mạnh lại như thế nào? Loại này nổ tung phía dưới, Nguyên Anh cũng phải bị tạc không có.

Đúng vậy a, không có khả năng còn sống sót a.

Ngay cả Du Tế cũng không nhịn được âm thầm lắc đầu, cho rằng Lữ Thiếu Khanh chết chắc.

Hắn sống không được......

Nổ tung tản mát ra lực lượng kinh khủng để cho Du Tế hãi hùng khiếp vía.

Không ai có thể tại loại này nổ tung phía dưới sống sót.

Ngay tại lúc Du Tế bọn người nhận định Lữ Thiếu Khanh chết chắc thời điểm, kêu to một tiếng trên không trung vang lên.

Cmn, ai? Lại dám đánh lén bổn suất ca?

Không thể gặp ta so ngươi đẹp trai không?

Tiếp lấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh xuất hiện ở xa xa trên bầu trời.

Du Tế bọn người nghe mười phần im lặng.

Rất muốn phun tào, ngươi mặc dù rất đẹp trai, nhưng mà loại lời này, ngươi không cần chính mình nói đi ra, được không?

Du Tế đồng thời chú ý tới Lữ Thiếu Khanh khí tức không thích hợp, suy yếu uể oải, nhịn không được nhíu mày, thấp giọng nói, Đều bị thương thành dạng này, còn không chạy?

Tuổi trẻ khinh cuồng, ngươi bộ dáng này sẽ trả ra giá cao.

Lục Vô Song nhịn không được hỏi, Đội trưởng, Mộc công tử thế nào?

Du Tế chỉ vào trên trời tựa hồ rất tức giận Lữ Thiếu Khanh đạo, Hắn bị thương, cách làm bình thường là trước tiên chạy trốn, mà không phải suy nghĩ tìm ra ai đánh lén hắn.

Hắn có lẽ là quá trẻ tuổi, có thực lực như thế, chịu không được loại ủy khuất này.

Ai, lần này, khác nguy hiểm......

Theo Du Tế dứt lời phía dưới, bầu trời xa xăm hiện lên hai thân ảnh.

Ha ha, tiểu tử, mạng ngươi cũng thật là lớn!

Như vậy cũng không chết.

Ngao gia tam trưởng lão Ngao Trường đạo, Ngũ trưởng lão Ngao Tăng cùng nhau xuất hiện, sâm nhiên ánh mắt một mực khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Trong vòng phương viên trăm dặm trong nháy mắt bao phủ một tầng uy áp kinh khủng.

Uy áp kinh khủng giống như trời sập, để cho trong vòng trăm dặm tất cả sinh vật run lẩy bẩy.

Du Tế bọn người trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Du Tế bọn người vô cùng hoảng sợ.

Cái này, đây là thực lực gì?

Du Tế run rẩy, suýt chút nữa thì đi tiểu, kiến thức bao rộng hắn ánh mắt đầu tiên liền đánh giá ra hai người kia thực lực, Hóa, hóa thần!

Hóa, hóa thần?

Mụ mụ a......

Trong thủ hạ có người trực tiếp dọa ngất đi qua.

Bọn hắn cái này một số người ngoại trừ Du Tế, những người khác đều là Trúc Cơ kỳ, Nguyên Anh trong mắt bọn hắn đã là cao không thể chạm sơn phong.

Đến nỗi hóa thần? Trong mắt bọn hắn đây chính là không chạm tới thiên.

Bây giờ thế mà xuất hiện hai cái hóa thần, đều hướng về phía Lữ Thiếu Khanh mà đến.

Chớ, chẳng lẽ là mới Hồng Thượng Nhân bằng hữu sao?

Du Tế cắn răng, đè lên trong lòng sợ hãi, run rẩy nói, Không, không có khả năng.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Ngươi, các ngươi muốn làm gì?

Ta, ta sư huynh biết, cũng sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Du Tế bọn người nghe xong, trong lòng trầm xuống, tuyệt vọng, lần này xong đời.

Liền hắn đều là như vậy biểu hiện, chết chắc.

Lữ Thiếu Khanh chết, bọn hắn cái này một số người xác suất rất lớn sẽ bị thuận tay giết chết.

Ha ha...... Ngao Tăng dữ tợn cười lên, Sư huynh của ngươi?

Đáng tiếc a, sư huynh của ngươi không có tới, bằng không thì chúng ta cùng nhau tiễn hắn lên đường.

Ngao Tăng diện mục dữ tợn, trong lòng hận ý ngập trời đã ức chế không nổi, hóa thành sát ý không ngừng khuếch tán, để cho chung quanh một phương thiên địa giống như đến trời đông giá rét, rét thấu xương vô cùng.

Ngao Tăng hận chết Lữ Thiếu Khanh, bị cầm làm con tin trao đổi An Thiên Nhạn không nói, còn dám thuận thế cầm hắn trữ vật giới chỉ doạ dẫm hắn.

Đem hắn mất hết mặt mũi.

Kế Ngôn rất mạnh, hắn tạm thời đánh không lại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh, bây giờ có cơ hội, hắn không thừa cơ tới giết chết Lữ Thiếu Khanh, xuất một chút một hơi, hắn liền không cách nào yên tâm tu luyện.

Không đem trái tim bên trong khẩu khí này dụ được, sau này chỉ sợ dễ dàng sinh sôi tâm ma.

Ngao Trường đạo nhìn xem Lữ Thiếu Khanh thất kinh dáng vẻ, lại có chút nghi ngờ.

Vừa rồi một kích kia không nói là Ngao Tăng một kích toàn lực, nhưng uy lực cũng đủ để đem một ngọn núi san thành bình địa.

Nhưng mà lại không có đem Lữ Thiếu Khanh nổ chết, chỉ là để cho Lữ Thiếu Khanh bị thương nhẹ.

Có điểm gì là lạ.

Hai người bọn họ cùng nhau mà đến, mặt ngoài mục đích là là Lữ Thiếu Khanh, trên thực tế là Kế Ngôn.

Nếu như Kế Ngôn xuất hiện, hai người bọn họ sẽ trước tiên liên thủ xuất kích giết chết Kế Ngôn.

Bất quá từ Nhữ Thành tin tức truyền đến, Kế Ngôn vẫn luôn tại.

Cho nên, Ngao Trường đạo tâm bên trong từ đầu đến cuối đều cảm thấy có điểm gì là lạ.

Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, hắn đối với Ngao Tăng đạo, Ra tay đi, giết hắn, đem hắn trữ vật giới chỉ lấy tới.

Lữ Thiếu Khanh trong Trữ Vật Giới Chỉ có lẽ có bốn cái thệ ước lệnh bài, liền xem như ngao gia cũng tâm động.

Ngao Tăng lạnh lùng một tiếng, sát khí tăng vọt.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Chậm đã, ta có lời muốn nói......