Thứ 1785 chương Hóa Thần kỳ quái vật.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, ma tộc tại đệ tam Thánh Tử dẫn dắt phía dưới, gia nhập ngăn cản quái vật hàng ngũ.

Huyên thực lực là Hóa Thần hậu kỳ, mang theo hóa thần tu sĩ xuất hiện, như gió thu quét lá vàng thanh trừ rất nhiều quái vật.

Để cho Nhân tộc phòng tuyến áp lực giảm nhiều.

Cử động lần này lấy được không thiếu Nhân tộc tán thưởng.

Ma tộc mặc dù đáng giận, nhưng mà đối diện với mấy cái này quái vật, bọn hắn ngược lại cũng coi là nam nhân.

Đúng vậy a, những quái vật này thật là đáng sợ, có sự gia nhập của bọn hắn, cũng là tốt hơn nhiều.

Cùng ma tộc chung sống cũng không phải không có khả năng đi, dù sao vài ngàn năm trước tất cả mọi người là người một nhà....

Ma tộc chủ động hỗ trợ, để cho không ít nhân tộc tu sĩ đối bọn hắn ấn tượng đổi mới.

Nhưng cùng lúc cũng có tu sĩ nhân tộc khinh thường, hoài nghi lên ma tộc động cơ.

Ma tộc muốn làm gì? Làm bộ người tốt sao?

Nói không chừng những quái vật này cũng là ma tộc mang tới.

Giả mù sa mưa làm người tốt, ta cùng ma tộc thế bất lưỡng lập......

Ma tộc chủ động gia nhập vào đối phó quái vật, Tiêu Y sau khi nhìn thấy, nhịn không được nói, Hỏng bét!

Thiều gánh chịu tâm hỏi, Thế nào?

Ma tộc phái ra nhiều cao thủ như vậy, cường đại quái vật cũng rất nhanh sẽ xuất hiện......

Cùng quái vật đánh qua không thiếu quan hệ, quái vật một chút đặc tính Tiêu Y bọn hắn cũng nắm rõ ràng rồi.

Cấp thấp quái vật không có lý trí, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh làm việc.

Cao cấp quái vật là có lý trí, bọn chúng giấu ở đằng sau chỉ huy.

Một khi phát hiện đối thủ cường đại, bọn chúng cũng biết đi theo xuất hiện.

Gia Cát hun không tin, Thật sự? Ngươi sẽ không phải là đang khoác lác a?

Sau khi huyên bọn hắn gia nhập vào chiến trường, không đến nửa ngày, trong cái khe liền truyền đến kinh thiên tiếng rống giận dữ.

Cường đại sóng âm từ trong cái khe bắn ra, tựa như núi lửa bộc phát.

Nhân tộc bên ngoài, ma tộc tu sĩ trong nháy mắt tử thương thảm trọng.

Cường hãn khí tức từ bên trong khuếch tán ra, ngay sau đó, mấy đạo màu đen lưu quang từ trong cái khe phun ra.

Lưu quang thế đi không giảm, trực tiếp giết hướng phía ngoài hóa thần tu sĩ.

Vô luận là nhân tộc, vẫn là ma tộc.

Bành!

A...

Có người tránh tránh không bằng, kêu thảm một tiếng, cơ thể bị đâm đến chia năm xẻ bảy.

Vô số tu sĩ chấn kinh.

Sau một khắc, từ bên trong trùng sát đi ra ngoài quái vật lộ ra bọn chúng nguyên bản bộ dáng.

Hình thể cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhìn xem giống như một vị nhân loại xuyên qua một bộ khôi giáp màu đen.

Tay chân của bọn nó, cũng là sắc bén móng vuốt, sau lưng có có cánh, có không có. Có đầu sinh sừng nhọn, vô cùng dữ tợn.

Nhìn xem giống như khác biệt chủng tộc.

Bọn chúng hai mắt tinh hồng, cũng lộ ra thanh minh ánh mắt.

Đỏ tươi ánh mắt quét mắt tất cả tu sĩ, lộ ra răng nanh sắc bén, chảy xuống thèm nhỏ dãi.

Rống!

Bọn chúng không có cho nhân tộc cùng ma tộc tu sĩ quá nhiều thời gian phản ứng, gầm lên giận dữ liền chủ động giết hướng hai tộc hóa thần tu sĩ.

Hai tộc hóa thần tu sĩ giận dữ.

Thật can đảm!

Lớn mật!

Tự tìm cái chết!

Tất cả mọi người là Hóa Thần kỳ, chả lẽ lại sợ ngươi?

Song phương trên bầu trời mãnh liệt đụng vào nhau.

Không bao lâu, liền có người máu tươi bắn tung toé, kêu thảm ngã xuống, Nguyên Anh từ vỡ tan trong thân thể trốn ra được.

Quái vật bên kia cũng không khá hơn chút nào.

Có quái vật đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời Huyết Nhục.

Hai tộc Hóa Thần Kỳ tu sĩ số lượng chiếm giữ ưu thế, có người không địch lại, liền cùng người khác cùng nhau liên thủ đối phó quái vật.

Cùng những quái vật này không cần nói cái gì võ đức.

Cuối cùng, bọn quái vật rất nhanh bị tiêu diệt hầu như không còn.

Hai tộc tu sĩ cùng nhau hoan hô lên.

Hóa Thần kỳ lại như thế nào?

Ha ha, các ngươi những quái vật này chỗ nào là đối thủ của chúng ta?

Về nhà bú sữa mẹ đi thôi.

Nhưng mà hai tộc tu sĩ còn không có cao hứng bao lâu, lại có tiếng rống giận dữ vang lên.

Sau một khắc, càng nhiều quái vật hơn xuất hiện.

Một cái, hai cái, trong nháy mắt, trên bầu trời liền có mấy chục cái Hóa Thần kỳ quái vật xuất hiện.

Bọn chúng tản ra khí tức giống như trong bóng tối Phong Bạo, tịch quyển thiên hạ, những nơi đi qua, thiên địa tất cả đều thất sắc.

Hai tộc tu sĩ trong nháy mắt tê!

Lập tức liền bốc lên nhiều như vậy Hóa Thần kỳ quái vật, đều không cần tiền sao?

Nhữ Thành nơi này năm nhà ba phái cũng cực kỳ hoảng sợ, trước tiên tăng cường nhân thủ đi tới.

Thế hệ trẻ các thiên tài cũng nhao nhao xuất chiến.

Giản Bắc, Giản Bắc hai huynh muội cũng tại trong đó.

Hai người xông lên trời, Giản Bắc đối với Giản Nam đạo, Tiểu muội, chú ý một chút.

Đại ca nói qua, những quái vật này không phải thông thường quái vật.

Giản Nam nghe vậy, ánh mắt nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh chỗ cái hướng kia.

Giản Bắc cảnh giác nói, Tiểu muội, ngươi muốn làm gì?

Tên kia không phải đồ tốt, nữ nhân bên cạnh không ngừng.

Không phải đại ca ngươi? Giản Nam khẽ cười một tiếng.

Giản Bắc nghiêm mặt nói, Đề cập tới ta muội, huynh đệ đều không phải làm.

Giản Nam sắc mặt đỏ lên, không nói lời nào, chỉ là tăng nhanh mấy phần tốc độ.

Giản Bắc đuổi kịp, như lão phụ thân một dạng lải nhải, Cẩn thận một chút, bị hành sự lỗ mãng.

Những quái vật này rất mạnh, nhục thân so với ma tộc mạnh hơn mấy phần.

Phụ thân để chúng ta đi lên, cũng không phải để chúng ta tới liều mạng.

Giản Nam thản nhiên nói, Ngươi so ta còn yếu, ngươi Cố Hảo chính ngươi tại nói.

Ta tự có chừng mực.

Giản Nam trong lòng chiến ý tràn ngập, hung ác nhìn chằm chằm xa xa quái vật.

Tiểu gợn muội muội nói qua, chiến đấu là để cho người ta tiến bộ phương thức tốt nhất.

Ta hiện lần nhất định muốn nhất cử đột phá hóa thần, bước vào Luyện Hư.

Ta, không muốn rớt lại phía sau bất luận kẻ nào.

Ý chí chiến đấu dày đặc để cho Giản Nam đấu chí dâng trào, sau khi đi lên, trước tiên tìm được một cái Hóa Thần kỳ quái vật chiến đấu.

Giản Nam đã là Hóa Thần hậu kỳ, đã mơ hồ đụng chạm đến Luyện Hư cánh cửa.

Nàng đối mặt quái vật mặc dù cũng là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng cùng Giản Nam so ra vẫn là kém một chút.

Không có mấy hiệp liền bị Giản Nam giết đến liên tục bại lui.

Giản Nam giết đến không đủ tận hứng, lại đem một cái quái vật bao phủ đi vào, lấy một chọi hai.

Khí tức tăng vọt, giống như dưới thần nữ phàm, mặc dù lấy một chọi hai, nhưng vẫn như cũ đem hai cái quái vật giết đến liên tục bại lui, ngao ngao kêu to.

Như thế nào? Em gái ngươi muốn liều mạng sao?

Quản Đại Ngưu xông lại, hắn cũng không có dự định đi cùng quái vật liều mạng, chạy tới cũng chỉ là ở phía trên vẩy nước.

Ai biết được.

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, tụ cùng một chỗ, cùng một chỗ vẩy nước......