Thứ 1485 chương Thật mang tổ sư uống rượu có kỹ nữ hầu.

Ngu Sưởng khí thế vội vàng đi vào, Tiêu Y ôm tiểu Hắc theo sát phía sau.

Sư thúc, ngươi che lấy con mắt của ta làm gì?

Tiểu Hắc thở phì phò đẩy ra Tiêu Y tay.

Đẩy ra hai tay tiểu Hắc liếc mắt liền thấy được Lữ Thiếu Khanh, hưng phấn tránh thoát Tiêu Y tay, bổ nhào qua hô hào, Ba ba!

Tiêu Y cũng thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Trong phòng, màu trắng mây mù mờ mịt, thân mang màu hồng phấn, quần áo màu trắng mỹ nữ nhẹ nhàng nhảy múa, tựa như tiên tử nhảy múa, cho dù xông vào Ngu Sưởng cùng Tiêu Y cũng không thể để các nàng dừng lại.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kha Hồng thì ngồi ở phía trên, trên bàn bày rượu ngon, mỹ thực, bên cạnh còn có mỹ nhân phục thị.

Tiêu Y che mặt, nhị sư huynh nguyên lai là nói thật, không có gạt người.

Thật mang tổ sư tới uống rượu có kỹ nữ hầu.

Ngu Sưởng nổi giận đùng đùng xông tới, nhưng mà nhìn thấy ngồi ở Lữ Thiếu Khanh bên người Kha Hồng lúc, hắn ngây dại.

Tổ sư tại sao lại ở chỗ này?

Tổ sư cũng muốn uống hoa tửu?

Ngu Sưởng đầu óc ông ông tác hưởng, tựa như bị người đập một cái, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Kha Hồng nhìn thấy Ngu Sưởng nổi giận đùng đùng đi vào, lúc đó thân thể thẳng tắp, nhìn thẳng Ngu Sưởng, Có việc?

Đối mặt tổ sư, dáng người khôi ngô, tràn ngập uy nghiêm Lăng Tiêu phái chưởng môn trong nháy mắt thấp một đầu, Không có, không có......

Không có ngươi xông tới làm gì? Không hiểu được gõ cửa sao?

Kha Hồng bất mãn hết sức, Các ngươi những bọn tiểu bối này, thật vô lễ.

Ngu Sưởng có chút nhớ phát điên.

Tổ sư làm sao lại học xấu?

Ánh mắt của hắn rơi vào Kha Hồng bên người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này ôm tiểu Hắc, cầm Linh Đậu uy tiểu Hắc, chú ý tới Ngu Sưởng ánh mắt, cười híp mắt đối với Ngu Sưởng đạo, Chưởng môn, ngươi là tới tính tiền sao?

Ngu Sưởng trong lòng phẫn hận không thôi.

Ngươi tiểu hỗn đản này, tuyệt đối là ngươi mang tổ sư tới.

Hắn hung ác trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một mắt, cho Lữ Thiếu Khanh một ánh mắt, tựa hồ muốn nói, ngươi chờ ta.

A, tổ sư, Lữ Thiếu Khanh lại cười híp mắt đối với Kha Hồng đạo, Ngươi nhìn, chưởng môn bộ dáng có chút kỳ quái, chẳng lẽ là không đồng ý tổ sư ngươi tới nơi này?

Ngu Sưởng trong lòng phát điên, ở trong lòng gầm thét, ta một trăm cái không đồng ý.

Tự mình tới uống rượu có kỹ nữ hầu cũng được, lại còn đem tổ sư mang theo.

Truyền ra ngoài, Lăng Tiêu phái còn có mặt mũi sao?

Bây giờ Lăng Tiêu phái đã trở thành Tề Châu môn phái thứ nhất, mặt mũi này càng thêm chú ý.

Ngươi tiểu hỗn đản này không cần mặt mũi cũng được, lại còn muốn đem tổ sư mặt mũi cũng cùng một chỗ lột.

Ngu Sưởng phẫn hận không thôi, Đừng kêu ta chưởng môn.

Bây giờ trước mặt mọi người, ta gánh không nổi người này.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào Ngu Sưởng, lần nữa đối với Kha Hồng. Tựa như tiểu nhân cáo trạng một dạng, Tổ sư, ngươi nhìn, ngươi nhìn, chưởng môn rất khó chịu.

Nhất định là không muốn tổ sư ngươi tới nơi này.

Kha Hồng hừ một tiếng, bất mãn nói, Như thế nào? Ta làm việc còn phải muốn ngươi đồng ý?

Kha Hồng trong lòng ít nhiều có chút không cao hứng.

Dù sao thân là trưởng bối tới uống rượu có kỹ nữ hầu bị hậu bối bắt gặp, trong lòng có thể cao hứng mới đúng.

Chính như lão tử đi phiêu, bị nhi tử bắt gặp, muốn nhiều lúng túng liền có nhiều lúng túng.

Kha Hồng đã 1000 mấy trăm tuổi, trên mặt không có cái gì, nhưng trong lòng ít nhiều có chút lúng túng, lúng túng đi qua, chính là khó chịu.

Muốn đánh Ngu Sưởng một trận.

Ngu Sưởng trong lòng cái kia phiền muộn, hắn coi như một trăm cái không đồng ý cũng không dám nói ra.

Ai bảo Kha Hồng là trưởng bối của hắn đâu?

Sư phụ hắn thấy Kha Hồng cũng phải tiếng kêu lão tổ.

Coi như hắn đã hai, ba trăm tuổi người, tại trước mặt Kha Hồng vẫn là cái tiểu bối.

Tổ sư, đệ tử không dám.

Lữ Thiếu Khanh thì đối với Kha Hồng đạo, Tổ sư, tất nhiên chưởng môn tới, để cho hắn cùng một chỗ a, ngược lại chờ sau đó để cho hắn tính tiền.

Để cho hắn làm một trận cái gì? Kha Hồng cũng không quá tình nguyện.

Giống như lão tử đi phiêu, không có mấy cái nguyện ý mang theo nhi tử cùng một chỗ.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ chỉ lồng ngực của mình, đối với Kha Hồng nói, Tổ sư, ở đây, thả ra điểm.

Kha Hồng đầu tiên là chần chờ một chút, cuối cùng đối với Ngu Sưởng đạo, Tới, ngồi xuống đi.

Tất nhiên tới đều tới rồi, cùng một chỗ a.

Ngu Sưởng khóc không ra nước mắt, hữu tâm cự tuyệt, Tổ sư, cái này......

Ta là tới bắt gian, không phải tới cấu kết với nhau làm việc xấu.

Ân? Kha Hồng biến sắc, lạnh lùng hừ một tiếng.

Ngu Sưởng ngoan ngoãn ngồi xuống, bên cạnh Lữ Thiếu Khanh hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu.

Ngu Sưởng rất có xúc động bổ nhào qua, hung hăng đánh chết môn phái này nghịch đồ.

Mang tổ sư uống rượu có kỹ nữ hầu không nói, còn để cho hắn người chưởng môn này cũng ngồi ở chỗ này.

Truyền đi, Lăng Tiêu phái mặt mũi triệt để mất hết.

Tổ sư, chưởng môn đi uống rượu có kỹ nữ hầu, Ngu Sưởng suy nghĩ một chút đều cảm thấy tâm tắc.

Nếu như bị phát hiện, về sau môn phái có phải hay không phải sửa đổi một chút đối ngoại giới thiệu?

Am hiểu tu kiếm môn phái đổi thành am hiểu âm dương điều hòa môn phái?

Cmn!

Nếu như bị đám tiền bối biết, sợ không phải từ dưới đất leo ra đánh chết hắn người chưởng môn này.

Hắc hắc, chưởng môn!

Tiêu Y cũng ngồi xuống, làm tri kỷ Bảo Bảo, cười hì hì an ủi Ngu Sưởng đạo, Không cần thương tâm, tới đều tới rồi, nhập gia tùy tục.

Ngu Sưởng nhìn qua Tiêu Y, bày ra một bộ muốn khóc biểu lộ.

Sớm biết liền nghe nha đầu này lời nói tốt.

Bây giờ tốt, chính mình cũng bị đặt tại ở đây ngồi.

Sau hối hận a.

Ngươi ngồi ở chỗ này làm gì? Ngu Sưởng trừng Tiêu Y một mắt, nghiêm nghị quát lên, Đi ra ngoài cho ta bên ngoài trông coi, không cho phép người khác đi vào.

Cái gì từ phụ, đi một bên a.

Bây giờ là nếu muốn như thế nào bảo thủ bí mật.

Hắn cùng tổ sư tới nơi này sự tình tuyệt đối không thể truyền đi, càng không cho phép bị những người khác nhìn thấy.

Ai dám xông tới, giết chết bất luận tội.

Tiêu Y le lưỡi, không có ý định nghe lời, Ta muốn ở chỗ này nhìn xem, dựa vào cái gì các ngươi có thể nhìn, ta không thể nhìn?

Uống rượu có kỹ nữ hầu, nam nhân các ngươi có thể uống, dựa vào cái gì ta không thể uống?

Có độc sao?

Ngu Sưởng lúc này mới phát hiện, Thiên Ngự phong gia hỏa có vẻ như cũng là kèm theo phản cốt?

Chưởng môn lời nói cũng không nghe sao?

Ngu Sưởng nhìn chằm chằm Tiêu Y, Tiêu Y cũng cười hì hì nhìn qua hắn, không có nửa điểm câu nệ cùng kính sợ.

Bỗng nhiên, hắn từ trên thân Tiêu Y thấy được một cái quen thuộc cái bóng.

Ngu Sưởng nhịn không được ôm đầu, không thể nào, thứ hai cái?

Lăng Tiêu phái hoàn thuốc sao?

Ngay tại Ngu Sưởng cảm thấy nhức đầu thời điểm, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Ngươi ngồi xuống làm gì? Ra ngoài, đại nhân uống rượu, tiểu hài tử ra ngoài.

Nhanh chóng mang ta khuê nữ ra ngoài, mang nàng tới chỗ như thế, trở về ta lại tìm ngươi tính sổ sách......