Thứ 1231 chương Chữa trị.

Đại ca, ngươi muốn linh thạch!

Giản Bắc u oán đem một cái trữ vật giới chỉ đưa qua.

Lữ Thiếu Khanh tiếp lấy, nhưng mà lại bị Giản Bắc cầm, không muốn thả ra.

Ta đi, ngươi còn nghĩ giựt nợ sao? Lữ Thiếu Khanh một cái tát quất tới, đem Giản Bắc tay quất bay, Cầm tới cho ta.

Mới 3000 vạn mai linh thạch, muốn hay không như muốn ngươi mệnh?

Có thể hay không có chút tiền đồ? Có thể hay không học phía dưới mị nhà?

Ngươi cái này 3000 vạn mai linh thạch đều qua mười ngày mới lấy ra, nhân gia mị gia sản thiên sẽ đưa tới, đa hướng nhân gia học tập, đừng đem quỷ hẹp hòi.

Giản Bắc đau lòng chửi bậy, Mị càn có mị nhà lật tẩy, ta đây là tiền để dành của mình, vì góp số tiền này, ta cầu gia gia cầu nãi nãi đi góp.

Mị nhà có thể không nhanh chóng đưa tới sao?

Bọn hắn chắc chắn bị sợ chết.

Không cho linh thạch, tương đương phế đi mị càn đạo tâm.

Ngươi làm gì không cầu cha ngươi? Lữ Thiếu Khanh tiếp tục khinh bỉ, Có cha không cầu, đi cầu những người khác, ngươi nói ngươi không bị coi thường ta đều không tin.

Giản Bắc trả lời giản dị tự nhiên, Cha ta sẽ đánh ta.

Ai, muội muội đột phá trở thành hóa thần, áp lực của ta lớn hơn. Ta hôm trước liền bị cha ta đánh một trận, đau chết, cường độ đều so trước đó lớn thêm không ít.

Đại ca, ngươi có thể hay không giúp ta cũng nhanh chút đột phá đâu?

Lữ Thiếu Khanh nụ cười đột nhiên biến mất, con mắt hơi hơi rũ xuống đánh giá Giản Bắc.

Ánh mắt bình tĩnh, lại làm cho Giản Bắc cảm thấy chính mình phảng phất bị nhìn xuyên một dạng, trong nội tâm nghĩ hết thảy tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh không chỗ che thân.

Bị Lữ Thiếu Khanh ánh mắt nhìn chằm chằm trong lòng lén nói thầm, vừa định nói chút gì thời điểm, Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên mở miệng, Ngươi cần thiết không?

Giản Bắc sợ hết hồn, vội vàng cười ha ha nói, Ta thiên phú không được, so với muội muội ta quá yếu, đương nhiên cần.

Gia hỏa này sẽ không phải nhìn ra cái gì a?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, Cho ta 5000 vạn mai linh thạch, ta có thể chắc chắn ngươi tại trong vòng một năm có thể đạt đến Nguyên Anh chín tầng cảnh giới.

Dựa vào, đại ca, ngươi ăn cướp a, tiền bối ngươi tử có phải hay không sơn tặc?

Giản Bắc kêu, xoay người chạy, Ngươi đem ta đi bán đều không nhiều linh thạch như vậy cho ngươi.

Giản Bắc thừa cơ rời đi, cùng Lữ Thiếu Khanh mang theo, gây áp lực cho hắn quá lớn.

Tựa hồ bị Lữ Thiếu Khanh nhìn thấu hắn.

Xoay người Giản Bắc trong lòng lại thầm nghĩ, hẳn sẽ không nhìn thấu ta đi, ta ngay cả tiểu muội đều không nói, có ai biết đâu?

Nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền tới, Đừng nín, kìm nén đến quá lâu, đối với cơ thể không tốt.

Giản Bắc toàn thân chấn động, tựa hồ có một cỗ dòng điện chảy qua thân thể của hắn, xông thẳng hắn đỉnh đầu, để cho đầu hắn da tóc tê dại.

Hắn đột nhiên quay đầu, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Chính mình quả nhiên bị hắn xem thấu.

Gia hỏa này, quả thật là đáng sợ.

Giản Bắc da đầu tê dại rời đi.

Lữ Thiếu Khanh thì đã về tới nơi mình ở, ở đây bị hắn dùng trận pháp bố trí tốt, không có hắn cho phép, trừ phi có trận pháp tạo nghệ cao hơn hắn người mới có thể trực tiếp cố xông vào.

Bằng không thì liền xem như xông vào cũng tìm không thấy hắn vị trí thực sự.

Vừa rồi đối với Giản Bắc lời nói kia, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải thuận miệng bịa chuyện.

Từ cùng Giản Bắc gặp mặt bắt đầu, Lữ Thiếu Khanh liền cảm nhận được Giản Bắc không giống nhau.

Co được dãn được, không quan tâm mặt mũi, cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

Tâm trí thành thục, cùng người ở chung hoà thuận, không mang theo một tia cảm giác không tốt.

Đối mặt niên linh so với hắn đều có thể đại ca đại ca hô hào.

Giống như một vị dạo chơi nhân gian trí giả, hồng trần luyện tâm.

Tại người khác xem ra Giản Nam là Giản gia thiên tài, nhưng ở Lữ Thiếu Khanh xem ra, thiên tài chân chính là Giản Bắc.

Đạo tâm chi kiên cố thành thục viễn siêu Giản Nam.

Nắm giữ nói như thế tâm người nói hắn không có thực lực, vậy chỉ có thể là chuyện tiếu lâm.

Bất quá Giản Bắc bộ dạng này làm tự nhiên có đạo lý của hắn, Lữ Thiếu Khanh không có đi truy vấn truy đến cùng.

Đối với hắn mà nói, chỉ cần không cho mình thêm phiền phức, cần gì quan tâm đến hắn nhiều thế đâu? Hắn cũng không phải Tiêu Y.

Bây giờ, bắt đầu đi.....

Lữ Thiếu Khanh mắt sáng lên, tiếp lấy thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất, xuất hiện tại thời gian trong phòng.

Nhìn xung quanh đã khôi phục không gian, Lữ Thiếu Khanh thở dài, bùi ngùi mãi thôi, Quá khó khăn, may mắn, Trung châu ở đây coi như có chút linh thạch.

Không hổ là Trung châu......

Chiếc nhẫn của mình còn có hai đạo trưởng dài vết rách, Lữ Thiếu Khanh lại nói thầm, Hy vọng đủ a.

Giản Bắc 3000 vạn, thổ hào Bao Dịch chỗ đó nhận được 3000 vạn, lại thêm đại thổ hào mị nhà 1 ức.

Trên thân Lữ Thiếu Khanh đã có 160 triệu mai linh thạch, cộng thêm lúc trước hắn còn lại 400 vạn, Lữ Thiếu Khanh lệ nóng doanh tròng, 1 ức a, 1 ức, nếu là không hề làm gì, ta có thể nằm ở trên linh thạch ngủ.

Sau đó hắn đưa ánh mắt đặt ở trên quan tài, u oán đạo, Ma quỷ a, ma quỷ, ngươi lần này cho chút mặt mũi, ăn ít một chút a......

1 vạn, 2 vạn, 10 vạn, trăm vạn, ngàn vạn, 1 ức......

Theo linh thạch không ngừng đầu nhập lư hương, lư hương giống như miệng lớn vực sâu không ngừng thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhanh rơi lệ, Ăn ít một chút, ăn ít một chút, ăn quá no đối với ngươi không tốt, căng hết cỡ, ngươi liền thật đã chết rồi.

Theo Lữ Thiếu Khanh đem 160 triệu mai linh thạch toàn bộ đầu nhập lư hương sau, quan tài bỗng nhiên tia sáng đại tác, quang mang mãnh liệt để cho Lữ Thiếu Khanh mắt mở không ra, sau một khắc hắn liền bị đá đi ra.

Dựa vào! Lữ Thiếu Khanh mắng to, Tuyệt bức là cái móc chân đại hán, không có ôn nhu chút nào.

Hắn cúi đầu nhìn trong tay mình trữ vật giới chỉ, phía trên tản ra hơi hơi tia sáng, tại trong quang mang lóe ra, trên mặt nhẫn vết rách đang chậm rãi khôi phục.

Nhìn xem phía trên vết rách giống như tiểu trùng nhúc nhích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép kín tiêu thất, Lữ Thiếu Khanh trong lòng bỗng nhiên an tĩnh lại.

Đợi đến trên mặt nhẫn vết rách hoàn toàn biến mất, khôi phục như lúc ban đầu sau đó, cơ thể của Lữ Thiếu Khanh triệt để buông lỏng, trực tiếp nằm trên mặt đất.

Nhìn qua nóc nhà, Lữ Thiếu Khanh giống như rất mệt nhọc một dạng, tự lẩm bẩm, Cuối cùng kết thúc.

Hãm hại lừa gạt, cuối cùng đem giới chỉ chữa trị khỏi.

Đây là hắn ở cái thế giới này chỗ đứng căn bản, không có chiếc nhẫn này, hắn cùng người bình thường không thể nghi ngờ.

Dù là có mấy phần thiên phú, nhưng cùng Kế Ngôn loại này yêu nghiệt căn bản không so được.

Mà bây giờ, lá bài tẩy của hắn khôi phục.

Không cần lo lắng sẽ rớt lại phía sau người khác, Không cần lo lắng bị đại sư huynh đánh tơi bời không có cách nào đánh trả, khi sư đệ, quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, thân ảnh lóe lên, hắn lần nữa tiến vào.......