Thứ 1676 chương Nó là tiểu đệ của ta.

Có thật không? Lữ Thiếu Khanh nhãn tình sáng lên.

Bạch thước trong lòng trầm xuống.

Không thể nào.

Ngươi tính là gì cẩu thí xương thần.

Dạng này tiểu hỗn đản ngươi cũng muốn tiếp nhận hắn đầu hàng?

Ngươi còn phải hay không quái vật?

Ngươi có hay không loại?

Hắn còn kém tại trên mặt ngươi đi ị đi đái, ngươi thế mà không so đo?

Bạch thước trong lòng có chút hoảng.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào đầu hàng giọng nói kia không hề giống nói giỡn, nhìn xem giống như tới thật sự.

Cho nên, nàng không dám xác định Lữ Thiếu Khanh có phải hay không tại nói lời thật lòng, có phải hay không thật muốn đầu hàng.

Lữ Thiếu Khanh đầu hàng trở thành xương thần nanh vuốt, Yêu tộc sẽ càng chóng chết.

Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại truyền tới, Chuyện gì cũng dễ nói, chỉ cần không phải muốn ta linh thạch liền tốt.

Bạch thước nghĩ đập người.

Linh thạch, linh thạch.

Ngươi liền biết linh thạch đúng không?

Xương thần càng thêm khinh thường, đê tiện sâu kiến, chỉ có thể nhìn chằm chằm những thứ rác rưởi này, nó lạnh lùng nói, Ngươi có tư cách gì?

Lữ Thiếu Khanh con mắt càng sáng hơn, hắn thủ đoạn một lần, tia chớp màu đen cùng luân hồi sương mù xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, Ngươi nhìn, ta có thể nắm giữ bọn chúng, theo một ý nghĩa nào đó, đại gia chính là người một đường, đúng không?

Chính mình người, cần gì phải đả sinh đả tử đâu?

Xương thần mục quang nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh trong tay tia chớp màu đen, trong ánh mắt thoáng qua vẻ tham lam.

Giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết.

Hừ, giao ra sau đó, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là đau đến không muốn sống.

Mà xa xa bạch thước trong lòng càng là trầm xuống, cái này hỗn đản, chẳng lẽ cùng xương thần là người một đường?

Bằng không thì hắn vì cái gì không sợ luân hồi sương mù, còn có thể nắm trong tay thần bí tia chớp màu đen.

Bạch thước tâm càng hoảng, nhưng mà, ngày này qua ngày khác, nàng không làm được cái gì.

Xương thần thật là đáng sợ, nàng bây giờ không phải là đối thủ.

Lữ Thiếu Khanh cũng chú ý tới xương thần mục quang bên trong tham lam, trong lòng của hắn cười nhạt một chút, tia chớp màu đen đột nhiên khẽ động, thân hình tăng vọt, giống như một đầu màu đen thần long quấn quanh ở trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh hỏi xương thần, Ngươi muốn?

Xương thần mục quang bên trong vẻ tham lam mạnh hơn, nó ngữ khí có mấy phần không kiên nhẫn, gầm thét, Giao ra.

Giao ra, ta cho phép ngươi đầu hàng.

Ta cũng nghĩ cho a! Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh phải càng thêm lợi hại, mặt ngoài lại cố ý lộ ra mười phần khó xử, Nó cùng ta khóa lại, không có nghiệm chứng mã, giải không được buộc.

Loạn thất bát tao, nhưng mà xương thần cũng nghe hiểu rồi.

Nó ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, Chỉ có ngươi cỗ thân thể này có thể sử dụng?

Đúng! Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Bạch thước ở phía xa muốn mắng người, ngu xuẩn a.

Thanh âm của nàng truyền tới, Ngươi có phải hay không ngốc?

Bạch thước âm thanh cuồn cuộn như sấm, nàng chỉ hận chính mình chấn không chết Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi bộ dáng này cùng một nữ nhân cởi quần áo ra đi dụ hoặc nam nhân khác nhau ở chỗ nào?

Xương thần cười, nó đối với Lữ Thiếu Khanh vẫy tay, Ta cho phép ngươi đầu hàng, trở thành ta người.

Thề! Lữ Thiếu Khanh chỉ vào xương thần đạo, Ngươi phát cái thề, bằng không thì ta không tin.

Thề?

Xương thần không có cái nào kiên nhẫn, lúc này móng vuốt vung lên, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh chộp tới, Một con giun dế cũng dám nói điều kiện với ta?

Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, chửi ầm lên, Ngốc cẩu, liền biết ngươi không có lòng tốt.

Sau đó Mặc Quân kiếm vung vẩy, Giết chó kiếm quyết!

Hơn mười đạo tinh quang từ trên trời chiếu xuống, hủy thiên diệt địa.

Bạch thước bên này chửi bậy, chó má tên.

Mà xương thần bên kia nhưng là khiếp sợ, kém chút nhảy dựng lên.

Đáng chết!

Ngươi con kiến cỏ này từ nơi nào học được?

Ngươi cùng, cái kia tàn hồn có quan hệ gì?

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động, quả nhiên cùng xương thần loại vật này đến từ cùng một nơi, nói không chừng đại gia trước kia còn là hảo bằng hữu.

Khống chế tinh quang rơi xuống, hắn hét lớn, Đó là tiểu đệ của ta!

Tiểu đệ?

Xương thần cũng là vẻ mặt hốt hoảng một chút.

Cái kia tàn hồn cũng biết làm người khác tiểu đệ?

Hoảng hốt ở giữa, trong lúc nhất thời thất thần, bị tinh quang trọng trọng đánh trúng.

Đáng sợ uy lực tràn ngập, thiên địa chấn động, ba động khủng bố không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Bạch thước cũng tại trong kinh ngạc bị hất bay.

Bạch thước bị hất bay một khoảng cách lớn sau, nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn qua vô số năng lượng bộc phát bầu trời, khó có thể tin.

Làm sao lại mạnh như vậy?

Phía trước đối phó Mặc Họa thời điểm Lữ Thiếu Khanh cũng dùng qua một chiêu này, nhưng mà cũng không có như này uy lực khủng bố.

Mà có thể giải thích chính là Lữ Thiếu Khanh thực lực cảnh giới đề thăng, thực lực của hắn cũng đi theo lên.

Nói như vậy, cảnh giới đề thăng, thực lực là chậm chạp đề thăng.

Dù sao tăng cao thực lực, cảnh giới chỉ là một trong số đó.

công pháp chiêu thức thông thạo, linh lực tăng vọt điều khiển, tâm cảnh củng cố các loại, những thứ này đều cần thời gian đi lắng đọng tôi luyện.

Không phải nói trong cảnh giới tới, thực lực cũng lập tức đi theo lên, gặp thần giết thần gặp Phật giết phật.

Bằng không thì cũng không có ai đột phá, cần bế quan một đoạn thời gian.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bên này, tựa hồ không cần bất kỳ rèn luyện.

Tựa hồ trong cảnh giới tới, thực lực cũng đi theo đề thăng.

Bạch thước sâu đậm thở dài, tên hỗn đản kia gia hỏa quả nhiên không phải người bình thường.

Rống!

Lại là gầm thét, xương thần thân hình từ trong bạo tạc xuyên thẳng qua mà ra.

Nó thật sâu mang theo sâu đậm vết thương, máu đen bắn tung toé.

Sâu kiến, mặc kệ ngươi cùng tàn hồn có quan hệ gì, ta hôm nay nhất định muốn giết ngươi.

Giận a.

Không cẩn thận, một cái sơ sẩy lại trúng chiêu.

Đây cũng không phải là thông thường chiêu thức.

Cho dù là nó đã trúng cũng phải gào hơn mấy câu.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Ngốc cẩu, ngươi nói là chính là?

Lần nữa trở tay một kiện, kiếm quang bộc phát, cuối cùng tại trong hào quang chói sáng hóa thành một cái chim thần màu đỏ.

Hai cánh kích động, dữ dằn kiếm ý tràn ngập thiên địa, tạo thành kiếm ý Phong Bạo kèm theo cùng một chỗ giết hướng xương thần.

Xương thần mục quang thiểm nhấp nháy, tựa hồ cũng Nhận ra một chiêu này, Rác rưởi kiếm quyết cũng dám ở trước mặt ta đùa bỡn?

Cơ thể bốc lên màu đen luân hồi sương mù, một đầu Ma Long từ trên người nó phóng lên trời, cùng chim thần màu đỏ chém giết cùng một chỗ.

Không có mấy hiệp, chim thần màu đỏ tru tréo một tiếng, bị Ma Long xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh máu tươi trực phún, huyết khí trong cơ thể nghịch xông, hắn đến cùng là Luyện Hư kỳ, như thế nào đi nữa cũng khó có thể chính diện ngăn cản được xương thần.

Xương thần đắc ý cười to, Sâu kiến!

Ma Long gào thét, lập tức giương nanh múa vuốt lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh xuống.

Nhưng ở trong nửa đường, một cỗ bạch sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, trọng trọng nện ở Ma Long trên thân.

Ma Long cũng đi theo tru tréo một tiếng, hóa thành đầy trời mảnh vụn......