Thứ 1464 chương Còn không bằng tự bạo đâu.

Trên trời cao, một mảnh hư vô, an lành vô cùng.

Trên thực tế lại là cuồn cuộn sóng ngầm, hung hiểm vạn phần.

Rất giống bình tĩnh mặt hồ, phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm, sát cơ tứ phía.

Thiên Huyết Ti giống như ẩn giấu thích khách, trong bóng tối tìm cơ hội.

Long Kiện trong lòng quyết tâm, trong lĩnh vực, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản.

Lặng yên không tiếng động Thiên Huyết Ti đột nhiên xuất hiện tại sau lưng Kế Ngôn, hóa thành hung ác nhất, lợi hại nhất hung khí hướng về phía Kế Ngôn hung hăng đâm tới.

Nhanh như thiểm điện, một khi bị đánh trúng, Long Kiện có lòng tin có thể cho Kế Ngôn hung hăng nhất kích.

Nhưng mà Kế Ngôn lại là quay người một kiếm, rậm rạp chằng chịt Thiên Huyết Ti bị lại bị chặt đứt vô số.

Đau Long Kiện toàn thân run rẩy.

Đáng chết!

Long Kiện không nghĩ tới Kế Ngôn cảm giác nhạy cảm như thế, đánh lén cái gì căn bản làm không được.

Long Kiện trong mắt vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, trong lòng ý niệm lại một lần nữa kiên định.

Giết!

Giống như mai phục đã lâu phục binh, Thiên Huyết Ti lại một lần nữa bốn phương tám hướng hướng về Kế Ngôn bao phủ mà đến.

Nhìn thấy bầu trời lại một lần nữa tràn ngập màu đỏ huyết quang, giống như sôi trào như nước biển bao phủ.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, cảm thấy mười phần khinh thường, Ma tộc không được a, hết biện pháp sao? Tới tới lui lui cũng là một chiêu này.

Động một chút thì là Thiên Huyết Ti bao phủ, đem đối thủ bao vây lại.

Thiên Huyết Ti không gì không phá, lực sát thương rất đáng sợ.

Một chiêu này đối phó người bình thường có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà Long Kiện lần này gặp phải đối thủ cũng không phải là người bình thường.

Vô luận là Lữ Thiếu Khanh vẫn là Kế Ngôn đều có đối phó Thiên Huyết Ti biện pháp.

Long Kiện đã một lần lại một lần không công mà lui.

Cho nên Quản Đại Ngưu trong lòng âm thầm khinh bỉ, chiêu thức giống nhau không có điểm ý mới, cũng nghĩ đánh thắng?

Hắn lẩm bẩm, Nếu là ta, còn không bằng tự bạo đâu, dạng này uy lực sẽ càng lớn......

Quản Đại Ngưu vừa mới nói xong, ầm ầm một tiếng nổ lớn tiếng vang lên.

Màu đỏ bầu trời phảng phất bốc cháy lên, nổ tung sương mù đằng không mà lên, vô số năng lượng phát tiết.

Giống như cửu thiên chi thượng mở ra một lỗ hổng, năng lượng kinh khủng đang từ lỗ hổng hướng về trong nhân thế phát tiết, hủy thiên diệt địa.

Đầu tiên bị liên lụy chính là phía dưới mặt đất.

Nổ tung sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, giống như lưu tinh trụy lạc, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Ầm ầm!

Lại là tiếng nổ cực lớn lên, mặt đất bị hung hăng gọt đi, bùn đất tại bạo tạc bên trong bốc hơi, một cái cực lớn, sâu không thấy đáy hố sâu xuất hiện.

Giống như đem địa tâm cũng nổ, vô số nham tương xuất hiện, sau một khắc lại tại trong năng lượng kinh khủng hóa thành hư vô.

Nổ tung tia sáng bắn ra bốn phía, theo sóng xung kích không ngừng mở rộng.

Những nơi đi qua tất cả đều chôn vùi, hóa thành giữa thiên địa cực kỳ nhỏ bụi trần.

Dựa vào!

Nhìn xem nổ tung năng lượng không ngừng hướng về phía bên mình khuếch tán tới, Giản Bắc nhảy lên cao ba trượng, hô to, Chạy mau!

Tại này cổ năng lượng kinh khủng trước mặt, cho dù là hóa thần cũng cảm thấy chính mình giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Khoảng cách cứ việc rất xa, nhưng mà lần này phạm vi nổ chi lớn vượt quá tưởng tượng, không chạy, chờ lấy bị tạc chết đi.

Quản Đại Ngưu trên mặt thịt mỡ run rẩy, hắn thứ nhất quay người nhìn qua nơi xa chạy tới.

Đám người theo sát phía sau, Doãn Kỳ vừa chạy lấy vừa lấy ra cự kiếm của mình vung vẩy, Mập mạp chết bầm, ngươi đừng chạy, để cho ta chém chết ngươi......

Ầm ầm!

Tất cả mọi người chạy rất nhanh, nhưng là vẫn bị nổ tung sóng xung kích đuổi kịp.

Cuốn theo ở trong đó năng lượng đánh tới.

Phốc!

Vốn là thụ thương Tuyên Vân Tâm, mạnh tiêu, Giản Bắc 3 người trước tiên không chịu nổi loại công kích này.

Nhao nhao thổ huyết, thân ảnh trên không trung thất tha thất thểu, giống như lúc nào cũng có thể sẽ té xuống.

Quản Đại Ngưu cùng Doãn Kỳ hai cái này Nguyên Anh kỳ càng là như gặp phải trọng kích, ói huyết càng nhiều, trọng trọng hướng xuống đất té xuống.

Tiêu Y cái này không có thụ thương hóa thần tu sĩ trước tiên ngăn tại phía trước, trợ giúp đám người đem nổ tung xung kích ngăn cản tới.

Bất quá Tiêu Y vừa tiến vào Hóa Thần cảnh giới không lâu, đối mặt với loại này nổ tung, nàng cũng lộ ra hữu tâm vô lực.

Chỉ là chặn mấy hơi thở, Tiêu Y linh lực trong cơ thể quét sạch sành sanh, cũng lại duy trì không được.

Sóng xung kích giống như một đầu mãng ngưu trùng chàng tới, Tiêu Y a một tiếng, cũng bị hất bay.

Cuối cùng vẫn là tiểu Hắc ra tay, đằng không mà lên, tái hiện hóa thành Điểu hình trạng thái, hét lên một tiếng, một cỗ kiếm ý từ trên người nó bộc phát, trên người lông vũ từng chiếc dựng thẳng lên, giống như từng thanh từng thanh thần kiếm.

Kiếm vô hình ý đằng không mà lên, trên không trung hóa thành một đạo che chắn.

Khác biệt hai loại sức mạnh va chạm, để cho không gian chung quanh vặn vẹo, vỡ tan.

Giống như phương thiên địa này lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt.

Nhưng mà nổ tung năng lượng quá lớn, tiểu Hắc chỗ chống lên che chắn không ngừng tiêu tan.

Giống như cuồng phong thổi mạnh, mặt đất bụi đất không ngừng bị thổi tan, tiêu thất.

Tiêu Y đám người sắc mặt trắng bệch, tê cả da đầu, đây chẳng qua là dư âm nổ mạnh đều như vậy kinh khủng.

Hơn nữa nhìn bộ dáng uy lực nổ tung còn không có tiêu tan.

Tiểu Hắc ngăn không được, bọn hắn cái này một số người đều gặp nguy hiểm.

Tiểu Hắc nhìn thấy kiếm ý của mình không ngừng tiêu tan, hét lên một tiếng, chu cái miệng nhỏ, một cỗ ngọn lửa màu đen theo nó trong miệng phun ra.

Ngọn lửa màu đen nhìn rất phổ thông, không có thật lớn thanh thế, cũng không có nóng bỏng nhiệt độ kinh khủng, ngược lại có mấy phần âm lãnh cảm giác.

Hỏa diễm đằng không mà lên, những nơi đi qua, hết thảy đều giống chậm lại.

Liên tục không ngừng xung kích tới nổ tung năng lượng tựa hồ cũng đi theo chậm lại, sau một khắc, liền như bị nhóm lửa.

Hoắc một chút, ngọn lửa màu đen phủ kín Tiêu Y đám người phía trước., kèm thêm hư không đều bốc cháy lên.....

Long Kiện tự bạo hắn pháp khí, sinh ra nổ tung không thua gì Luyện Hư kỳ tự bạo.

Năng lượng kinh khủng không ngừng xung kích, đem Kế Ngôn bao phủ ở bên trong.

Mà Long Kiện tại nổ tung trong nháy mắt liền thân ảnh chớp động, từng bước đi ra, trước tiên thoát đi.

Mặc dù rất đau lòng, cũng rất chật vật, nhưng mà không thể không làm như vậy.

Long Kiện biết mình khó mà đánh bại Kế Ngôn, hơn nữa còn có một cái Lữ Thiếu Khanh lúc nào cũng có thể sẽ xông lại vây đánh hắn.

Không muốn chết, chỉ có thể rút lui.

Bản mệnh pháp khí tự bạo, tổn thất của hắn rất lớn, có thể nói, không có mấy trăm năm chỉnh đốn, hắn không khôi phục lại được.

Nhưng có thể bảo trụ mạng nhỏ, hết thảy lập tức cũng là đáng giá.

Long Kiện tránh chuyển xê dịch, một khắc cũng không dám ngừng lại, một mực trốn, chính hắn cũng không biết chạy trốn bao lâu, sau lưng một đạo màu đỏ sậm lưu quang xuất hiện, hướng về hắn bay tới......