Thứ 1732 chương Ngươi nói cho ta điểm dễ nghe.

Tiêu Y cười.

Nhị sư huynh rõ ràng là túng.

Bất quá nàng cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ.

Kế Ngôn không cần Lữ Thiếu Khanh hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh dám đi hỗ trợ, đến lúc đó chắc chắn bị tính sổ sách.

Hợp thể kỳ Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh nơi nào đánh thắng được?

Ai nha, trong khoảng thời gian kế tiếp, nhị sư huynh tại trước mặt đại sư huynh phải cụp đuôi làm người.

Công thủ Dịch Hình!

Nơi xa, Kế Ngôn phóng lên trời, lại một lần nữa đối mặt thiên kiếp.

Bất quá, lần này hắn tình trạng đã lộ ra tương đối hỏng bét.

Khí tức so với phía trước lại độ suy yếu mấy phần, quần áo màu trắng có chút rách rưới.

Ngu Sưởng thấp giọng nói, Tiểu tử, đừng giơ kiếm.

Nghỉ ngơi một hồi a.

Ngu Sưởng đều nghĩ đi Kế Ngôn trước mặt cầu khẩn Kế Ngôn, đừng đi giơ kiếm khiêu khích thiên kiếp.

Tiêu xông không tin thuyết pháp này, Cái gì khiêu khích thiên kiếp, không có khả năng.

Kế Ngôn đây là đặc thù thiên kiếp, nói không chừng chính là như vậy tần suất.

Bất quá Kế Ngôn lần này không có lập tức giơ kiếm, mà là tay cầm trường kiếm ở đâu đây đứng.

Đối phó ba đạo kiếp lôi, hắn cũng cảm thấy có chút phí sức, cần khôi phục khôi phục.

Hơn một phút đi qua, trên trời kiếp vân chậm rãi lăn lộn, cho đủ áp lực.

Lại không có hạ xuống kiếp lôi.

Tiêu xông thấy cảnh này, trong lòng không nhịn được thầm thì, không thể nào?

Thật có khiêu khích thiên kiếp nói chuyện?

Sau một khắc, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ phía xa kiếp vân.

Ầm ầm!

Kiếp vân lăn lộn, đạo kiếp lôi thứ bốn rơi xuống.

Ông!

Kế Ngôn lại một lần nữa hướng về phía kiếp lôi ra tay.

Không Khâu Kiếm xẹt qua, mũi kiếm run run, không gian tạo nên nhỏ nhẹ ba động.

Trên bầu trời, phương viên trăm dặm hóa thành hư vô.

Từ trên trời giáng xuống kim sắc kiếp lôi phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, không ngừng giãy dụa.

Cuối cùng Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, kim sắc kiếp lôi tránh ra, nhưng đã cực độ suy yếu, bị Kế Ngôn nhẹ nhõm đánh tan.

Đạo kiếp lôi thứ bốn hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Ngu Sưởng bọn người thấy tinh thần đại chấn.

Kha Hồng lại là ánh mắt đột nhiên co vào.

Ngu Sưởng bọn người lực chú ý đặt ở trên thân Kế Ngôn, mà không để ý đến không ít chuyện.

Duy chỉ có Kha Hồng phát giác được một mảnh kia không gian tiêu thất.

Cho hắn một loại sợ hãi cảm giác.

Giữa thiên địa giống như một tấm bằng phẳng vải vẽ, lại đột nhiên bị người từ trong lột một mảnh, biến mất không còn tăm tích.

Tiểu tử này, đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?

Kha Hồng tê cả da đầu, đã có thể phá hư thiên địa quy tắc.

Đây là bực nào thực lực.

Ta loại này lão ngoan đồng thật không nên xuất thế.

Đạo kiếp lôi thứ năm rơi xuống.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, vẫn như cũ dự định cùng vừa rồi một dạng.

Chặt đứt một vùng không gian, để cho vùng không gian kia tiêu thất.

Không Khâu Kiếm xẹt qua, trên bầu trời lại độ có một mảnh hóa thành hư vô.

Mới vừa rồi là ngàn dặm Phạm Vi, bây giờ bất quá là mười mấy dặm Phạm Vi.

Phạm Vi trên phạm vi lớn rút lại, phản ứng ra Kế Ngôn thực lực bây giờ trên phạm vi lớn hạ xuống.

Kiếp lôi rơi vào trong hư vô, cũng đi theo dung nhập đi, tia sáng ảm đạm, uy áp tiêu thất.

Lần nữa như sa vào trong vũng bùn, dần dần đang biến mất.

Kế Ngôn trên mặt lộ ra một tia vẻ buông lỏng.

Đột nhiên!

Kiếp vân lần nữa mãnh liệt lăn lộn, ánh sáng lóe lên, tiếp theo tại nội bộ phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề.

Giống đồ sứ vỡ tan thanh thúy âm thanh, lại giống sơn phong băng liệt tiếng oanh minh.

Một cỗ lực lượng vô hình từ kiếp vân trong xuất hiện.

Sức mạnh khuếch tán, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ thiên địa, thiên địa phảng phất đột nhiên chấn động, cho người ta một loại rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Hóa thành hư vô không gian, từ nơi này thế giới biến mất một mảnh kia không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Giống như một cái khô khốc hồ nước, đột nhiên nhanh chóng đổ đầy thủy.

Kim sắc kiếp lôi cũng giống sống lại, uy lực không cần phản tăng.

Hóa thành kim sắc thần long, oanh sát mà tới.

Tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn chỉ có thể ngạnh kháng.

Bên cạnh chung quanh tràn ngập kiếm ý, hơn trăm trượng Phạm Vi hóa thành kiếm ý thế giới.

Phốc, phốc...

Kiếp lôi cùng kiếm ý va chạm.

Miễn cưỡng hóa giải bộ phận kiếp lôi, cuối cùng Kế Ngôn lần nữa miệng phun máu tươi, bị kiếp lôi bao phủ, hóa thành một đoàn ánh sáng cầu rơi vào mặt đất.

Hô hô......

Lần này, Kế Ngôn từ dưới đất bò dậy bên trên, hơi ngừng nghỉ mấy hơi thở sau đó mới xông lên trời.

Kế Ngôn ngẩng đầu lên, nhìn qua đen nghịt, nặng trĩu kiếp vân, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng mà càng như vậy, Kế Ngôn ánh mắt càng ngày càng rực rỡ sắc bén.

Một đôi mắt, tựa như trong đêm tối tinh thần, rực rỡ chói mắt.

Trong đôi mắt phảng phất thiêu đốt lên ý chí chiến đấu diễm hỏa, chiến ý trùng thiên, khí thế ép người.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ phía xa kiếp vân.

Chiến ý ngất trời, dù là cách nhau thật xa tất cả mọi người cảm thụ được.

Ngu Sưởng che lấy cái trán, mười phần im lặng, Hắn muốn làm gì?

Đều bị thương thành dạng này, cho mình chừa chút thời gian thở một ngụm cũng tốt a.

Người tuổi trẻ bây giờ là càng ngày càng để cho người ta xem không hiểu.

Thiều nhận thở dài, đồ đệ của mình chính mình tinh tường, Kế Ngôn chính là như vậy tính cách, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, càng chiến càng hăng.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh gật đầu, giúp thiều nhận chú giải, Đổi một câu nói chính là, chết đầu óc thẳng thắn, không hiểu được cái gì gọi là chiến lược quanh co.

Ngươi ngậm miệng! Thiều nhận quát to một tiếng.

Tiêu Y giật giật Lữ Thiếu Khanh quần áo, Nhị sư huynh, đại sư huynh không có sao chứ?

Người khác nói Kế Ngôn không có việc gì, Tiêu Y không thể tin được, chỉ có từ Lữ Thiếu Khanh trong miệng nói ra, nàng mới có thể tin tưởng.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, Không biết a, không chừng sau một khắc sẽ bị chém thành cặn bã.

Tiếp đó nghiêm túc đối với Tiêu Y đạo, Cho nên, ngươi phải làm cho tốt không còn đại sư huynh chuẩn bị.

Đáng giận!

Tiêu Y xẹp lên khóe miệng.

Thiều nhận nghe càng muốn đánh hơn người.

Hỗn trướng, ngươi liền không thể nói điểm dễ nghe một chút?

Lữ Thiếu Khanh hai tay mở ra, Sư phụ, lời thật thì khó nghe, không phải ta nói vài lời tốt, sư huynh thì không có sao a?

Ngươi nói cho ta! Thiều nhận mở trừng hai mắt, Không cho phép nói xúi quẩy.

Hảo, hảo, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay nói, Ta liền nói, chờ sau đó kiếp lôi nại hắn không gì, bị hắn nhẹ nhõm né qua, được rồi?

Nhưng mà, ngươi cảm thấy ta nói liền sẽ có dùng sao?

Miệng của ta cũng không phải miệng quạ đen!

Ầm ầm!

Đạo thứ sáu rơi xuống.

Cùng phía trước một dạng, đạo kiếp lôi thứ sáu so với năm vị trí đầu đạo càng to lớn hơn.

Nhưng mà Kế Ngôn lần này không có bất kỳ động tác gì, đối mặt kiếp lôi.......