Thứ 1263 chương Thừa dịp đại lão đột phá, trốn a.

Nổ ầm tiếng nổ, kích động linh khí, đột nhiên liền biến mất, thiên địa bình tĩnh, tựa hồ hết thảy đều đột nhiên khôi phục bình thường.

Nơi xa quan chiến Du Tế bọn người hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ chiến đấu kết thúc như vậy?

Bọn hắn rất muốn đi nhìn một chút chuyện gì xảy ra, nhưng mà, loại chuyện này coi như cho hắn mượn nhóm một trăm cái lá gan, bọn hắn cũng không dám dễ dàng đi qua, chỉ có thể tại xa xa suy đoán.

Nhưng mà cái này cũng là để cho bọn hắn hành hạ nhất sự tình.

Bọn hắn để ý chính là trận chiến đấu này người nào thắng.

Lữ Thiếu Khanh thắng bọn hắn đều có thể sống, nếu là Lữ Thiếu Khanh thua, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện kiếp sau có thể đầu thai tốt.

Xa xa chiến đấu hạ màn kết thúc, hết thảy đều lộ ra bình tĩnh như vậy. Loại này không biết bình tĩnh, không biết kết quả bình tĩnh lại là để cho người ta nhất là giày vò.

Cuối cùng Du Tế thật sự là không nhịn được, hắn cắn răng nói, Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua nhìn một chút, nếu như tình huống không đúng, đại gia mỗi người tự chạy a.

Lục Hắc đạo, Đội trưởng, ta và ngươi cùng đi, thật có cái phối hợp.

Du Tế lắc đầu, cự tuyệt đề nghị này, Đối mặt hóa thần, ngươi ta tất cả mọi người cùng đi đều không dùng.

Một ánh mắt cũng có thể diệt ngươi, còn phối hợp.

Ngay tại ngay tại Du Tế chuẩn bị muốn động thân lúc, bỗng nhiên nơi xa truyền đến cường đại linh lực ba động.

Loại ba động này tất cả mọi người hết sức quen thuộc, cực kỳ hoảng sợ, Cái này, ai đây đột phá?

Vừa mới không phải tại chiến đấu, làm sao lại đến đột phá?

Chẳng lẽ không phải tử chiến, mà là hữu hảo luận bàn sao? Tất cả mọi người tê.

Là ai tại đột phá?

Linh khí chung quanh giống như bị vòng xoáy to lớn hấp dẫn, không ngừng hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới.

Du Tế bọn người thấy sắc mặt trắng bệch.

So với bọn hắn đột phá thời điểm linh khí cường đại đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.

Nhiều linh khí như vậy bị hút lấy, không sợ bị nứt vỡ sao?

Lục Vô Song cảm thán, Không hổ là hóa thần, đột phá cũng là như thế lợi hại.

Câu nói này để cho trong lòng mọi người dễ chịu điểm.

Không tệ, hóa thần đi, linh khí không nhiều một điểm, đều đối không được hóa thần hai chữ này.

Lục Hắc bỗng nhiên nói, Đội trưởng, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi.

Mặc kệ là ai tại đột phá, đều cần thời gian, chút thời gian này, đầy đủ chúng ta chạy trốn tới địa phương an toàn.

Du Tế nghe vậy, tim đập thình thịch.

Đích xác, bọn hắn loại này Trúc Cơ, Kết Đan tu sĩ đột phá một chút, không có một mười ngày nửa tháng cũng muốn vài ngày thời gian.

Coi như đối phương là hóa thần, ngưu bức hống hống, coi như không cần nhiều thời giờ như vậy, ba, bốn ngày cũng nên a, ba, bốn ngày, chỉ cần bọn hắn ra sức đi trốn, tổng đủ bọn hắn chạy trốn tới một cái địa phương an toàn a?

Thoát đi sau đó chỉ cần điệu thấp một điểm, hèn mọn một điểm, chạy đến những châu khác đi, còn có thể sống sót.

Ngưu bức như vậy đại lão cũng không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này cố ý theo đuổi giết bọn hắn a.

Nếu như là dạng này, cũng chỉ có thể nói đại lão quá hẹp hòi.

Đám người cũng kịp phản ứng, nhao nhao gật đầu biểu thị biện pháp này hảo.

Đúng a, Hắc ca biện pháp này hảo, chúng ta đi thôi.

Du Tế làm sơ suy xét, cũng quyết định gật đầu nói, Hảo, chúng ta đi!

Nhưng mà bọn hắn vừa chạy ra không bao lâu, một khắc đồng hồ cũng không có, đột nhiên sau lưng vang lên một thanh âm.

Các ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Muốn đi đâu? Không chờ ta sao? Chúng ta thế nhưng là cùng một bọn nha.

Thanh âm này vang lên, nhanh để cho Du Tế bọn người đi tiểu.

Bọn họ cùng thanh âm chủ nhân thời gian chung đụng rất ít, nhưng mà thanh âm này bọn hắn đã vô cùng quen thuộc.

Nằm mơ giữa ban ngày nghe được thanh âm này đều biết làm ác mộng.

Đám người chật vật quay đầu, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt huyền lập tại phía sau bọn họ, mười phần hứng thú nhìn bọn hắn chằm chằm.

Du Tế bọn người toàn thân băng lãnh, toàn thân cứng ngắc.

Duy chỉ có Lục Vô Song cao hứng hô một tiếng, Mộc công tử, nguyên lai là ngươi thắng, ngươi thật lợi hại.

Đám người nghe vậy cũng đầu tiên là cao hứng, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây không phải liền là mang ý nghĩa hắn thắng sao?

Nhưng mà cái tiếp theo bọn hắn lại nơm nớp lo sợ dậy rồi.

Không biết Lữ Thiếu Khanh người sẽ như thế nào đối phó bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, bĩu môi, mười phần khinh thường nói, Một cái thận hư lão gia hỏa, trừng trị hắn đơn giản không cần quá dễ dàng.

Ta dựa vào! Ngươi có thể hay không đừng nói trang bức như vậy lời nói sao?

Thật sự cho rằng tất cả hóa Thần đều là ăn cơm khô sao?

Nhưng là bây giờ Lữ Thiếu Khanh thế nhưng là một tôn hóa thần, trong lòng bọn họ có nhiều hơn nữa muốn chửi bậy lời nói cũng chỉ có thể thành thành thật thật im lặng, không dám mở miệng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Hoàn Mị Bắc Lạc sau, cười híp mắt hỏi, Chạy thế nào nhanh như vậy? Không chờ ta sao?

Nghe được Lữ Thiếu Khanh giống như muốn có ý hỏi tội, Du Tế trước tiên đem trách nhiệm nắm ở trên người mình.

Hắn tiến lên một bước, giống như lão đại ca một dạng đem đám người bảo hộ ở sau lưng, Công tử, đây là ta ý tứ.

Công tử muốn trách tội thì trách tội ta đi!

Công tử muốn thế nào xử trí ta, cứ việc động thủ, nhưng mà ta hy vọng công tử có thể giơ cao đánh khẽ buông tha bọn hắn.

Có thể, có thể. Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đáp ứng.

Đàn ông phụ lòng a.

Còn thiệt thòi ta giúp ngươi, không nghĩ tới ngươi là người như vậy.

Du Tế trong lòng rất phiền muộn.

Nhưng cũng là kết quả tốt nhất, hắn hỏi, Công tử, dự định xử trí như thế nào ta?

Ta đem ngươi người giết hết!

Lời này vừa ra, phối hợp với Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nụ cười, giống như hàn phong thổi qua, trong nháy mắt để cho Du Tế bọn người mồ hôi lạnh thẳng bão tố.

Thật là đáng sợ, một câu nói liền để bọn hắn cái này một số người muốn đi tiểu.

Đây chính là hóa thần chỗ đáng sợ sao?

Du Tế nhịn không được quát, Công tử, ngươi nói không phải mới vừa nói chỉ trừng phạt ta một cái người sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu nói, Đúng thế, chỉ trừng phạt ngươi một người, đem bọn hắn toàn bộ làm thịt. Ngươi quãng đời còn lại nhất định sinh hoạt tại vô tận trong thống khổ a?

Câu nói này lại để cho đám người tiếp tục sau sống lưng phát lạnh, nghe một chút, đây là người có thể làm ra chuyện?

Người này có thể nghĩ tới biện pháp?

Du Tế không có biện pháp, trực tiếp bịch quỳ xuống, Công tử, cầu buông tha!

Không có cách nào, đối mặt dạng này đại lão, chỉ có thể hèn mọn cầu xin tha thứ.

Ai ai, đứng lên, đứng lên, đừng như vậy, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm vung tay lên, Du Tế bị lực lượng vô hình nâng lên, Dạng này, ngươi chỉ cần giúp ta làm một chuyện, ta liền Không so đo với các ngươi.

Lúc này, liền xem như để cho Du Tế đi ám sát hóa thần, Du Tế cũng chỉ có thể đáp ứng.

Công tử, ngươi mời nói!

Cho ta rải tin tức, liền nói Mộc Vĩnh là một tên Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới cao thủ, hèn hạ vô sỉ, tại Đỉnh Tinh sơn ở đây giả heo ăn thịt hổ......