Thứ 1516 chương Tu luyện mười năm.

Lữ Thiếu Khanh rất là bi thương.

Thực lực mặc dù tăng cường, nhưng ma quỷ tiểu đệ cũng đi theo tăng giá.

Kiếm tiền tốc độ không sánh được tiêu tiền tốc độ.

Bi thương đi qua, Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân cùng một chỗ tiến vào tu luyện.

Linh khí chung quanh phun trào, đem Lữ Thiếu Khanh cùng thân phận bao phủ lại, thời gian bắt đầu phi tốc trôi qua.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh chìm vào tu luyện, bóng hình xinh đẹp lại một lần nữa xuất hiện.

Nàng phiêu phù ở quan tài phía trên, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu vàng.

Nhìn xem giống như Thái Dương một dạng quả cầu ánh sáng, tựa hồ giống như chân chính Thái Dương một dạng, kèm thêm tinh không tia sáng đều bị áp chế.

Thật lâu, bóng hình xinh đẹp chậm rãi mở miệng, Tà môn gia hỏa!

Tiếp lấy, ánh mắt của nàng rơi vào tiên lưu phía trên cầu, đầu ngón tay nhẹ nhàng vung lên, từ tiên lưu phía trên cầu năng lượng bị nàng hút lấy, liên tục không ngừng rót vào trong quan tài.

Có sự gia nhập của nàng, tiên lưu cầu tan rã tốc độ trở nên càng nhanh.

Bóng hình xinh đẹp trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Bất quá, sau một khắc, nụ cười của nàng tiêu thất, mày nhăn lại tới.

Giống như giống như ngôi sao đôi mắt đẹp xuyên thấu qua bao phủ tại Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân trong sương mù trắng.

Ở đâu đây, Lữ Thiếu Khanh phân thân nhắm mắt tu luyện, lại có một cỗ khó mà nhận ra năng lượng từ tiên lưu trên cầu truyền lại đến trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh phân thân cũng tại len lén hấp thụ lấy tiên lưu cầu năng lượng, rất yếu ớt, nếu như không phải bóng hình xinh đẹp, thật đúng là không phát hiện được.

Bị phân thân hấp thu năng lượng, cũng có 1% truyền lại đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, để cho Lữ Thiếu Khanh khí tức phi tốc đề thăng.

Bóng hình xinh đẹp nhìn một hồi sau đó, ánh mắt lấp lóe, nhưng cuối cùng đưa ánh mắt dời, không có khai thác bất kỳ hành động gì.

Nhường ngươi tiểu hỗn đản này đến lúc đó ăn chút đau khổ a......

Bóng hình xinh đẹp thấp giọng tự nói.

Thời gian nhoáng một cái, mười năm liền qua.

Lữ Thiếu Khanh cũng từ trong tu luyện tỉnh lại.

Kiểm tra một chút chính mình tu luyện thành công.

Hết sức vui mừng gật đầu, Mười năm, hai cái tiểu cảnh giới, linh thạch không tính hoa trắng.

Diệt Điểm Tinh phái thời điểm hắn là Luyện Hư kỳ tầng hai cảnh giới.

Mười năm mới tăng thêm hai cái tiểu cảnh giới, bây giờ đã là tầng bốn cảnh giới.

An ủi sau một hồi, Lữ Thiếu Khanh thở dài, lần nữa ưu thương.

Rõ ràng không cần bỏ ra linh thạch, ta lại tốn linh thạch tới đột phá, phòng chữ Thiên đệ nhất đồ ngốc chính là ta.

Bên ngoài thiên địa phát sinh biến hóa, đại đạo áp chế thả lỏng.

Tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, đột phá cũng càng thêm nhanh.

Giống khảo thí, bài thi đều trở nên dễ dàng.

Học cặn bã có thể nhẹ nhõm thi đậu, học bá càng thêm dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh cùng nhau tin mình tại bên ngoài hoa nhiều chút thời gian, hắn cũng có thể rất nhanh đột phá.

Mà ở đây, hắn tu luyện hắn đột phá thời gian và phía trước không sai biệt lắm, tu luyện hoàn cảnh không có bao nhiêu biến hóa.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cuối cùng an ủi chính mình, Tính toán, ở đây từng bước từng bước tới, an tâm điểm, bên ngoài luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Tiếp lấy, nhìn lại một chút phân thân tu luyện, Lữ Thiếu Khanh nhịn không được nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Tại trước khi tu luyện phân thân vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới, mà bây giờ thình lình đã là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Thời gian mười năm, cơ hồ vượt qua một cái đại cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, Như thế nào nhanh như vậy? Cõng ta ăn xuân dược?

Tốc độ như vậy cũng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhưng mà, trên người mình sự tình, Lữ Thiếu Khanh chính mình cũng nghĩ mãi mà không rõ.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng chỉ có thể đem hắn quy tội một cái nguyên nhân, Bản thể thông minh soái khí, phân thân cũng thông minh soái, cọng lông.

Nhìn xem giống như Châu Phi nguyên trụ thổ dân, Lữ Thiếu Khanh buồn bực.

Phất phất tay, để cho phân thân chính mình đi một bên chơi, sau đó mới nhìn về phía tiên lưu cầu.

Cái này xem xét, hắn lại ngạc nhiên, Không còn?

Bày ra trong góc tiên lưu cầu đã tiêu thất, xem ra tựa hồ bị ăn.

Lữ Thiếu Khanh cũng từ bụng tròn vo tròn xoe Mặc Quân trong miệng đạt được chắc chắn.

Tiên lưu cầu tại trong thời gian mười năm, bị quả cầu ánh sáng màu vàng, Mặc Quân cùng giới ăn đến sạch sẽ.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ quái, Trăm năm đều không chắc chắn có thể ăn xong, mười năm liền cho ta đã ăn xong?

Cuối cùng vẫn là giới len lén nói cho hắn biết, quan tài bên kia cũng tại hút lấy năng lượng sau, Lữ Thiếu Khanh mới thoải mái.

Ma quỷ tiểu đệ cũng ăn theo.

Biết nguyên nhân sau đó, Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, hướng về phía quan tài hùng hùng hổ hổ, Không biết xấu hổ, có ý tốt sao ngươi?

Đây là đồ của ta, ngươi không hỏi một tiếng liền theo ăn, thế nào không cho ăn bể bụng ngươi nha?

Liền không có gặp qua như ngươi loại này ma quỷ, tham lam, tham ăn, hẹp hòi, keo kiệt, hèn hạ, vô sỉ......

Đem cái chết quỷ tiểu đệ một trận mắng to, đem quan tài tức giận đến loạn chiến sau đó, Lữ Thiếu Khanh mới thoải mái ly khai nơi này.

Lữ Thiếu Khanh bỏ xuống một câu đi tu luyện, Hồ Tuyết nhìn xem rất im lặng.

Này có được coi là tạm thời ôm chân phật?

Coi như bây giờ bắt đầu tu luyện, có thể tiến bộ bao nhiêu?

Còn không bằng nhàn rỗi xuống nghĩ một chút biện pháp đâu.

Hắn nhìn qua Tiêu Y, Mộc Vĩnh tiền bối vẫn luôn là như vậy sao?

Tiêu Y gật đầu, Đúng a, có vấn đề gì không?

Vấn đề lớn đâu.

Hồ Tuyết bất đắc dĩ thở dài, dưới mắt thế cục gì, trong lòng các ngươi không có điểm so sánh cân nhắc?

Hắn nhìn thẳng Tiêu Y, thực tình hỏi, Tiêu tiền bối, ngươi một điểm không lo lắng sao?

Tiêu Y lại hỏi lại, Có cái gì tốt lo lắng?

Hồ Tuyết bị Tiêu Y nghẹn phải mắt trợn trắng, một hơi hơn nửa ngày không có thong thả lại sức.

Ngốc bạch ngọt sao?

Mới vừa rồi còn biết lo lắng Hồ tộc có âm mưu gì.

Bây giờ lại là mặt mũi tràn đầy ngây thơ.

Hồ Tuyết vỗ ngực, hơn nửa ngày mới thở ra hơi.

Hắn phát hiện, cùng cái này ba cặp sư huynh đệ nói chuyện thật tốn sức.

Cùng Kế Ngôn không nói nên lời, cùng Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nói chuyện dễ dàng bị tức chết.

Nghiệp chướng a, mình rốt cuộc ôm dạng gì đùi?

Hồ Tuyết lần nữa vì mình tiền đồ thật sâu lo lắng.

Lần này tới Kỳ Thành là đời này làm ra sai lầm nhất một cái quyết định.

Hồ Tuyết dứt khoát thẳng thắn hỏi, Dưới mắt thế cục không rõ, chẳng lẽ các ngươi không lo lắng?

Tiêu Y cười hắc hắc, lòng tin mười phần, Yên tâm đi, có nhị sư huynh tại, không có việc gì.

Hồ Tuyết lần nữa liếc mắt một cái, chính là có hắn tại ta mới lo lắng.

Đi tới Kỳ Thành ngày đầu tiên, liền đem tứ đại Vương tộc đắc tội mấy lần.

Đơn giản tựa như là hướng về phía tứ đại Vương tộc tới.

Muốn chết cũng không phải dạng này tự tìm cái chết pháp.

Hồ Tuyết sâu đậm thở dài, Ai, ta liền sợ cái này.

Ngươi sợ cái gì? Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh tại phía sau hắn vang lên.....