Thứ 1834 chương Ngươi đi tự bạo cứu người.

Ai nha! Bỗng nhiên, thanh âm non nớt truyền đến, Gia Cát hun ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Mặc Quân kiếm đã lâm vào Phong Bạo bên trong, theo gió trục lưu.

Mặc Quân ôm thật chặt lấy trường kiếm, nó nghĩ điều khiển Mặc Quân kiếm ly khai nơi này.

Nhưng mà bọn chúng bây giờ trêu chọc tồn tại là Luyện Hư kỳ cảnh giới.

Mặc Quân bất quá là lục cấp pháp khí, tại Lữ Thiếu Khanh trên tay, có thể gặp thần giết thần, gặp Phật giết phật.

Không có ai điều khiển Mặc Quân có thể nhẹ nhõm giết chết Hóa Thần kỳ tu sĩ.

Nhưng mà, đối mặt với Luyện Hư kỳ tồn tại, Mặc Quân cảm thấy chính mình hữu lực không sử dụng ra được.

Nói cho cùng, nó là một cái kiếm linh.

Không có Lữ Thiếu Khanh điều khiển, nó không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Vật lộn một phen, Mặc Quân phát hiện mình trốn không thoát, lúc này hô hào, Giới, cứu mạng!

Giới khẩn trương, một cái dần hiện ra bên ngoài bây giờ, nhưng mà sau một khắc lại chạy trở lại.

Đứng ở đầu thuyền hướng về phía Mặc Quân hô to, Ta như thế nào cứu ngươi? Ta tại nó phía sau cái mông mở cái cửa, ngươi có thể tới nó cái mông chỗ đó sao?

Ta không đi được a, ta muốn đi trong bụng nó.

Cứu ta!

Giới rất là lo lắng, Trong bụng nó, ta không mở được môn.

Làm sao bây giờ? Ngươi nhanh chóng nghĩ biện pháp.

Mặc Quân hô to, Ta có thể có biện pháp nào, ngươi nghĩ biện pháp mới là.

Ta không nghĩ bị nó ăn, tiếp đó từ cái mông kéo ra ngoài!

Giới nhắc nhở, Nó hẳn là không kéo đi ra.....

Gia Cát hun thấy mười phần im lặng.

Hai người này, nhìn thế nào đều có Lữ Thiếu Khanh cái bóng ở bên trong.

Giới ở đầu thuyền đi qua đi lại, tiếp đó nhìn thấy tỉnh lại Gia Cát hun.

Lúc này cái mũi nghiêng một cái, Ngươi nha đầu này sao có thể dạng này?

Đừng chỉ nhìn a, đi hỗ trợ.

Gia Cát hun cho giới một cái liếc mắt, Ngươi nhìn ta bây giờ có thể giúp một tay sao?

Gia Cát hun bây giờ thương thế cũng bất quá là tốt một hai thành, gặp phải nguy hiểm tự vệ cũng thành vấn đề.

Nàng nơi nào còn có năng lực đi cứu người, không đúng, cứu khí linh.

Giới bay thẳng đến Gia Cát hun trước mặt, vung tay lên, mở ra một cái truyền tống môn, đối với Gia Cát Huân đạo, Tới, ngươi tiến lên, xuất hiện tại hư không Phong Linh cái mông đằng sau, ngươi đâm nó cái mông.

Cho Mặc Quân tạo cơ hội.

Gia Cát hun lần nữa cho giới một cái liếc mắt, lần nữa nói, Ta làm không được.

Ta đi, cần ngươi làm gì?

Xoa!

Quen thuộc ngữ khí, Gia Cát hun trong lòng lửa giận cọ một chút xuất hiện.

Giới vừa tiếp tục nói, Đi thôi, ngươi có thể làm được, ngươi hấp dẫn nó lực chú ý, thực sự không được ngươi liền tự bạo, để cho Mặc Quân trốn về đến là được rồi.

Chủ nhân hỗn đản vô sỉ, khí linh cũng là hỗn đản vô sỉ.

Đi theo tên hỗn đản kia đều sẽ bị dạy hư sao?

Còn tự bạo, khi ta cái gì?

Vô tư kính dâng sao?

Dựa vào cái gì?

Ngươi tại sao không đi tự bạo? Gia Cát hun muốn đánh khí linh.

Giới lẽ thẳng khí hùng, Lão đại đem ngươi mang đến nơi này tác dụng chính là cái này a.

Đáng chết!

Khí linh này rất đáng chết, cùng tên hỗn đản kia một dạng đáng chết.

Cùng giới giao lưu, Gia Cát hun cảm thấy thương thế của mình có dấu hiệu xấu đi.

Mặc dù là khí linh, nhưng Gia Cát hun cảm thấy chính mình thật là ngu là đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát hun ánh mắt rơi vào phía trước, chỗ đó trận pháp tia sáng quanh quẩn, linh thạch liên tục không ngừng cung cấp lấy linh khí.

Tên hỗn đản kia đâu? Hắn ở đâu đây còn không ra tay sao?

Giới thuận miệng trả lời, Lão đại tự có chừng mực.

Tiếp lấy lần nữa thúc giục Gia Cát hun, Nhanh lên, đi thôi, ta đến lúc đó sẽ nói cho lão đại, để cho hắn không cần thương tâm.

Gia Cát hun giận a, thật sự là không nhịn nổi, nàng hướng về phía giới ra tay, Ta đem ngươi ném đi, ngươi đi tự bạo a.

Không quá giới giống như cá chạch một dạng trơn trượt, vèo một cái biến mất ở trước mặt Gia Cát hun, xuất hiện tại một phương hướng khác, dương dương đắc ý, Ngây thơ!

Không gian ba động.

Gia Cát hun lông mày nhướn lên, vung tay lên, không gian chung quanh bị phong tỏa, lần nữa hướng về phía giới chộp tới.

Vô sỉ! Giới kinh hãi, muốn chạy trốn, nhưng đã muộn.

Bị Gia Cát hun nhẹ nhõm chộp trong tay, Ngươi thật hèn hạ.

Thả ta ra!

Hảo! Gia Cát hun cắn răng, đem giới từ truyền tống môn ném vào, Ngươi đi cứu đồng bạn của ngươi a.

Vèo một cái, giới thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở phía xa, xuất hiện tại hư không Phong Linh phía dưới.

Ta đi!

Giới dọa đến hồn phi phách tán, nó là xuyên giới bàn, không am hiểu chiến đấu, năng lực chiến đấu yếu đến so sánh.

Giới không nói hai lời sẽ mở cửa chạy về tới.

Mặc Quân ở phía xa nhìn thấy, kêu to, Giới, ngươi không coi nghĩa khí ra gì.

Ngươi chờ một chút, ta cho ngươi nghĩ biện pháp.

Ta đem cái kia ma tộc cô nàng đưa tới cứu ngươi.

Giới trở lại phi thuyền, thở phì phò hướng về phía Gia Cát hun mắng, Cô nàng, ngươi không tử tế.

Nhanh đi cứu người.

A, Gia Cát hun cười lạnh, Ngây thơ!

Ngu xuẩn khí linh.

Ngươi có đi hay không?

Gia Cát hun cười lạnh, thậm chí còn khoanh tay, Ta không đi, ngươi có thể làm gì được ta?

Tên hỗn đản kia đâu?

Ngươi không đi tìm ngươi hỗn đản chủ nhân, ngược lại tới tìm ta?

Khi ta dễ ức hiếp?

Lão đại bế quan, không rảnh! Giới chỉ vào Gia Cát hun, Không đi đúng không?

Tốt lắm, đừng trách ta không khách khí.

Ngươi cái này hỗn đản khí linh lúc nào cùng ta khách khí qua?

Chỉ thấy giới hai tay dang ra, không gian lực lượng hiện lên, một cái hình tròn truyền tống môn xuất hiện tại Gia Cát hun cái mông.

Gia Cát hun vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức xuyên qua truyền tống môn xuất hiện tại Mặc Quân kiếm bên cạnh.

Hô...

Đột nhiên truyền vào Gia Cát hun tựa hồ chọc giận hư không Phong Linh, chung quanh Phong Bạo hô một chút, mấy đạo Phong Bạo xông lại đem Gia Cát hun bao phủ ở bên trong.

Gia Cát hun trong nháy mắt cảm nhận được áp lực lớn lao.

Chung quanh lôi kéo sức mạnh để cho thương thế của nàng bắt đầu chuyển biến xấu.

Hỗn đản khí linh.

Gia Cát hun trong lòng chửi ầm lên.

Ngay tại Gia Cát hun giãy dụa trực tiếp, một vòng kiếm quang xẹt qua.

Gia Cát hun xuất hiện, phân tán hư không sự chú ý của Phong Linh, để cho Mặc Quân có cơ hội tránh thoát.

Mặc Quân đứng tại trên thân kiếm, đối với Gia Cát Huân đạo, Cô nàng, có thể mang ta ra ngoài sao?

Gia Cát hun tức chết, cũng là tên đáng ghét.

Nhìn thấy Gia Cát hun đau khổ giãy dụa, Mặc Quân khẽ lắc đầu, Ai, thật yếu!

Tới, ta gắng gượng làm mang ngươi đi ra ngoài đi.

Khoác lác!

Gia Cát hun trong lòng lần nữa mắng to, không khoác lác ngươi có thể chết sao?

Vừa rồi ai đang kêu cứu mạng?

Gia Cát hun tại trọng trọng dưới áp lực, đã không cách nào mở miệng nói chuyện.

Ngay tại Gia Cát hun dự định tiếp tục mắng lên lúc, cảm thấy trong tay nhất trọng, Mặc Quân kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

Một cỗ sức mạnh huyền diệu truyền đến, Gia Cát hun theo bản năng vung vẩy Mặc Quân kiếm, một kiếm bổ ra......