Thứ 1930 chương Nàng là ta Gia Cát gia đại diện toàn quyền.

Gia Cát Khúc âm thanh mang theo một tia khẩn cầu, Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nở nụ cười, Tốt, thật tốt thương lượng.

Theo hắn cười lên, mọi người thật giống như lấy được cho phép, cơ thể đột nhiên buông lỏng.

Phốc!

Không thiếu Gia Cát tộc nhân đột nhiên thở ra một hơi, không ít người từng ngụm từng ngụm hô hấp, áp lực nặng nề để cho bọn hắn kém chút sụp đổ.

Rất nhiều người đặt mông ngồi dưới đất, không phong độ chút nào miệng lớn hô hấp, bọn hắn toàn thân bị ướt nhẹp, tựa như trong nước mới vớt ra một dạng.

Liền Gia Cát Phụ, người dạng này Gia Cát Ngữ Đường, bọn hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, trong lòng hoảng sợ.

Gia Cát Khúc nhìn thấy tộc nhân bộ dáng như thế, trong lòng âm thầm thở dài.

Gia Cát gia làm sao lại trêu chọc đến đáng sợ như vậy tồn tại?

Ánh mắt của hắn nhịn không được rơi vào Lữ Thiếu Khanh bên cạnh Gia Cát hun trên thân.

Lại phát hiện Gia Cát hun không có thu đến ảnh hưởng, vẫn như cũ cắn răng tại nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh.

A?

Tiểu tử này, thật đối với tộc ta tiểu nha đầu không có biện pháp?

Tâm tư nhất chuyển, trong lòng của hắn khẽ động, tựa hồ có chủ ý.

Mà lúc này, Gia Cát hun nhìn thấy tộc nhân mình thổ huyết, nàng càng thêm phẫn nộ.

Cái này hỗn đản còn tại khi dễ tộc nhân của nàng?

Nàng đến gần hai bước, Lữ Thiếu Khanh bên này không để ý đến Gia Cát hun, hắn cười híp mắt đối với Gia Cát Khúc đạo, Như thế nào? Dự định đáp ứng điều kiện của ta sao?

Mà Gia Cát hun nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh không có chú ý tới mình, không nói hai lời, trong nháy mắt bạo khởi.

Tựa như một đầu ngủ đông hồi lâu cọp cái, nhảy lên một cái, gào thét mà ra.

Hỗn đản, nhận lấy cái chết!

Nàng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng cắn một cái tại Lữ Thiếu Khanh trên bờ vai.

Gào!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng.

A...

Gia Cát hun cũng là bị đau quát to một tiếng.

Nàng cảm thấy chính mình giống như cắn lấy trên thép tấm, lực phản chấn kém chút đem hàm răng của nàng đập đi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hằm hằm Gia Cát hun, Cô nàng, ngươi điên rồi sao?

Nói bao nhiêu lần, ngươi là Trư ca, không phải cẩu ca.

Các ngươi Gia Cát gia thật không có lễ phép, dạy thế nào người? Dạy dỗ một con chó ca tới.

Gia Cát hun cắn răng, nàng cảm thấy có nhè nhẹ vị ngọt, nàng khẽ nói, Ta nói qua, ta muốn cắn chết ngươi.

Đánh không chết, ta liền cắn chết ngươi.

Gia Cát Khúc ngạc nhiên, sau đó trong lòng chủ ý càng thêm kiên định.

Gia Cát Ngữ Đường bụm mặt, nữ nhi của mình thế nào?

Hồi nhỏ đều không thích cắn người, lớn lên đi ra ngoài một chuyến liền học được cắn người?

Những thứ khác Gia Cát tộc nhân cũng là hoài nghi chuyện mình thấy.

Lữ Thiếu Khanh vuốt vuốt bờ vai của mình, khí cấp bại phôi, đối với Gia Cát Huân đạo, Một hớp này, giá trị 100 ức, đưa tiền, ta muốn đi đánh chó châm.

Cẩu?

Hỗn đản, ngươi chờ ta, việc này không xong.

Ta còn không có cắn đủ, ngươi chờ ta.

Gia Cát Khúc cười ha ha, xen vào nói, Trẻ tuổi thật hảo!

Tiếp lấy, hắn chỉ vào Gia Cát hun, đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Đạo hữu, ngươi muốn từ ta Gia Cát gia trên thân thu được cái gì, ngươi cùng nàng đàm luận.

Từ giờ trở đi, nàng đại diện toàn quyền Gia Cát gia, nàng đáp ứng, chính là ta Gia Cát gia đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, Lão đầu, ngươi mẹ nó quả nhiên là có bệnh.

Gia Cát hun ngạc nhiên, lớn như thế trọng trách rơi vào trên người, áp lực cực lớn.

Đại trưởng lão, ta...

Bên cạnh Gia Cát Phụ cùng Gia Cát Ngữ Đường cũng kinh, Đại trưởng lão, tuyệt đối không thể!

Gia Cát Phụ trong lòng kêu to, nha đầu này cùng tiểu tử khốn kiếp dây dưa mơ hồ, sống tạm không ngừng, ngươi không sợ nàng bán Gia Cát gia?

Gia Cát Ngữ Đường 1 vạn cái không đồng ý, nữ nhi của mình làm được không để tộc nhân hài lòng, đến lúc đó nhất định ngàn người chỉ trỏ, vạn phu thóa mạ.

Nhưng mà thân là đại trưởng lão, quyền uy lớn nhất, vung tay lên, Không cần nhiều lời, cứ như vậy quyết định.

Đạo hữu, ngươi cùng nàng nói đi, ngươi có thể thuyết phục nàng đồng ý cho ngươi 500 ức mai linh thạch, ta Gia Cát gia đập nồi bán sắt cũng biết góp cho ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại là vẻ mặt đau khổ, Lão đầu, ngươi dạng này không được a.

Nàng tuổi còn trẻ, không chịu nổi chức trách lớn.

Ngươi đem Gia Cát gia vận mệnh phó thác trên tay nàng, đây là không phụ trách hành vi.

Đến đây đi, ta và ngươi đàm luận, cùng lắm thì, ta làm chút nhượng bộ, như thế nào?

Gia Cát Khúc lại cười càng thêm vui vẻ, Không cần, liền để nàng tới cùng ngươi đàm luận.

Các ngươi từ từ nói chuyện a.

Gia Cát Khúc gọi Gia Cát Phụ bọn người, Chúng ta lui xa một chút, không muốn làm nhiễu bọn hắn, để cho bọn hắn thật tốt nói chuyện.

Chậm đã! Lữ Thiếu Khanh lại gấp gọi lớn nổi Gia Cát Khúc, Vạn nhất đến lúc các ngươi không nhận nợ làm sao bây giờ?

Ta có thể bảo đảm.....

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đánh gãy hắn mà nói, Cam đoan cái rắm, cam đoan là vô dụng nhất lời nói.

Tới, ngươi cho ta phát cái thề.

Ba ngón giơ lên loại kia......

Thề?

Gia Cát Khúc chần chờ một chút, cuối cùng quả quyết thề.

Sau đó cùng Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường trở lại tộc nhân bên này.

Đại trưởng lão, Gia Cát Ngữ Đường thứ nhất nhịn không được, Vì cái gì để cho Huân Nhi nói?

Đây là bảo bối nữ nhi bảo bối của ta a, vạn nhất xảy ra chút gì, ta xin lỗi mẹ nàng.

Gia Cát Ngữ Đường rất là lo lắng, đến lúc đó nữ nhi có thể hay không trở thành trong tộc chuột, người người kêu đánh.

Gia Cát Phụ biểu thị đồng ý, Không tệ, tiểu nha đầu đối với cái kia hỗn đản nhân loại có không giống nhau tình cảm, đến lúc đó đầu não nóng lên, đáp ứng những cái kia quá mức điều kiện làm sao bây giờ?

Tộc nhân khác cũng nhao nhao gật đầu, biểu thị như vậy không tốt.

Gia Cát Khúc nhìn xem đám người bộ dạng này, âm thầm lắc đầu, lạnh lùng nói, Các ngươi cảm thấy chúng ta còn có đến chọn sao?

Thực lực bọn hắn đủ để diệt đi chúng ta Gia Cát gia, không đáp ứng bọn hắn, bọn hắn sẽ không xuất thủ?

Ta chính là nhìn thấy Huân Nhi cùng tiểu tử kia quan hệ không tệ, mới khiến cho để cho nàng đại biểu chúng ta Gia Cát gia.

Nếu như không có Huân Nhi, ngươi cảm thấy tiểu tử kia sẽ cùng chúng ta nói nhảm nhiều như vậy?

Huân Nhi vẫn luôn vì chúng ta Gia Cát gia cân nhắc, các ngươi lại còn hoài nghi nàng?

Đều sống đến trên thân chó đi sao?

Mắng tộc nhân một chầu về sau, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa, Bây giờ thì nhìn Huân Nhi....

Gia Cát hun còn không có lấy lại tinh thần, đần độn nhìn qua Gia Cát Khúc bọn hắn đi xa.

Đột nhiên đại biểu cho toàn cả gia tộc, trong lòng rất hoảng, không biết như thế nào cho phải.

Ngay tại Gia Cát hun lúc mộng bức, Lữ Thiếu Khanh lấy ra một tờ giấy trắng đưa tới Gia Cát hun trước mặt, Tới, cẩu ca, theo cái thủ ấn......