Thứ 1058 chương Một tòa màu đen cầu.

Nhìn qua Lữ Thiếu Khanh hướng về chính mình Tôn Nữ nũng nịu, mà chính mình Tôn Nữ nhìn lấy mình ánh mắt lại có bất mãn.

Tương Quỳ tay run run che lấy lồng ngực của mình.

Tan nát cõi lòng.

Nữ sinh hướng ngoại sao?

Tôn Nữ trưởng thành, hướng về người ngoài sao?

Tim ta đau quá man,

Mộc công tử, Cùng nhau Ti Tiên đối mặt với Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể giống như trấn an tiểu hài tử một dạng dỗ dành, Làm phiền ngươi.

Hắc hắc, Lữ Thiếu Khanh đắc ý hướng về phía Tương Quỳ cười hai tiếng, Quấn ở trên người của ta.

Hắn quay người nhìn qua trước mặt trong thành, trên trận pháp tia sáng yếu ớt, trải qua ngàn năm, trận pháp vẫn như cũ duy trì vận chuyển, bởi vậy có thể thấy được cao nhân vẫn là rất nhiều.

Bất quá những trận pháp này cũng là thông thường trận pháp, phẩm giai không cao lắm, chủ yếu là tam phẩm, tứ phẩm làm chủ.

Nối liền cùng nhau, tạo thành một cái đại trận.

Nhưng mà bị phá hư sau đó, bọn chúng lại có thể tự mình vận hành, bảo vệ một phương.

Cho nên, cho dù là thiên kiếp cũng không thể đem tất cả trận pháp toàn bộ phá hư.

Bây giờ trận pháp còn có thể vận chuyển, nhưng mà có thể hay không tiếp tục bảo vệ được đồ vật bên trong đã không có người dám bảo đảm.

Tương Quỳ cũng là biết điểm này, mới quyết định mở ra, xem bên trong là cái gì.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại trước mặt trận pháp, nghĩ nghĩ, đối với Kế Ngôn đạo, Giám sát chặt chẽ điểm a, sau đó có đồ vật gì đụng tới, nhớ kỹ bảo hộ ta.

Tương Quỳ khó chịu đạo, Tiểu tử, chớ có nói hươu nói vượn.

Thực sự là đáng giận.

Tiền bối đều nói, đây là Nhân tộc hy vọng, có thể có cái gì đồ hư hỏng?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậc chậc đạo, Trong này không chừng chính là cùng quái vật có quan hệ đồ vật.

Vừa nói, một bên động thủ.

Trận pháp tạo nghệ đã sớm đăng phong tạo cực hắn chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, khống chế bị hấp thu tiến vào trận pháp linh khí, giống như quan môn một dạng, đem trận pháp từng cái đóng lại.

Bao trùm trong thành trận pháp giống một loạt thiêu đốt lên đèn đuốc, từng chiếc từng chiếc dập tắt.

Cuối cùng chậm rãi lộ ra trong thành bên trong bộ dáng chân chính.

Tất cả mọi người rướn cổ lên, rất hiếu kì Huyền Thổ Thành ở đây đến cùng cất giấu đồ vật gì.

Đồ vật gì có thể được xưng là nhân loại hy vọng.

Sau khi thấy được bên dưới trận pháp đồ vật, tất cả mọi người nổi lên nghi ngờ.

Đây là cái gì?

Là cầu sao?

Màu đen cầu? Có ích lợi gì? Đây chính là nhân loại hy vọng sao?

Thứ này đáng giá đại động can qua như vậy bảo hộ sao?

Ở trước mặt mọi người, một tòa dài ước chừng hơn mười mét, rộng nửa thước cầu đá.

Giống như đổ bê tông tốt mô hình một dạng, chỉ cần đặt ở trên sông liền có thể sử dụng.

Hai bên câu lan điêu khắc không biết tên quái vật, quái vật dữ tợn đáng sợ, tản mát ra vô cùng hung ác khí tức.

Lớn như vậy trong thành ngoại trừ cây cầu kia liền không có vật gì đó khác tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, màu đen cầu, tản mát ra khí tức quỷ dị, nhìn như vậy đều cùng Nhân tộc hy vọng dựng không bên trên quan hệ.

Ngược lại cùng quái vật có khả năng như vậy mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, Đây chẳng lẽ là quái vật hi vọng đi?

Tương Quỳ cũng là chau mày, trong lòng có dự cảm không ổn.

Dù sao, màu đen cầu nhìn xem đã cảm thấy không thích hợp.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tương Quỳ, Ngươi tiền bối, tổ tông nhóm không có chừa chút những thứ khác tin tức?

Tương Quỳ theo bản năng lắc đầu, Không có.

Nếu là có tin tức lưu lại, hắn cũng sẽ không bây giờ mới biết trong này có cái gì.

Không bằng ngươi đi hỏi một chút?

Hỏi? Tương Quỳ ngạc nhiên, Hỏi thế nào?

Xuống hỏi? Lữ Thiếu Khanh chỉ chỉ dưới mặt đất.

Tương Quỳ giận dữ, đây là muốn rủa mình chết sao?

Tương Quỳ nhìn hằm hằm Lữ Thiếu Khanh, Ngươi như thế nào không đi xuống hỏi? Ta có thể tiễn ngươi một đoạn đường.

Chủ yếu là không quen, quen mà nói, chính ta liền đi hỏi, cần phải ngươi? Lữ Thiếu Khanh lời nói đem Tương Quỳ nghẹn phải mắt trợn trắng.

Cảnh Ngộ đạo mở miệng đánh gãy hai người nói chuyện, Đại trưởng lão, bây giờ xử lý như thế nào?

Tương Quỳ cũng khó khăn đứng lên.

Màu đen cầu liền lẳng lặng đặt ở chỗ đó, chung quanh không có những vật khác.

Màu đen cầu, tản ra quỷ dị, không người nào dám tùy tiện đi lên xử lý.

Liền xem như hắn, cũng không dám dễ dàng tiến lên.

Màu đen cầu, cho hắn một loại dự cảm không ổn.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn đối với Lữ Thiếu Khanh đạo, Tiểu tử, ngươi đi xem một chút có gì đó cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, khó có thể tin nhìn qua Tương Quỳ, Lão gia hỏa, ngươi tại sao không đi?

Hợp lấy thứ này nhìn xem quỷ dị, ngươi liền để ta đi làm pháo hôi?

Tương Quỳ không có sinh khí, mà là nói ra hắn lý do, Ngươi tiểu tử này rất cổ quái, từ ngươi đi là không thể thích hợp hơn.

Không đi, yêu người nào người đó đi. Người bình thường đều có thể nhìn ra được cầu không thích hợp, Lữ Thiếu Khanh hắn lại không ngốc, làm gì phạm tiện?

Đồng thời hắn lại độ ngờ tới, Cái này vật đen như mực, vừa nhìn liền biết cùng quái vật có liên hệ mật thiết.

Chắc chắn rồi, trường bối của các ngươi cho các ngươi lưu không phải Nhân tộc hy vọng, mà là một cái lời nói dối có thiện ý, để các ngươi có cái ý niệm, có thể cùng quái vật liều chết đến cùng.

Tương Quỳ bọn người trầm mặc không nói.

Lữ Thiếu Khanh cái suy đoán này là hợp lý nhất.

Đây chính là Nhân tộc hi vọng cuối cùng.

Cho dù là Tương Quỳ, nhìn xem màu đen cầu, trong lòng ngoại trừ thất vọng, chính là uể oải.

Đám tiền bối lưu lại chính là như vậy đồ vật sao?

Nhân tộc còn có hy vọng có thể đánh thắng được bọn quái vật sao?

Vừa nghĩ tới quái vật thực lực đáng sợ, Tương Quỳ trong lòng sinh ra thêm vài phần tuyệt vọng.

Bọn hắn đã không có át chủ bài có thể đối phó được tế thần.

Tương Quỳ đột nhiên cảm giác được một áp lực trầm trọng, giống như một tòa núi lớn đặt ở trên người hắn, để cho hắn cảm thấy hô hấp khó khăn.

Không thể nào? Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lại gần, nhìn chằm chằm Tương Quỳ, Ngươi bộ dáng này là muốn nhận mệnh sao?

Ai nha nha, sớm thẳng đến như thế, sao lúc trước còn như thế đâu? Sớm đầu hàng thật tốt a.

Bất quá bây giờ cũng không muộn, các ngươi đầu hàng đi, hòa bình phát triển mới là tốt nhất biện pháp.

Đầu hàng? Tương Quỳ trong lòng lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa, cái gọi là áp lực cũng bị lửa giận đốt cháy hầu như không còn, hắn căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, Ngươi nói cái gì?

Ta giống như là đầu hàng người sao?

Nếu là đầu hàng, hắn cũng sẽ không gánh vác lấy thí thần tổ chức một mực đi lên phía trước, cùng quái vật chiến đấu hơn ngàn năm.

Chỉ có chết trận ta, không có đầu hàng ta đây. Tương Quỳ hướng về phía Lữ Thiếu Khanh gào thét.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn tránh, Chú ý nước miếng của ngươi, dạng này không vệ sinh.

Đáng giận tiểu tử khốn kiếp.

Chớ mắng người, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào màu đen cầu, Ngươi liền chết còn không sợ, ngươi còn sợ nó?

Hừ! Cuối cùng, Tương Quỳ vẫn là thận trọng tiến lên, song khi hắn tới gần đến một trượng khoảng cách, màu đen cầu bỗng nhiên quang mang đại thịnh......