Thứ 1484 chương Ai tới cũng không dễ xài.

Ủng Tiên lâu?

Tiêu Y đã rất lâu không có tới Lăng Tiêu Thành.

Nhưng nhìn phía trên trang điểm lộng lẫy, sa mỏng liếc khoác, lộ ra vai, nùng trang nhạt lau nữ nhân, còn có không khí bên trong tràn ngập đủ loại mùi thơm, Tiêu Y liền biết Ủng Tiên lâu là địa phương nào.

Uống rượu có kỹ nữ hầu địa phương.

Nhị sư huynh thật sự tới uống rượu có kỹ nữ hầu?

Chẳng thể trách nói không thích hợp trẻ em, không mang theo tiểu hài tử tới.

Bên cạnh Ngu Sưởng cũng là xạm mặt lại, lấy tay che lấy lồng ngực của mình.

Hô hấp thật khốn khó.

Tâm thật đau.

Ra ngoài dạo qua một vòng, tiểu tử khốn kiếp càng thêm sa đọa sao?

Trước kia là lười biếng trong nhà ngủ nướng, bây giờ tốt, lười biếng đi ra uống rượu có kỹ nữ hầu.

Đến lúc đó thiều nhận sư đệ trở về, chính mình như thế nào hướng hắn giao phó?

Ra ngoài gặp sự tình gì?

Đường đường đệ tử thiên tài, bây giờ sa đọa đến muốn uống hoa tửu.

Sẽ không phải đi ra ngoài một chuyến, hiểu rồi nhân sinh khổ đoản, tận hưởng lạc thú trước mắt đạo lý a?

Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn đọa lạc tiếp.

Ngu Sưởng nộ khí dần dần xuất hiện, thần sắc trở nên kiên định, hừ, ta tuyệt đối không cho phép hắn sa đọa.

Nghĩ sa đọa, cũng phải hỏi qua ta người chưởng môn này.

Lăng Tiêu phái không dưỡng người rảnh rỗi.

Ngu Sưởng nghiến răng nghiến lợi, vén tay áo lên, chuẩn bị sát tiến đi, Tiểu tử khốn kiếp, hôm nay ta không thể không thật tốt giáo huấn ngươi.

Khiếp sợ Tiêu Y phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không chính mình một cái tới uống rượu có kỹ nữ hầu, nghĩ đến phía trước Lữ Thiếu Khanh đã nói.

Tiêu Y tê cả da đầu.

Nhị sư huynh quả thật to gan lớn mật, dám mang theo tổ sư tới chỗ như thế.

Tổ sư mặt mũi để ở đó, chưởng môn đi vào phá vỡ tổ sư chuyện tốt, sợ không phải muốn bị giết người diệt khẩu a?

Chưởng môn, chưởng môn, chờ đã...... Tâm tư nhanh quay ngược trở lại Tiêu Y biết mình việc cần phải làm là ngăn cản chưởng môn đi vào, tránh sinh ra sự kiện đẫm máu.

Tổ sư uống rượu có kỹ nữ hầu, há lại là bọn tiểu bối có thể biết?

Chờ? Chờ cái gì chờ, Ngu Sưởng đau lòng nhức óc, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Lười thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà học được loại này thói hư tật xấu.

Không biết trên đầu chữ sắc có cây đao sao?

Lười, ta có thể nhịn.

Nhưng mà loại hành vi này, ta không thể nhịn.

Có đôi khi sắc sẽ hủy một người.

Vạn nhất gặp phải một cái tu luyện thải dương bổ âm nữ tu sĩ, sợ không phải cốt tủy đều bị hút khô.

Lữ Thiếu Khanh là môn phái tương lai trụ cột, cái khác thói quen xấu, Ngu Sưởng có thể chịu đựng, nhưng duy chỉ có loại hành vi này không được.

Ngu Sưởng không hi vọng Lữ Thiếu Khanh sẽ bị dâm dục hủy.

Hôm nay, ta coi như muốn hủy ở đây cũng phải đem tiểu tử khốn kiếp nắm chặt trở về.

Chưởng môn, có thể nhị sư huynh có dụng ý của hắn...... Tiêu Y tiếp tục khuyên can.

Có tác dụng chó gì ý, Ngu Sưởng càng nổi giận hơn, Đi ra ngoài một chuyến, không biết nơi nào dính vào thói hư tật xấu, tránh ra, hôm nay ai tới cũng không dễ xài.

Ngu Sưởng bây giờ đã bắt đầu dần dần nổi giận, tựa như một đầu thức tỉnh khủng long bạo chúa.

Tiêu Y căn bản ngăn không được, cuối cùng chỉ có thể chuyển ra đòn sát thủ, Chưởng môn, vạn nhất tổ sư ở bên trong đâu?

Ngu Sưởng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được cười, lắc đầu, giống như xem thấu Tiêu Y một dạng, Ngươi tiểu nha đầu này, ngươi vì cứu cái kia hỗn đản tiểu tử, thậm chí ngay cả loại lời này đều nói được đi ra.

Dừng một chút, Ngươi dám ngăn đón ta, ta để cho tiêu xông sư đệ tới thu thập ngươi.

Sau khi nói xong mặc kệ Tiêu Y ngăn lại, trực tiếp tiến vào Ủng Tiên lâu.

Tiêu Y bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo.

Ôm tiểu Hắc đi theo tiêu xông sau lưng, tiêu xông tới sau đó, lập tức có mấy cái mỹ lệ nữ tu sĩ trang điểm lộng lẫy vây quanh.

Nha, đại gia, ngươi rất lâu không có tới.

Đại gia, ngươi có thể nghĩ chết nô gia......

Những thứ này nữ tu sĩ cũng là Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ đều có, mỗi người cũng là tuyệt sắc, khuôn mặt như vẽ, hoa dung nguyệt mạo, một cái nhăn mày một nụ cười động nhân tâm hồn.

Mặc dù là tại nơi bướm hoa, lại duy trì tu sĩ xuất trần thoát tục khí chất, tựa như Phiêu Miểu Tiên Tử.

Tùy tiện một cái đặt ở thế gian cũng là khuynh quốc khuynh thành tồn tại, có thể làm cho phàm nhân Đế Vương điên cuồng tiên tử.

Ngu Sưởng sắc mặt càng thêm khó coi.

Trước mắt những thứ này nữ tu sĩ chính là tự cam đọa lạc tồn tại, như lang như hổ, cái kia hỗn đản tiểu tử tiến vào, cùng con cừu non vào ổ sói khác nhau ở chỗ nào?

Hừ! Hừ lạnh một tiếng, Ngu Sưởng hơi hơi phát ra một chút khí tức của mình.

Ngu Sưởng đã là hóa thần tồn tại, hơi lộ ra điểm khí tức, liền đủ để dọa sợ người chung quanh.

Một đám Ủng Tiên lâu các công nhân viên bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cảm thấy trước mắt Ngu Sưởng giống như một đầu bạo long, bọn hắn nhưng là một đám con cừu nhỏ.

Ngu Sưởng vừa muốn làm ồn ào, Tiêu Y vội vàng kéo một chút Ngu Sưởng, nhắc nhở, Chưởng môn, đây là Lăng Tiêu Thành.

Trải qua Tiêu Y một nhắc nhở, Ngu Sưởng lập tức phản ứng lại.

Lăng Tiêu Thành là Lăng Tiêu phái địa bàn, ngay tại Lăng Tiêu phái dưới núi.

Ở đây đã phát triển thành Tề Châu phồn hoa nhất địa phương.

Tới chỗ này tu sĩ trăm ngàn vạn, chỉ là thu thuế đã trở thành Lăng Tiêu phái một lớn thu vào.

Ai dám tại Lăng Tiêu Thành bên trong nháo sự chính là cùng Lăng Tiêu phái gây khó dễ.

Hiện tại hắn ở đây nháo sự, chẳng phải là tự đánh mặt của mình?

Huống chi, còn có đông đảo Lăng Tiêu phái đệ tử ở trong thành.

Hắn ở đây ồn ào, đường đường chưởng môn tại nơi bướm hoa nháo sự, bị người thấy được, mặt mũi này để ở đâu?

Chưởng môn dẫn đầu ở trong thành nháo sự, sau này ai còn dám tới Lăng Tiêu Thành mở tiệm?

Thân là chưởng môn nhất định phải dẫn đầu xây dựng tốt doanh thương hoàn cảnh.

Ngu Sưởng lúc này lạnh lùng nói, Tránh ra, ta muốn tìm người.

Xét thấy Ngu Sưởng đáng sợ, ở đây nhìn tràng tử người cũng phải ngoan ngoãn trốn ở một bên.

Liền lão bản đi ra, cũng phải đại khí không dám nhiều thở, tựa như con mèo nhỏ trốn ở một bên nhìn xem.

Nhìn xem bọn hắn trực tiếp hướng về tầng cao nhất mà đi, lão bản rất muốn há mồm, nhưng mà cuối cùng vẫn là ngậm miệng.

Có vẻ như hóa thần tồn tại, nàng nhưng đắc tội không dậy nổi, sau lưng nàng người cũng đắc tội không dậy nổi.

Tiêu Y một bên lên lầu, vừa tiếp tục khuyên Ngu Sưởng, Chưởng môn, ngươi có phải hay không lại muốn cân nhắc, suy tính một chút?

Ồn ào, đến lúc đó, sợ không tốt kết thúc......

Ngu Sưởng không đem Tiêu Y lời nói nghe vào, lạnh lùng nói, Ta là vì hắn tốt.

Tiểu tử khốn kiếp!

Tiểu Hắc đi lên lầu một cái trước của phòng, Ba ba ở bên trong!

Ngu Sưởng nghe vậy, không nói hai lời, trực tiếp một cước đạp cửa, xông vào......