Thứ 1895 chương Ngươi nhìn, vừa vội.

Lữ Thiếu Khanh ngay trước tất cả Tang Lạc Nhân mặt phía trước thề.

Âm thanh cuồn cuộn, Lữ Thiếu Khanh lời thề truyền vào mỗi một cái Tang Lạc Nhân trong tai, tất cả Tang Lạc Nhân giờ khắc này triệt để tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Cung điện hủy diệt cùng Lữ Thiếu Khanh không có quan hệ.

Quả nhiên là trưởng lão của bọn họ tự tay hủy bọn hắn cung điện, hủy tinh thần của bọn hắn tượng trưng.

Không có người sẽ cầm lời thề nói đùa.

Vì cái gì?

Trưởng lão tại sao phải làm như vậy?

Chẳng lẽ trưởng lão đã làm phản?

A, trời vong ta Tang Lạc Nhân.....

Vô số Tang Lạc Nhân kêu rên, quỳ trên mặt đất, cảm thấy trời sập một dạng.

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời thề, Gia Cát hun cùng cây ngô đồng ngạc nhiên nhìn qua Tiêu Y, Coi là thật cùng hắn không có quan hệ?

Đều thề.

Tiêu Y cười càng thêm vui vẻ, lung lay đầu, Ta có thể chắc chắn nhất định là nhị sư huynh làm.

Thề cái gì, có thể làm khó được ta nhị sư huynh sao?

Gia Cát hun há to miệng muốn phản bác.

Nhưng nghĩ tới Mộc Vĩnh để cho Lữ Thiếu Khanh lập hạ lời thề Lữ Thiếu Khanh cũng có thể nhẹ nhõm vi phạm.

Gia Cát hun đã nói không ra nửa câu phản bác.

Cái này hỗn đản, quả nhiên là thứ cặn bã nam.

Hắn lời thề không thể tin.

Mà tại Kha Kim Mỗ bên này, hắn cổ họng lại một lần phát ngọt.

Hắn cường ngạnh đem máu tươi nuốt xuống, gầm thét, Đáng chết, ngươi cái này đáng chết nhân loại.

Tuyệt đối là ngươi hủy chúng ta cung điện.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Ngươi dám không dám thề?

Không phải ngươi hủy, ngươi phát cái thề a.

Lời này đem Kha Kim Mỗ tất cả chẹn họng trở về.

Đích xác, thề so tất cả đều hữu dụng.

1 vạn chữ giảng giải cũng không sánh được một lời thề.

Lữ Thiếu Khanh một câu nói liền để hắn hết đường chối cãi.

Thề?

Hắn cũng muốn, nhưng mà hắn không dám.

Bởi vì hắn cũng không dám xác định là không phải mình hủy cung điện.

Vừa vội vừa tức, khí cấp công tâm, Kha Kim Mỗ lần nữa nhả máu tươi.

Ngươi nhìn, vừa vội, Lữ Thiếu Khanh hảo tâm khuyên nhủ, Đừng nóng vội, mặc dù cung điện là ngươi hủy, nhưng nghĩ đến ngươi cũng không phải cố ý.

Thật tốt nói lời xin lỗi, cúc cái cung, các ngươi đều là người mình, không có ai sẽ trách tội ngươi.

Phốc! Kha Kim Mỗ lại thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh thấy hãi hùng khiếp vía, sẽ không thổ huyết mà chết a.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu, Uy uy, đừng nôn, ói nữa, ngươi còn có huyết sao?

Đáng chết!

Đột nhiên quát to một tiếng ở trên trời vang lên, sau một khắc một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh phía Lữ Thiếu Khanh.

Không gian chung quanh tựa như sụp đổ một dạng, đem Lữ Thiếu Khanh 3 người bao phủ ở bên trong.

Khí tức kinh khủng bao phủ, hất bay rất nhiều Tang Lạc Nhân.

Người tới bỗng nhiên Ote.

Ote râu tóc đều dựng, tựa như một đầu nổi giận Kim Mao Sư Vương, tiếng gầm gừ liên tục.

Đáng chết Thánh tộc người, ta muốn các ngươi chết!

Cung điện bị hủy, tộc nhân đã mất đi ký thác tinh thần, đả kích nặng nề tộc nhân sĩ khí.

Cũng ác hung ác đánh bọn hắn Tang Lạc Nhân trưởng lão khuôn mặt.

Chết cũng không dám xuống gặp tổ tiên.

Ote phát hiện cung điện nơi này dị biến sau, trước tiên bỏ qua ngỗi khan, trùng sát trở về, muốn đem hủy cung điện kẻ cầm đầu giết chết.

Mặc dù là Tang Lạc Nhân, công kích cũng không có chiêu thức gì.

Thẳng tới thẳng lui.

Một quyền xuống, không gian gần như sụp đổ.

Lực lượng cường đại trấn áp xuống, không người có thể trốn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nhìn trên trời, trên mặt mang nụ cười khinh miệt.

Mọi người ở đây kinh ngạc lúc, đột nhiên!

Ông!

Một tiếng thanh thúy kiếm minh vang lên, một cỗ mũi nhọn kiếm ý bộc phát, tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Trong nháy mắt, tất cả Tang Lạc Nhân phảng phất lâm vào một cái kiếm ý thế giới.

Mũi nhọn khí tức làm bọn hắn linh hồn run rẩy, để cho bọn hắn cảm nhận được sợ hãi.

Mũi nhọn kiếm ý như thực nhân ngư một dạng ùa lên, Ote lực lượng cường đại tại trong khoảnh khắc liền biến mất vô tung.

Cái, cái gì?

Ote chấn kinh, Kha Kim Mỗ hoảng sợ.

Khủng bố như vậy một quyền vậy mà giống như không khí một dạng tiêu tan.

Ai? Ote gầm thét một tiếng.

Sau một khắc, Kế Ngôn thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Chính khí lẫm nhiên, phong mang bức người.

Úc Linh nhịn không được sợ hãi thán phục.

Bạch y tung bay, phiêu dật xuất trần, như Chân Tiên hạ phàm.

Đồng thời trong lòng âm thầm nói, muội muội, ngươi một mực mong nhớ người trở về.

Ngươi là ai?

Ote trong lòng kinh dị, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hình tượng này xem xét chính là cao thủ.

Kế Ngôn!

Kế Ngôn trường kiếm chỉ phía xa Ote, trong mắt lộ ra ánh mắt cảm thấy hứng thú.

Tang Lạc Nhân Hợp Thể kỳ, lần thứ nhất gặp phải.

Kế Ngôn chiến ý chậm rãi kéo lên, Đánh với ta một trận!

Ote sầm mặt lại, nộ khí xuất hiện, Hảo, hảo, Thánh tộc cỡ nào cuồng vọng, dám đến ta tang lạc Vương Đình nháo sự.

Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi!

Giết!

Ote xông lên trời, đằng đằng sát khí.

Lữ Thiếu Khanh bên này nở nụ cười, sau đó oán trách lên Kha Kim Mỗ, Lão Kha, đây chính là ngươi không tử tế.

Ngươi vì cái gì không nói cho đồng bạn của ngươi, là ngươi hủy cung điện đâu?

Vừa rồi làm ta sợ muốn chết. Vạn nhất ta bị ngươi đồng bạn đánh chết ngươi, ngươi chẳng phải là muốn áy náy suốt đời?

Kha Kim Mỗ lại cảm giác được cổ họng phát ngọt, thở hồng hộc, thật vất vả mới đè xuống muốn phun ra máu tươi.

Là ngươi, nhất định là ngươi!

Kha Kim Mỗ thở hổn hển gầm thét.

Bị người oan uổng tư vị quá mẹ nó khó chịu.

Nếu như có thể, Kha Kim Mỗ đều nghĩ khóc lớn một hồi, để cho các tộc nhân biết hắn có nhiều oan uổng.

Ngươi hỏi một chút ngươi Lạc Vương, hỏi một chút tộc nhân của ngươi, xem bọn hắn nói thế nào?

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đạo, Muốn oan uổng ta cũng phải tìm cái khác tốt a? Nhiều con mắt như vậy nhìn xem, ngươi còn là nam nhân không?

Các ngươi Tang Lạc Nhân không phân biệt nam nữ sao?

Nói đến Lữ Thiếu Khanh sau lưng Mẫn Phiên có chút muốn đánh người.

Đáng chết!

Kha Kim Mỗ cũng nhịn không được nữa.

Gào thét một tiếng, giẫm chân một cái, một tiếng oanh minh, âm bạo bộc phát.

Không gian phảng phất bị đập mạnh xuyên một dạng, Kha Kim Mỗ trong nháy mắt giết đến Lữ Thiếu Khanh bầu trời, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hung hăng một quyền nện xuống.

Trọng quyền rơi xuống, không gian nổi lên ba động, lực lượng kinh khủng tầng tầng rơi xuống, mặt đất trong tiếng nổ vang sụp đổ, vô số bụi mù cuồn cuộn.

Kha Kim Mỗ sát ý trùng thiên, vừa ra tay chính là toàn lực.

Hắn bây giờ chỉ muốn một quyền đem Lữ Thiếu Khanh đánh thành thịt muối.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, đồng dạng là nụ cười nhàn nhạt, hắn không tránh không né, ngược lại vung lên nắm đấm, đón lấy Kha Kim Mỗ......