Thứ 1071 chương Bại lộ Huyền Thổ thế giới người, đáng chém.

Kế Ngôn cùng hóa thần tiên ma quái vật tại Huyền Thổ thế giới ở đây chiến đấu, Thương Khung Phá nát, đại địa băng liệt, thiếu chút nữa thì để cho tiểu thế giới này vỡ nát.

Bất quá theo hai người kết thúc chiến đấu, ở đây dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi, dung nham chậm rãi ngưng kết, bầu trời giăng đầy mây đen dần dần tán đi.

Mặc dù không có Thái Dương, nhưng mà vẫn như cũ có tia sáng từ trên trời giáng xuống, không giống như dương quang kém.

Tia sáng vẩy vào Lữ Thiếu Khanh trên mặt, hàm răng trắng noãn chiếu lấp lánh.

Nhìn qua cười lên dương quang soái khí bên trong còn mang theo một điểm vô lại tức giận Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau Ti Tiên trong lòng chấn động.

Nàng vẫn là coi thường Lữ Thiếu Khanh.

Đây mới là Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự.

Chính như nàng lời nói, Tương Quỳ muốn đi theo đi, Lữ Thiếu Khanh không có khả năng ngăn cản.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ghét bỏ, trên thực tế không phải ngăn cản, mà là có mục đích khác.

Cùng nhau Ti Tiên nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ như vậy.

Gia hỏa này, lòng dạ thật là sâu.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía cùng nhau Ti Tiên chớp chớp mắt, nụ cười tại trong cùng nhau Ti Tiên mắt xem ra là như vậy giảo hoạt.

Bên cạnh dận khuyết hận đến răng đều phải cắn nát.

Lại tại thừa cơ đùa giỡn đại tiểu thư, hỗn đản gia hỏa.

Dận khuyết nhìn về phía Tương Quỳ, trong lòng hô to, đại trưởng lão, đánh chết hắn, đánh chết cái này hỗn đản cái kia.

Tương Quỳ cũng nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cùng mình Tôn Nữ xì xào bàn tán, còn chớp mắt trêu chọc, tức giận đến hắn râu ria nhếch lên tới.

Tiểu tử, tới, ta đánh chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ bất đắc dĩ, từ cùng nhau sau lưng Ti Tiên thò đầu ra, Ngươi quả thực muốn đi theo đi?

Ngươi không ngăn cản được ta. Tương Quỳ lạnh lùng nói, Ta chuyện cần làm, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cản ngăn đón được.

Tốt a! Lữ Thiếu Khanh lộ ra càng thêm bất đắc dĩ, Ta có thể đáp ứng, nhưng mà ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện.

Chuyện gì? Tương Quỳ lập tức tràn ngập cảnh giác, tiểu tử này không phải loại lương thiện, phải cẩn thận.

Dọc theo đường đi nghe ta mệnh lệnh làm việc, gặp phải sự tình, không được tự tiện làm ẩu.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói ra mục đích của hắn.

Mà đã biết Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự cùng nhau Ti Tiên nhìn xem Lữ Thiếu Khanh, tựa như thấy được một cái đắc ý vẫy đuôi hồ ly.

Gia hỏa này, thực sự là......

Cùng nhau Ti Tiên đều không biết như thế nào hình dung Lữ Thiếu Khanh.

Giảo hoạt đến liền gia gia của nàng cũng có thể coi là kế.

Tương Quỳ nhíu mày, hắn sống lâu như vậy, nếu là này lại còn không có phản ứng lại, hắn đời này liền xem như sống vô dụng rồi.

Cơ hồ là tại Lữ Thiếu Khanh câu nói sau cùng đi ra, hắn liền tỉnh táo lại, phát giác cái gì.

Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Tương Quỳ không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn từ trên xuống dưới Lữ Thiếu Khanh.

Không muốn làm cái gì a, Lữ Thiếu Khanh nói, Ngươi tất nhiên muốn đi theo ta, dọc theo con đường này gặp sự tình gì, không thể để ta tới quyết đoán?

Ta cũng không muốn mang theo một cái người không an phận theo bên người.

Dừng một chút, nhìn thấy Tương Quỳ trên mặt tràn ngập cảnh giác, Lữ Thiếu Khanh lại nói, Yên tâm, sẽ không cưỡng cầu cho ngươi đi làm quá phận sự tình, sẽ không gọi ngươi đi cùng tế thần tự bạo.

Không hợp lý sự tình, ngươi cũng có thể cự tuyệt không nghe.

Tương Quỳ nghe xong, cân nhắc một phen, cũng là phát hiện không có vấn đề gì.

Hắn gật gật đầu, Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Cái khác cái gì đều không trọng yếu, trọng yếu là Lữ Thiếu Khanh đồ trên tay, còn có không thể để cho Lữ Thiếu Khanh đem hắn Tôn Nữ lừa chạy.

Lữ Thiếu Khanh ngược lại đối với cùng nhau Ti Tiên đạo, Ti Tiên tỷ tỷ, thề a.

Tiểu tử...... Tương Quỳ tức chết, nhân phẩm của ta cứ như vậy kém sao? Dựa vào cái gì không tin ta?

Cùng nhau Ti Tiên cũng không lời nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt nói, Hắn không chịu thề, nhưng mà cam đoan của hắn ta không thể tin được, cho nên, chỉ có thể từ ngươi thề.

Ta tin tưởng đại trưởng lão là yêu thương ngươi.

Chậc chậc, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu cũng đại khái là như thế đi?

Cùng nhau Ti Tiên cũng là quả quyết, không do dự, trực tiếp thề.

Tức giận đến Tương Quỳ đập thẳng đùi.

Tốt! Lữ Thiếu Khanh đối với Tương Quỳ đạo, Việc này không nên chậm trễ, ngươi giao phó hậu sự, không đúng, ngươi thông báo một chút ngươi người a.

Miễn cho đến lúc đó ngươi đi, rắn mất đầu, tổ chức của các ngươi tản, ngươi lại quái đến trên đầu ta tới.

Tương Quỳ trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu tử khốn kiếp, nói hươu nói vượn.

Bất quá cũng đích xác muốn dặn dò giao phó một lần.

Tổng bộ ở đây đã là không có cách nào chờ đợi.

Tất cả mọi người nhất định phải rút lui.

Quái vật cũng không biết lúc nào lại độ đánh tới.

Đám người trở lại tổng bộ bên này, Cảnh Ngộ đạo mang người đang chuẩn bị tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Kết quả phát hiện Tương Quỳ bọn người đi ra, biết bên trong hóa thần bị xử lý sau đó, hắn trừng to mắt.

Tiêu diệt tế thần sao?

Cảnh Ngộ đạo chuẩn bị lớn tiếng reo hò lúc, tiếp đó bị giội cho một gáo nước lạnh.

Bị xử lý bất quá là tế thần thủ hạ nanh vuốt, để cho Cảnh Ngộ đạo cao hứng trên mặt đã lộ ra lo nghĩ.

Có phải hay không còn có khác hóa thần cấp cái khác quái vật đâu?

Lúc này, nhị trưởng lão cũng chạy đến.

Vừa đến, liền đối với Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, Tiểu tử, có phải hay không là ngươi để cho Huyền Thổ thế giới bại lộ?

Tại chỗ liền không nên nhường ngươi đi vào.

Bại lộ Huyền Thổ thế giới người, đáng chém!

Lữ Thiếu Khanh giơ hai tay đồng ý, đối với cung Thọ đạo, Không tệ, bại lộ Huyền Thổ thế giới người đáng chết, ngươi nhanh chóng ra tay.

Tương Quỳ sắc mặt lúc này liền khó coi tới cực điểm.

Chu Quang Viễn biến sắc, muốn lên đi đem sự tình nói với mình sư phụ.

Huyền Thổ thế giới là bởi vì Tương Quỳ xem quẻ đưa tới kim sắc Lôi Đình, đánh xuyên Huyền Thổ thế giới, từ đó bại lộ.

Tương Quỳ mới là dẫn đến Huyền Thổ thế giới bại lộ người kia.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh lại cố ý đứng tại trước mặt Chu Quang Viễn, ngăn trở hắn.

Lữ Thiếu Khanh đối với cung Thọ đạo, Tới, ra tay đi, đánh chết cái kia bại lộ Huyền Thổ thế giới người.

Cung thọ rất hài lòng Lữ Thiếu Khanh thức thời, Hảo, ngươi tiểu tử này cũng là biết chuyện, nếu đã như thế, ta có thể tha cho ngươi một mạng......

Đừng a, Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, Ngươi sao có thể làm việc thiên tư? Nói giết liền giết, nam nhân, liền nên đối với mình phụ trách.

Đừng để ta coi không dậy nổi ngươi.

Cung thọ giận dữ, Ngươi đang tìm cái chết?

Nếu đã như thế, ta tiễn ngươi lên đường.

Cung thọ bị tức giơ tay lên, liền muốn một cái tát chụp chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tương Quỳ đạo, Tới, đánh chết hắn, là hắn bại lộ Huyền Thổ thế giới.

Cung thọ sững sờ, Chu Quang Viễn nhanh chóng truyền âm đem sự tình đại khái nói một lần.

Cung thọ sắc mặt lập tức khó coi đến giống chết cha ruột, mười phần đặc sắc, Đại trưởng lão, ta.....