Thứ 1043 chương Dận khuyết dự định.

Cùng nhau Ti Tiên mang lấy trái điệp, Chu Quang Viễn mấy người theo ở phía sau.

Mà Cảnh Ngộ đạo lấy được cùng nhau Ti Tiên thông tri, cũng mang người đều cùng nhau xuất động, sát tiến trong khói đen, đem quái vật lực chú ý hấp dẫn tới.

Lữ Thiếu Khanh cùng dận khuyết xông vào trong hắc vụ, hướng về quái vật truyền tống trận mà đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới truyền tống trận phụ cận, cẩn thận một chút quan sát.

Truyền tống trận chiếm diện tích mười trượng có thừa, duy nhất một lần có thể xuất hiện mười mấy cái, thậm chí trên trăm cái quái vật.

Giống như quân đội một dạng, sắp xếp chỉnh tề xuất hiện.

Trong lúc đó còn thỉnh thoảng xuất hiện khí tức cường đại.

Đó là Nguyên Anh cấp bậc quái vật.

Nguyên Anh cấp bậc quái vật, không hiểu được vận dụng linh lực, ma pháp công kích không được, nhưng mà bọn chúng tự thân có màu đen, vô cùng quỷ dị, không kém hơn tu sĩ nhân tộc pháp thuật công kích.

Hơn nữa bọn chúng nhục thân so với nhân tộc tu sĩ cường hãn, còn có mấy lượng đông đảo.

Một mực đánh xuống, cuối cùng vẫn là nhân tộc ăn thiệt thòi.

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được âm thầm lấy làm kỳ, đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Nơi này quái vật so với phía trước gặp phải quái vật càng thêm thông minh, biết được bố trí cùng lợi dụng truyền tống trận.

Lữ Thiếu Khanh ngờ tới, tế thần cùng Tế Tự những quái vật này giống Kiến Chúa một dạng, cho nên mới sẽ nắm giữ tư duy, biết được bố trí trận pháp.

Bất quá bất kể như thế nào, hắn bây giờ làm hay là trước đóng lại dưới mắt cái truyền tống trận này.

Kế Ngôn cùng Tiêu Y không biết lúc nào mới có thể đi ra ngoài.

Huyền Thổ thế giới ở đây hết khả năng giữ yên lặng a.

Lữ Thiếu Khanh đối với một mặt cảnh giác dận khuyết đạo, Dận huynh, ra tay đi, ngươi phải hấp dẫn nó nhóm lực chú ý.

Cho ta tranh thủ một chút thời gian.

Dận khuyết đến nơi này, toàn thân cao thấp thần kinh kéo căng, giống như một con mèo cong người lên, kéo căng cảnh giác.

Một chút thời gian? Bao lâu?

Nơi này quái vật nhiều lắm, không nói mấy ngàn con, hàng ngàn con còn có, hơn nữa trong đó chắc chắn ẩn tàng có nhân vật càng mạnh mẽ.

Không cần quá nhiều, hai cái Nguyên Anh sơ kỳ quái vật, hoặc một cái Nguyên Anh trung kỳ quái vật đủ để cho hắn dận khuyết gánh không được.

Nửa khắc đồng hồ, như thế nào?

Dận khuyết ra vẻ giật mình, Nửa khắc đồng hồ? Thời gian đủ sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng giật mình, Không phải, ngươi có thể cứng chắc lâu như vậy sao?

Sau đó trên dưới dò xét dận khuyết một phen, chậc chậc ngạc nhiên, Nhìn không ra a, dung mạo ngươi một bộ mảnh cẩu dạng, không nghĩ tới không phải?

Ngươi mới là mảnh cẩu! Dận khuyết lửa giận xuất hiện, bất quá vừa nghĩ tới kế hoạch của mình, hắn lập tức đè xuống lửa giận, Ta sẽ tận lực cho ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn, ngươi từ từ sẽ đến.

Có thể, có thể. Lữ Thiếu Khanh cao hứng nói, Quả nhiên, để cho dận huynh ngươi cùng đi theo là lựa chọn chính xác nhất.

Ra tay đi!

Dận khuyết cười lạnh một tiếng, chờ sau đó ngươi liền biết là không phải lựa chọn chính xác.

Sau đó dận khuyết thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại thiên không bên trong, hướng về phía truyền tống trận một đạo pháp thuật rơi xuống.

Đột nhiên xuất hiện dận khuyết để cho chung quanh quái vật nhao nhao gào thét, bọn chúng cấp tốc hướng về dận khuyết đánh tới.

Bất quá những quái vật này đối với dận khuyết không có nửa điểm uy hiếp, cũng là Kết Đan kỳ quái vật.

Dận khuyết nhẹ nhõm giải quyết, một chưởng vung ra, áp lực cường đại làm cho những này cấp thấp quái vật hóa thành sương máu.

Truyền tống trận chung quanh bị quét sạch sành sanh.

Còn không mau đi!

Dận khuyết hét lớn một tiếng.

Mặc dù hận không thể để cho Lữ Thiếu Khanh ở đây bị quái vật giết chết.

Nhưng hắn cũng biết bây giờ lấy đại cục làm trọng.

Trong lòng của hắn kế hoạch là đợi đến Lữ Thiếu Khanh phá hủy truyền tống trận sau, hắn lập tức liền chạy.

Lữ Thiếu Khanh chết sống hắn mặc kệ.

Đến lúc đó quái vật nhất định đem lửa giận phát tiết đến trên thân Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh không chết cũng phải ăn thật ngon bên trên một trận đau khổ.

Lữ Thiếu Khanh cũng trực tiếp phóng tới truyền tống trận chỗ đó, tiện tay giải quyết mấy cái nhào lên quái vật, tiếp đó đứng tại truyền tống trận bên cạnh.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, dận khuyết trong lòng âm thầm cao hứng, hét lớn, Dành thời gian! Ta cầm cự không được bao lâu.

Hừ, đấu với ta?

Nhìn ta hố không chết ngươi.

Chờ xem.

Dận khuyết trong lòng âm thầm đắc ý.

Theo Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, giấu ở chung quanh cường đại quái vật cũng xuất hiện.

Rống!

Một con quái vật xuất hiện, trên thân tản mát ra nồng nặc sát ý, ánh mắt đỏ thắm để cho người ta không rét mà run.

Hừ!

Dận khuyết lạnh rên một tiếng, chủ động hướng về con quái vật này ra tay.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ là cho Lữ Thiếu Khanh tranh thủ thời gian.

Nhanh lên, ta cầm cự không được bao lâu.

Con quái vật này bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, dận khuyết có lòng tin đánh bại nó, nhưng hắn hay là muốn chứa rất phí sức, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Dận khuyết cùng quái vật giao thủ mấy hiệp sau, bỗng nhiên một cỗ băng lãnh khí tức tràn ngập trên không trung.

Một cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn quái vật hình người xuất hiện, ra khí tức càng mạnh mẽ.

Rống! Quái vật hướng về phía dận khuyết nổi giận gầm lên một tiếng, sóng âm như bài sơn đảo hải hướng về bốn phía khuếch tán, nhấc lên từng trận phong bạo.

Dận khuyết sắc mặt đại biến, Nguyên Anh trung kỳ?

Hắn bây giờ bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, cho dù là tầng ba cảnh giới, dù là kém một chút liền bước vào trung kỳ cảnh giới.

Hắn cũng không khả năng là con quái vật này đối thủ.

Hắn chỉ là thông thường thiên tài, không phải tuyệt thế yêu nghiệt.

Đối phó trước mắt con quái vật này đã quá cố hết sức, nhiều hơn nữa một cái Nguyên Anh trung kỳ, hắn nhưng đánh bất quá.

Đi không có, nhanh chóng...

Dận khuyết lòng sinh thoái ý, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh phương hướng hét lớn, chuẩn bị chuồn đi.

Hừ, thông tri ngươi một tiếng, đến lúc đó ngươi muốn tìm ta phiền phức cũng không biện pháp.

Hắc hắc...

Đắc ý dận khuyết ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh vị trí.

Nhưng mà nhìn một cái như vậy, dận khuyết đầu hơi choáng váng, giống như bị người gõ một gậy.

Quái vật truyền tống trận sừng sững không ngã, hắc sắc quang mang lóe lên, lại có quái vật xuất hiện.

Mà Lữ Thiếu Khanh thân ảnh đã sớm không biết lúc nào biến mất thời điểm.

Người không thấy?

Là bị quái vật ăn?

Vẫn là chạy trốn?

Ta mẹ nó!

Dận khuyết muốn thổ huyết, hắn phiền phức lớn rồi.

Mặc kệ Lữ Thiếu Khanh là chạy trốn, vẫn là bị ăn, bây giờ chỗ này liền còn lại một mình hắn.

Hai cái Nguyên Anh cấp bậc quái vật lực chú ý liền đặt ở trên người hắn.

Rống!

Hai cái quái vật riêng phần mình nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lợi trảo hướng về dận khuyết khởi xướng tiến công.

Dận khuyết bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ, ứng phó cùng cảnh giới quái vật đã quá cố hết sức, bây giờ lại thêm một cái thực lực mạnh hơn quái vật.

Không có mấy hiệp, dận khuyết liền bị thương, cực kỳ nguy hiểm.

Chính mình sẽ không phải chết ở chỗ này a?

Dận khuyết không có cách nào đào tẩu, nhìn xem hung ác hai cái quái vật, trong lòng sinh ra tuyệt vọng.

Hắn không có lòng tin từ hai cái trong tay quái vật đào tẩu.

Bất quá ngay tại dận khuyết đang lúc tuyệt vọng, cùng nhau Ti Tiên mang lấy người giết đến, sẽ đem hắn cứu ra.....