Thứ 1593 chương Đại gia người một nhà.

A!

Hắc chim khách phát ra sắc bén tiếng kêu thảm thiết.

Hào quang màu xám xẹt qua một vệt sáng trở lại Lữ Thiếu Khanh trên tay.

Cấp năm pháp khí, mẫn hồn đâm!

Lữ Thiếu Khanh hết sức hài lòng.

Mặc dù là cấp năm pháp khí, nhưng mà hết sức đặc thù.

Hắc, tiện tay dùng một chút, không nghĩ tới thật đúng là có thể có hiệu quả!

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, tâm thần khẽ động, một bóng người xuất hiện, lao thẳng tới hắc chim khách mà đi.

Hắc chim khách ôm đầu, đau đớn để cho nàng một lần nữa biến trở về Điểu hình.

Hai cánh bay nhảy, giống như trúng độc một dạng, liều mạng giãy dụa.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xông lại, hắc chim khách muốn chạy, nhưng trong cơ thể truyền đến đau đớn để cho nàng khó mà chuyển động.

Nàng biết mình bị lừa rồi.

Cái gọi là cấp năm trận pháp bất quá là che giấu tai mắt người, dùng để mê hoặc nàng.

Lữ Thiếu Khanh mục đích thực sự đánh lén, cần chính là nàng phá trận trong nháy mắt đó buông lỏng.

Hắc chim khách biết rõ Lữ Thiếu Khanh làm hết thảy.

Từ đầu đến giờ, nàng cũng tại Lữ Thiếu Khanh nằm trong tính toán.

Để cho cũng thương mấy cái quái vật xung phong, liễu đỏ, hung trừ thụ thương, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn cũng giả bộ thụ thương, dẫn dụ nàng đi ra.

Kế Ngôn cùng nàng liều đến lưỡng bại câu thương lúc, Lữ Thiếu Khanh lại ra mặt.

Lấy cường đại kiếm quyết cho nàng nhất kích, để cho nàng tâm sinh sợ hãi, từ đó rút đi.

Hơn nữa cố ý hét lớn bên này có trận pháp, để cho nàng cảm thấy bên này là một con đường sống.

Từ đó tiến vào đại trận bên trong, phá trận, cuối cùng để cho Lữ Thiếu Khanh thu được đối với nàng một kích trí mạng cơ hội.

Đến nỗi một mực hô hào muốn tù binh nàng, càng là bỏ đi nàng liều mạng tâm tư.

A......

Hiểu được hắc chim khách vô cùng phẫn nộ.

Nàng mỗi một bước cơ hồ đều tại dựa theo Lữ Thiếu Khanh kịch bản tới đi.

Hắc chim khách sắp điên rồi.

Nàng là người nào?

Cho dù là hắc ám thân, cho dù là khí linh, thân phận của nàng vẫn không có biến.

Nàng là Hợp Thể kỳ, là Yêu giới chim tước tổ lão tổ.

Nàng là cao cao tại thượng tồn tại.

Mà bây giờ lại bị một nhân loại chơi đến xoay quanh.

Hủy diệt a.

Để cho thế giới này hủy diệt a.

Hắc chim khách ánh mắt hung ác, trên đầu sau cùng cái kia lông vũ dựng thẳng lên tới, khí tức hủy diệt bộc phát.

Hắc chim khách dự định muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Hơn nữa, còn chưa nhất định sẽ đồng quy vu tận.

Dù sao, nàng là cấp tám pháp khí khí linh.

Trấn Yêu Tháp không hủy, nàng không nhất định sẽ chết.

Đừng xung động, chúng ta là người một nhà, ta cùng xương thần rất quen.

Hắc chim khách vốn là bất vi sở động, nhưng khi nàng nhìn thấy một cái làn da ngăm đen, cùng nàng không sai biệt lắm Lữ Thiếu Khanh thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được hoảng hốt một chút.

Thật là chính mình người sao?

Đáng ghét như vậy người, xương thần cũng thu không?

Ngay tại hắc chim khách hoảng hốt chần chờ lúc, một cái trắng noãn, so với nữ nhân không thua bao nhiêu tay xuất hiện tại hắc chim khách trên đầu, vừa nắm chặt cái kia lông vũ.

Tiếp đó!

Phốc!

Nhẹ nhàng một tiếng vang nhỏ, cái kia lông vũ bị rút ra.

A?

Ầm ầm!

Một cỗ cường đại năng lượng bộc phát.

Ôi!

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, trực tiếp bị cỗ năng lượng này lật tung.

Lữ Thiếu Khanh trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào sau đó, mới dừng lại.

Hắn cúi đầu nhìn trong tay mình màu đen lông vũ.

Rất nhẹ, phảng phất là thật sự lông vũ một dạng.

Nhưng mà mặt ngoài ngăm đen tỏa sáng, một tầng hắc sắc quang mang tại mặt ngoài chảy xuôi.

Nội bộ lại ẩn chứa một cỗ năng lượng tinh thuần.

Năng lượng đáng sợ để cho Lữ Thiếu Khanh trong lòng rụt rè, một khi bộc phát, hắn không làm chút gì, tuyệt đối có thể đem hắn nổ chết.

Thật đáng sợ a.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhịn không được cảm thán, đồng thời rất hiếu kì, Cứ như vậy lột xuống?

Kỳ quái!

Dù sao cũng là đại sát khí, dễ dàng như vậy liền bị rút ra, có chút không xứng với đại sát khí ba chữ này.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được trong đó hắc ám khí tức.

Hắn tâm thần khẽ động, một cỗ sương mù màu đen từ lông vũ bên trên bay ra, bị hắn hấp thu.

Bị hấp thu sương mù màu đen lông vũ hóa thành một cây màu trắng lông vũ, tràn ngập thánh khiết quang huy.

Mặc Quân nhảy ra, giữ lại nước bọt, Lão đại, cho ta, cho ta!

Sau khi nói xong, dứt khoát trực tiếp ôm lông vũ gặm.

Dựa vào, ngươi ăn mao?

Bất quá Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền kịp phản ứng.

Hắc chim khách như thế nào đi nữa ngưu bức, nàng cũng chỉ là một cái khí linh, chủ yếu là lấy năng lượng tạo thành, là một cái năng lượng thể.

Cùng hắn Mặc Quân là giống nhau.

Mặc dù chân thực, nhưng cũng không phải là chân thực.

Ngay cả bị Mặc Quân ăn lông vũ cũng là năng lượng thể.

A!

Hắc chim khách bên kia thét lên, nàng cảm thấy trong cơ thể mình năng lượng trong khoảnh khắc liền biến mất hơn phân nửa, trở nên càng thêm hư nhược.

Đồng thời, kèm theo biến hóa còn có cảnh giới của nàng thực lực cấp tốc ngã xuống.

Chỉ là ngắn ngủn thời gian mấy hơi thở, nàng đã ngã xuống Luyện Hư trung kỳ cảnh giới, hơn nữa còn tại tiếp tục ngã xuống.

Hắc chim khách trong lòng hoảng sợ, đồng thời cũng càng giận.

Lại một lần lên Lữ Thiếu Khanh làm.

Ta muốn cùng ngươi cùng chết!

Hắc chim khách nổi giận, theo nàng hét lớn một tiếng, trên đầu thế mà lần nữa mọc ra ba cây lông vũ màu đen.

Lữ Thiếu Khanh dọa đến tê cả da đầu, Dựa vào!

Ba trọng lượng cả bì sinh nhớ sao?

Một cây lông vũ đều có thể đem hắn nổ gần chết, ba cây lông vũ tề xuất, thật sự giống như liễu đỏ lời nói như thế, hủy thiên diệt địa.

Bất quá cảm nhận được hắc chim khách khí tức, Lữ Thiếu Khanh hơi yên tâm lại.

Mọc ra ba cây lông chim để cho nàng thêm một bước suy yếu, tương đương tiêu hao bản nguyên.

Hắc!

Phản ứng lại Lữ Thiếu Khanh không có quá nhiều lo lắng, hắn lần nữa nhào tới.

Nhưng mà hắc chim khách lại thừa dịp hắn vừa rồi hơi thất thần trong nháy mắt, hắc chim khách lại cấp tốc hóa thành sấm sét biến mất ở trước mắt hắn.

Ta ngày! Lữ Thiếu Khanh mắng to, Giảo hoạt ba mao.

Tiếp đó cấp tốc đuổi theo, Ba mao, đừng chạy!

Mặc dù nói hắc chim khách chạy trốn, nhưng mà Lữ Thiếu Khanh cũng không có lộ ra vẻ lo lắng, trên mặt hắn vẫn là nắm vững thắng lợi biểu lộ.

Hắc chim khách bên này hóa thành sấm sét chạy hồi lâu sau đó, nhìn thấy bên cạnh vẫn là mịt mờ sương trắng, hắc chim khách đột nhiên phản ứng lại.

Nàng thét lên, khó có thể tin, Lại còn có trận pháp?

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chung quanh nhàn nhạt sương trắng, nàng cắn răng, Đáng chết, mê tung trận.

Giờ khắc này thêm một bước có thể cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Chỉ là một cái đơn giản mê tung trận, nàng căn bản không có phát giác được, thậm chí có thể nói, nàng theo bản năng coi thường.

Nhưng mà, bây giờ, cái này đơn giản mê tung trận lại trở thành đè sập nàng một cọng cỏ cuối cùng.

Hắc chim khách trong lòng càng thêm khủng hoảng, vừa định làm chút lúc nào, Lữ Thiếu Khanh khí tức đã xuất hiện.

Hắc hắc, ba mao, ngươi chạy trốn nơi đâu?

Khổng lồ thần thức phô thiên cái địa, giống như nước thủy triều vọt tới......