Thứ 1205 chương Đi thôi, ta cám ơn ngươi cả nhà.

Các ngươi hiện tại là tại trước mặt ta, là tại Nhữ Thành ở đây......

Ngao Hỗ lời nói chưa nói xong, nhưng mà tất cả mọi người đều biết rõ là có ý gì.

Ở đây uy hiếp ngao gia, cùng ngao gia là địch, muốn thuận lợi rời đi Nhữ Thành, đây không phải đang nằm mơ sao?

Hơn nữa, trong mắt của mọi người, Lữ Thiếu Khanh một đoàn người cũng chỉ có Kế Ngôn một cái là hóa thần, những người khác bất quá là Nguyên Anh cảnh giới, đối mặt với khổng lồ ngao gia càng lộ ra bất lực.

Ngao Hỗ lần nữa khôi phục bình tĩnh, ánh mắt sâm nhiên, toàn thân trên dưới tản ra tự tin, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh mấy người, tựa như lang sói nhìn mình chằm chằm con mồi.

Các ngươi sư huynh muội 3 người cũng là thiên tài, ngươi cùng sư muội của ngươi không đến ba mươi tuổi đã là nguyên anh, đặt ở toàn bộ Trung châu cũng không mấy người có thể so sánh được với các ngươi.

Cho các ngươi thời gian, các ngươi sẽ trở thành ta ngao gia không đắc tội nổi tồn tại.

Đáng tiếc, trẻ tuổi là ưu thế của các ngươi, cũng là các ngươi thế yếu. Niên thiếu khí thịnh, không biết không có đủ thực lực mạnh, không thể trêu chọc mạnh hơn chính mình tồn tại sao?

Ngao Hỗ âm thanh tỉnh táo bình thản, khôi phục hắn thân là ngao gia trưởng lão nên có khí thế, cao cao tại thượng, phảng phất đứng lặng trên bầu trời, nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Trong mắt hắn, Lữ Thiếu Khanh uy hiếp trong mắt hắn lộ ra là buồn cười như vậy.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh không nói gì, Ngao Hỗ trong lòng nhịn không được sinh ra càng nhiều đắc ý.

Đắc ý để cho hắn tựa hồ cũng trẻ mấy tuổi, tóc trắng bồng bềnh, bản thân cảm giác tốt đẹp, hắn tiếp tục mở miệng, Đắc tội ngao gia, ngươi, thân nhân của ngươi, môn phái của ngươi, đều sẽ bị gạt bỏ.

Lữ Thiếu Khanh lại mỉm cười, đạo, Ngươi hẳn là không nhìn bầu trời cơ báo liên quan tới ta tin tức a?

Ta tại môn phái được xưng môn phái sỉ nhục, môn phái trên dưới đối với ta nhưng không có hảo cảm gì, đặc biệt là ta hẹp hòi chưởng môn, mỗi ngày muốn đánh ta, ngươi đi đi, ngươi đi làm chết bọn hắn, ta cám ơn ngươi!

Nghe được Lữ Thiếu Khanh lời nói, Phương Hiểu nhịn không được che lấy trán của mình.

Ngay cả Tuyên Vân Tâm cũng không nhịn được sờ lên trán của mình, mười phần im lặng.

Lăng Tiêu phái phía dưới đệ tử đối với Lữ Thiếu Khanh có bất mãn đó là chắc chắn, nhưng mà thượng tầng các đệ tử cũng sẽ không.

Lăng Tiêu phái thượng tầng là biết Lữ Thiếu Khanh thực lực, làm sao có thể đối với hắn không có hảo cảm.

Quản Đại Ngưu nhịn không được chửi bậy, Hắn cũng biết mình tại môn phái không được thích?

Giả Tôn lo lắng nói, Nói như vậy, liền không sợ cho môn phái mang đến tai hoạ sao?

Quản Đại Ngưu giảng giải, Không cần lo lắng, cho dù là ngao gia cũng không dám dễ dàng đi diệt một môn phái, đưa tới phản ứng dây chuyền quá lớn.

Năm nhà ba phái không phải một lòng, giá cả to lớn ngao gia cũng khó có thể chịu được.

Không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh là như vậy trả lời, Ngao Hỗ cũng là kém chút phản ứng không kịp.

Bất quá hắn chỉ vào Tiêu Y, lạnh lùng nói, Nàng đâu? Thật động thủ, ta thứ nhất liền giết nàng.

Tiêu Y hướng về phía Ngao Hỗ làm một cái mặt quỷ, trong lòng hổ lang chi từ rất muốn phun ra ngoài, bất quá không có sư huynh cho phép, nàng không thể không đình chỉ.

Tốt, Lữ Thiếu Khanh theo cũ không có nửa điểm sợ, ngược lại cười hết sức vui vẻ, Ngươi giúp ta đánh chết nàng, ta lần nữa cám ơn ngươi, hơn nữa còn sẽ cám ơn ngươi cả nhà.

Ta đã sớm không muốn tên ngu ngốc này sư muội, bái nhập sư môn bao lâu? Đều năm sáu năm, vẫn chỉ là Nguyên Anh, như thế ngu xuẩn sư muội mang đi ra ngoài, chỉ làm cho ta mất mặt.

Tiêu Y méo miệng, quơ nắm tay nhỏ kháng nghị, Nhị sư huynh, ta mới không ngốc.

Ta sát!

Người ở chung quanh nghe sau đó, nhịn không được ở trong lòng hướng về phía Tiêu Y hô to, đánh hắn, đánh chết hắn.

Ngươi đây đều có thể nhẫn sao?

Bất quá cũng có người nghe ra được mặt khác một tầng ý tứ.

Bái nhập môn mới năm sáu năm cũng đã là Nguyên Anh cảnh giới, thiên phú như vậy cũng là hết sức kinh khủng.

Ai, ta giống như nhìn qua nha đầu kia giới thiệu, nàng là lấy Luyện Khí kỳ cảnh giới bái sư, thời gian mấy năm liền bước vào Nguyên Anh? Cũng là một cái tuyệt thế thiên tài a.

Đúng vậy a, dạng này sư muội còn gọi ngu xuẩn, hắn đâu? Chẳng phải là càng ngu xuẩn?

Nói như vậy, trên thực tế cũng là đang âm thầm nói cho Ngao Hỗ, sư muội của hắn cũng là một thiên tài, trên bản chất vẫn là uy hiếp Ngao Hỗ.

Uy hiếp Ngao Hỗ, làm được hả?

Như thế nào không được? Không thấy Ngao Hỗ đến bây giờ đều chậm chạp không có động thủ sao? Nói cho cùng, bằng không thì dựa theo ngao gia phong cách làm việc cùng Ngao Hỗ làm người, này lại đã sớm đem người giết đi.

Cũng đúng.....

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh trả lời, Ngao Hỗ bình tĩnh tự tin bắt đầu trở nên không bình tĩnh không tự tin.

Uy hiếp như vậy không cần sao?

Bất quá Ngao Hỗ rất nhanh liền nghĩ tới khả năng, hắn cười lên, giống như xem thấu Lữ Thiếu Khanh trong lòng nghĩ một dạng, Ngươi cho rằng ta ngao gia làm không được?

Mặc dù có lẽ sẽ có đại giới, nhưng mà các ngươi loại địch nhân này, ngao gia nhất định sẽ trảm thảo trừ căn, vô luận trả giá giá bao nhiêu.

Đừng cho là ta đang đùa với ngươi.

Lữ Thiếu Khanh nhún nhún vai, Không có a, ta kỹ càng các ngươi ngao gia có thể làm được a, dù sao năm nhà ba phái một trong, ngưu bức hống hống, người nào không biết các ngươi ngao gia lợi hại?

Đến một bước đó, ta cũng không dự định các ngươi có thể thủ hạ lưu tình cái gì.

Sư môn của ta, thân nhân của ta, ngươi tùy tiện giết, giết sạch chính là. Cho dù là ta, ngươi cũng tùy tiện giết, chỉ cần ta sư huynh còn tại, sau này phá diệt khẳng định là các ngươi ngao gia.

Âm thanh bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ kiên định cùng bi tráng.

Không ít người nghe trong lòng phát lạnh, đến một bước đó, tuyệt đối là máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm.

Tại ngao gia tôn này quái vật khổng lồ trước mặt, Lữ Thiếu Khanh bọn hắn cái này một số người căn bản là không có cách ngăn cản.

Đồng thời đại gia cũng triệt để biết rõ Lữ Thiếu Khanh ý tứ, đem hy vọng ký thác vào trên thân Kế Ngôn, chỉ cần Kế Ngôn sống sót, tương lai trưởng thành, sẽ là ngao gia ác mộng.

Ngao Hỗ cũng biết rõ điểm này, ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên thân Kế Ngôn, lộ ra sâm sâm sát ý.

Hắn sâm nhiên cười lên, Ngươi cảm thấy ta sẽ để cho hắn rời đi?

Lão gia hỏa ngươi đừng túm, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn quát lên, Ta sư huynh là hóa thần, hắn muốn chạy, ngươi còn có thể ngăn được hắn?

Ta chưa hẳn ngăn được, nhưng mà ta ngao gia có thể! Ngao Hỗ đầu hơi hơi ngẩng lên, tràn đầy tuyệt đối tự tin, Tại Nhữ Thành ở đây, hắn sẽ tứ cố vô thân, trở thành chim trong lồng.

Ha ha, nói hay lắm, ta ngao gia muốn giết người, ai có thể trốn được?

Cười to một tiếng, từ xa đến gần, lại có một người đến......