Thứ 1128 chương Súc sinh mà thôi, có thể có bao nhiêu lợi hại?.

Cảnh Trường Hoành cũng không nghĩ đến công kích của mình bị Tiêu Y như thế nhẹ nhõm đánh tan.

Đánh tới màu lam chim bay để cho hắn phát giác được một cỗ uy hiếp.

Sắc mặt biến hóa của hắn, nhưng rất nhanh lại hừ lạnh đứng lên, Coi như ngươi kiếm ý hóa hình, lại như thế nào?

Hắn thủ đoạn một lần, trong tay lập tức xuất hiện hai tấm Linh phù.

Ánh sáng dìu dịu lấp lóe, vẫn là tứ phẩm Linh phù.

Linh lực tràn vào, hai tấm Linh phù quang mang đại thịnh, màu trắng cùng hào quang màu đỏ rực lập loè, tiếp lấy song song bay lên.

Lập loè ánh sáng màu trắng Linh phù lơ lửng tại Cảnh Trường Hoành bầu trời.

Một tầng thật dày vòng phòng hộ rơi xuống, đem Cảnh Trường Hoành bảo hộ ở đằng sau.

Ngút trời mà tới màu lam chim bay mang theo dày đặc kiếm ý, thế tới hung ác.

Giống như một cái phát hiện con mồi diều hâu giống như lăng không đánh tới, sắc bén song trảo hung hăng vồ xuống.

Phốc!

Thật dày vòng phòng hộ bị bắt xuyên, sâm nhiên kiếm ý, tản mát ra giống như nước đá một dạng thấu xương khí tức để cho Cảnh Trường Hoành trong lòng tóc thẳng lạnh.

Bất quá Tiêu Y cảnh giới chung quy là so Cảnh Trường Hoành yếu, phá Cảnh Trường Hoành hộ thuẫn đã cực hạn.

Màu lam chim bay trống rỗng con mắt nhìn chằm chằm Cảnh Trường Hoành, đem Cảnh Trường Hoành chằm chằm đến trong lòng hoảng sợ sau đó, mới chậm rãi tiêu tan.

Cảnh Trường Hoành phát giác được phản ứng của mình, trong lòng nhất thời bốc lên càng lớn lửa giận.

Hắn một cái Nguyên Anh tầng ba, cư nhiên bị một cái Nguyên Anh một tầng tiểu nha đầu dọa?

Xú nha đầu, đi chết!

Cảnh Trường Hoành gầm thét, loại kia hỏa hồng sắc Linh phù tại hắn mới dưới sự khống chế xông lên trời, tiếp đó hóa thành một đầu gần trăm mét hỏa mãng xoay quanh ở không trung.

Hóa hình? Ta cũng biết!

Hỏa mãng gào thét xuống, ngọn lửa hừng hực đốt cháy hết thảy, tản mát ra vô địch khí thế hướng về Tiêu Y mà đến,

Chỉ là tiểu xà, sợ ngươi?

Tiêu Y hét lớn một tiếng, tiếp đó xoay người chạy.

Nàng bây giờ có thể chống đỡ ngăn không được một chiêu này.

Muốn chạy trốn? Cảnh Trường Hoành thấy thế, cười ha ha, Hôm nay nhường ngươi thật tốt biết sự lợi hại của ta.

Hỏa mãng trên không trung chuyển một góc độ, lại độ hướng về Tiêu Y mà đi.

Tiêu Y quay đầu, Ngươi có gan cũng đừng truy, ngươi một cái tầng ba cảnh giới đến khi phụ ta, có ý tốt sao?

Ha ha, Cảnh Trường Hoành bây giờ là vô cùng đắc ý, Ngươi cũng có thể nhường ngươi linh sủng ra tay a.

Cảnh Trường Hoành mới không sợ Tiêu Y linh sủng, linh sủng nhìn rất cường đại, cũng là Nguyên Anh kỳ khí tức, nhưng hắn đối với linh sủng cho tới bây giờ cũng là chướng mắt.

Súc sinh mà thôi, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Đây chính là ngươi nói, Tiêu Y lúc này hét lớn, Đại bạch, tiểu Bạch, ra tay!

Vừa mới dứt lời, sau lưng Cảnh Trường Hoành liền vang lên gào thét phong thanh.

Cảm giác nguy hiểm từ phía sau lưng đánh tới, Cảnh Trường Hoành lớn kinh.

Vội vàng phía dưới, chỉ có thể tại trong lúc vội vàng vung lên một đạo linh lực hộ thuẫn.

Bành!

Một cỗ cường đại cường độ đánh tới, Cảnh Trường Hoành cảm thấy thật giống như có một tòa núi nhỏ đập về phía chính mình, đem hắn nện đến huyết khí lăn lộn, cả người bay ngược ra ngoài.

Đã mất đi khống chế của hắn, trên không hỏa mãng cũng dừng lại một chút.

Tiêu Y đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, xoay người mà lên, lại một lần nữa huy kiếm, màu lam chim bay xuất hiện lần nữa.

Thủy cùng hỏa trên không trung va chạm, song song chôn vùi tiêu tan.

Cảnh Trường Hoành bên này không rảnh đi để ý chính mình công kích, hắn bị đập bay, cả người bị nện phải mắt nổi đom đóm.

Hắn thật vất vả ổn định lại phát hiện là một đầu lớn Bạch Hổ đánh lén hắn.

Bạch Hổ mười mấy thước thân hình, bộ lông màu trắng, uy phong lẫm lẫm, cao cao tại thượng mắt hổ bên trong lộ ra lạnh lùng khinh thường.

Như cùng hắn xem thường Tiêu Y ánh mắt một dạng.

Bị một đầu súc sinh xem thường, Cảnh Trường Hoành tức giận đến đến phát điên sớm.

Đáng chết!

Cảnh Trường Hoành gầm thét, mắt thấy đại bạch hướng về phía hắn đánh tới, tức giận hắn còn chưa làm chút gì, sau lưng cũng bỗng nhiên vang lên tiếng rít.

Cảnh Trường Hoành lớn kinh, làm sao còn có?

Vẫn là cùng vừa rồi một dạng, linh lực phun trào, vội vàng tại sau lưng dâng lên hộ thuẫn.

Bành!

Linh lực hộ thuẫn giống như pha lê một dạng bạo liệt, phá toái.

Cảnh Trường Hoành không kịp làm chút cái gì, đầu bị đau, giống như một cục gạch nện ở trên sau đầu muôi.

Cực lớn cường độ, đau đớn kịch liệt, Cảnh Trường Hoành mắt nổi đom đóm, choáng váng cảm giác không ngừng đánh thẳng vào đầu óc của hắn.

Quay đầu thấy được đập đồ mình sau đó, hắn trợn mắt hốc mồm, thật là cục gạch?

Một khối màu nâu xám, giống như cục gạch một thứ bay trở về, rơi vào một cái viên hầu trong tay.

Tiểu Bạch cầm thần kinh gạch, hướng về phía Cảnh Trường Hoành nhếch miệng nở nụ cười, như cùng nhân loại một dạng đắc ý.

Thần kinh gạch tại trong tay nó là càng ngày càng tiện tay, đã trở thành bản mệnh của nó vũ khí.

Đại bạch cùng tiểu Bạch cũng là sức mạnh cực lớn linh sủng, bị hai trắng làm thành như vậy, Cảnh Trường Hoành cả người có chút hoảng hốt.

Huyết khí trong cơ thể lăn lộn, song mắt nổi đom đóm, váng đầu huyễn, phản ứng chậm chạp rất nhiều.

Tiêu Y xách theo kiếm từ nơi không xa đằng đằng sát khí xông lại, hai người một linh sủng nhiều đem Cảnh Trường Hoành lập tức xử lý tư thế.

Cảnh Trường Hoành bên này choáng đầu, phản ứng trì độn, đối mặt với Tiêu Y cùng hai trắng vây công, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, không đến mấy hiệp bị đánh liên tục thổ huyết, chật vật ài không chịu nổi.

Quá mức!

Đối mặt đồng bạn tình trạng, Công Tôn Khanh không thể không ra tay, tay hắn nắm một thanh quạt xếp, lạnh lùng vung tay lên đem Tiêu Y bọn hắn bức lui.

Tiểu nha đầu, ngươi cũng quá vô sỉ. Công Tôn Khanh ánh mắt sâm nhiên, cất dấu sát ý.

Hắn cùng Cảnh Trường Hoành là cạnh tranh đối thủ, Cảnh Trường Hoành ăn thiệt thòi, hắn rất vui vẻ.

Nhưng mà Tiêu Y triển hiện ra thực lực để cho hắn cảm nhận được áp lực cùng uy hiếp.

Tiêu Y quơ lan thủy kiếm, chỉ vào Công Tôn Khanh đạo, Đây là hắn gọi, ta bất quá là thỏa mãn nguyện vọng của hắn mà thôi, như thế nào? Ngươi muốn thay hắn ra mặt sao?

Nhìn xem bên cạnh Tiêu Y hai cái linh sủng, Công Tôn Khanh kiêng dè không thôi.

Hắn cùng Cảnh Trường Hoành thực lực chênh lệch không nhiều, hắn đi lên, cũng giống như nhau hạ tràng.

Hơn nữa còn có một cái một mực ghé vào Tiêu Y trên đầu ngủ hắc điểu, vẫn không có ra tay, nói không chừng là mạnh hơn tồn tại.

Cùng như ngươi loại này người vô sỉ không có chuyện gì để nói, Công Tôn Khanh lòng dạ rất sâu, hắn lạnh lùng nói, Bây giờ, ngươi chỉ có khẩn cầu phi cô nương tha thứ, ngươi mới có sống sót cơ hội.

Phi cô nương, ngươi nhìn thế nào?

Công Tôn Khanh rất giảo hoạt, bóng da lập tức cảm nhận được mị phi dưới chân.

Do Mị Phi tiếp tục tới cùng Tiêu Y đối tuyến.

Mà mị phi cùng Tiêu Y đối tuyến kết quả, chỉ có một cái, chính là để cho Vệ Nhâm ra tay.

Mị phi nghe vậy, lúc này đối với Vệ Nhâm hạ lệnh, Vệ lão, giết nàng, ta muốn nàng chết!

Vệ Nhâm khẽ lắc đầu, hắn thở dài, đối với Tiêu Y đạo, Tiểu nha đầu, đừng trách ta.

Hơn nữa vào lúc này, Cảnh Trường Hoành lấy lại tinh thần, hắn gầm hét lên, Đáng chết!

Xú nha đầu, ta muốn cùng ngươi liều mạng!

Trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một tờ linh phù, linh khí mờ mịt, rõ ràng là một tấm ngũ phẩm Linh phù......