Thứ 1254 chương Lại đánh liền không lễ phép.

Bành!

Ngao Trường đạo trọng trọng đâm vào trong vòng hơn mười dặm bên ngoài trên một ngọn núi.

Giống như một phát đạn pháo đem cả tòa núi đều đánh xuyên, hắn cũng bị sâu đậm vùi vào bên trong.

Cường đại lực trùng kích để cho Ngao Trường đạo phun ra một ngụm máu tươi tới.

Trong bóng tối, trong ánh mắt của hắn mang theo hoảng sợ.

Làm sao lại mạnh như vậy?

Ngao Trường đạo lần thứ nhất gặp phải giống Lữ Thiếu Khanh đối thủ như vậy.

Thật là đáng sợ.

Một hiệp liền bị đánh bay?

Còn có, một chiêu kia từ trên trời giáng xuống kiếm pháp là kiếm pháp gì?

Tại sao phải cho hắn sợ hết hồn hết vía cảm giác?

Đây là thiên cấp công pháp nên có uy lực sao?

Hắn thanh phong ngâm cũng là thiên cấp công pháp, vì cái gì đánh không lại?

Phía trước tại Lữ Thiếu Khanh tới cửa nháo sự, Ngao Tăng một hiệp liền bị Kế Ngôn đánh ngã, hắn còn tưởng rằng Ngao Tăng là sơ suất mới có thể dạng này.

Bây giờ, hắn tin rồi.

Trên thế giới này thật sự có tuyệt thế yêu nghiệt, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Cảnh giới của hắn so Lữ Thiếu Khanh cao, kết quả vừa đối mặt liền bị thua thiệt.

Nhưng mà hắn không dám nhiều làm trì hoãn, không nói hai lời phóng lên trời, xông phá đá vụn, giết ra ngoài.

Nghênh đón hắn chính là lửa cháy ngập trời.

Hỏa diễm đầy bầu trời, giống như vô số chỉ tiểu tinh linh, chẳng có mục đích bay múa.

Ngao Trường đạo xuất hiện, để cho hắn giống xông vào tiểu tinh linh nhóm cấm địa, tiểu tinh linh nhóm lập tức hướng về phía hắn khởi xướng tiến công.

Mỗi một cái tiểu tinh linh cũng là một đạo kiếm ý, tài năng lộ rõ, hung tàn bạo ngược, để cho Ngao Trường đạo tâm kinh run rẩy.

Tinh thuần như thế đáng sợ kiếm ý, hắn không phải không có gặp qua.

Nhưng mà giống Lữ Thiếu Khanh dạng này thanh niên liền nắm giữ dạng này kiếm ý, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Cái này mẹ nó chính là người sao?

Ngao Trường đạo tâm bên trong chửi ầm lên.

Dạng này yêu nghiệt xuất hiện, lão thiên không mở mở mắt đánh chết hắn?

Như thế yêu nghiệt tồn tại, những người cùng thế hệ khác người còn có ngày nổi danh sao?

Nghĩ đến chính mình tiểu bối trong tộc, giống Ngao Đức cái này tuổi trẻ tộc nhân.

Ngao Trường đạo đột nhiên cảm giác được Ngao Đức bọn hắn tại trước mặt Lữ Thiếu Khanh chính là một đống phân, không có chút nào khả năng so sánh.

Ngao Trường đạo một bên ở trong lòng chửi ầm lên, vừa tiếp tục quơ thanh mộc Diệu Thạch chùy ngăn cản.

Thanh mộc Diệu Thạch nện vào trên tay của hắn vung vẩy, tốc độ không tính là nhanh, nhưng mà mỗi một lần vung ra đều nhấc lên một cỗ cường đại phong bạo,

Cuồng phong gào thét, Ngao Trường đạo giống như một vị Phong Thần, điều động trong thiên địa tất cả nguồn gió tới thổi tắt những cái kia hỏa chi tinh linh.

Xa xa nhìn lại, gió cùng hỏa va chạm, mỗi một lần va chạm đều có thể bộc phát ra cường đại nổ tung.

Linh lực khuấy động, kiếm ý bay lên, hai cỗ sức mạnh không ngừng va chạm, sinh ra cường đại lực phá hoại.

Hình thành sóng xung kích lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Đại địa nứt ra, sơn phong vỡ nát, dòng sông bốc hơi.

Hai vị hóa thần giao thủ, trong lúc phất tay, đều có thể gây nên một phương thiên địa rung chuyển.

Tại lực lượng của hai người xung kích phía dưới, thiên địa giống như bị người dùng lực vặn vẹo, không ngừng lôi kéo.

Đã trốn được rất xa Du Tế bọn người vẫn như cũ cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Lực lượng vô hình giống như như sóng biển không ngừng hướng về bọn hắn vọt tới.

May bọn hắn cách khá xa, bằng không thì chỉ là chiến đấu dư ba bọn hắn liền chịu không được.

Nhìn xem Lữ Thiếu Khanh cùng Ngao Trường đạo cái này Hóa Thần trung kỳ, tầng bốn cảnh giới tồn tại đánh đánh ngang tay.

Du Tế bọn người toàn bộ đều cây đay ngây dại.

Lại một lần cảm thấy giống nằm mơ giữa ban ngày.

Lục Vô Song đỡ đã tỉnh lại Lục Hắc, nhìn qua nơi xa không ngừng nhấc lên linh lực nổ tung, kinh thán không thôi, Thì ra Mộc công tử cường đại như thế.

Trong giọng nói mang theo nồng nặc sợ hãi thán phục.

Tỉnh lại Lục Hắc lúc này rất thương tâm, cảm thấy chính mình càng đả thương.

Muội muội đã sùng bái lên những người khác, hắn người ca ca này, đã thất sủng.

Du Tế cười khổ nói, Ai nghĩ đến hắn là một cái hóa thần đâu?

Trong lòng có ngàn vạn ngôn ngữ muốn chửi bậy.

Giả heo ăn thịt hổ chơi rất vui đúng không?

Chúng ta những người này kém chút bị ngươi đùa chơi chết.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh âm thanh truyền đến, Lão đầu, không sai biệt lắm được, tiếp tục đánh xuống liền không lễ phép.

Đám người ngẩng đầu chăm chú nhìn lại.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh tựa hồ đã đã mất đi vừa rồi phong mang, bắt đầu từng bước lui lại, tựa hồ đã đã rơi vào hạ phong.

Ngao Trường đạo cười ha ha, âm thanh vang vọng đất trời, mang theo vô số đắc ý, Tiểu tử, ngươi bây giờ biết lỗi rồi?

Nói cho ngươi, không cửa!

Hôm nay, ngươi phải chết ở đây.

Thanh quang lóe lên, Ngao Trường đạo lần nữa tăng cường thế công, thanh mộc Diệu Thạch chùy lóng lánh thanh sắc quang mang.

Lục phẩm cấp bậc vũ khí, mỗi một chùy xuống, đều dẫn phát thiên địa rung chuyển, đại địa băng liệt, khe hở hướng về nơi xa lan tràn.

Mỗi một chùy xuống hình thành bão táp linh lực bị áp súc thành một cỗ cường đại sức mạnh, không ngừng đánh thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng cường đại như vậy liền xem như một cái Nguyên Anh chín tầng tồn tại bị mệnh trung cũng biết trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xem tựa hồ rất khó ngăn cản, hắn mỗi một lần huy kiếm, kiếm khí lăng lệ, nhưng mà phản kích của hắn lộ ra mười phần tái nhợt vô lực.

Thậm chí có mấy lần bởi vì tránh né trễ, bị chùy bay, máu tươi trực phún.

Thấy cảnh này, Ngao Trường đạo càng cao hứng hơn.

Ha ha, tiểu tử, tới a, ngươi không phải mới vừa rất dũng sao?

Ngươi lại đến a, ta chờ ngươi một kiếm kia.

Ngao Trường đạo lập loè ánh mắt giảo hoạt, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, Ngươi đừng ép ta, đến lúc đó ta lại xuất ra, mọi người cùng nhau đồng quy vu tận.

Nghe vậy, Ngao Trường đạo thân thể buông lỏng, nụ cười cũng liền càng tăng lên.

Cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh một kiếm rất lợi hại, nhưng mà loại này kinh khủng chiêu thức, Lữ Thiếu Khanh không thể liên tục sử dụng.

Ha ha, thắng chắc!

Tâm tình thật tốt, sĩ khí đại chấn Ngao Trường đạo lần nữa hướng về phía Lữ Thiếu Khanh một chùy.

Ôi!

Đại gia ngươi!

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, bị hung hăng chùy bay.

Xa xa Du Tế nghe vậy, sầm mặt lại, lắc đầu nói, Phải thua!

Lục Vô Song rõ ràng lộ ra khẩn trương, Làm sao bây giờ?

Mộc công tử lợi hại như vậy, hẳn còn có biện pháp a?

Du Tế lắc đầu, Còn có thể có biện pháp nào? Đối phương là Hóa Thần trung kỳ, Mộc công tử lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là sơ kỳ cảnh giới, chênh lệch của song phương rất lớn.

Đau lòng Lục Hắc đứng tại Du Tế bên này, Không tệ, cao thủ ở giữa, chênh lệch một điểm đã là cực lớn thế yếu, huống chi bọn hắn đã kém một cảnh giới.

Loại này chênh lệch, giống như thiên địa khác biệt.

Chúng ta mau chạy đi......

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh âm thanh lại độ truyền đến, Lão gia hỏa, ngươi bức ta, ta muốn cùng ngươi liều mạng......