Thứ 999 chương Ta đối với ta sư huynh có lòng tin.

Tất cả mọi người tại nhìn Lữ Thiếu Khanh chê cười, nhưng mà đột nhiên lên tiếng âm thanh, là như vậy đột ngột, quanh quẩn tại trong đại điện, đâu chỉ tại một đạo sấm sét giữa trời quang, choáng váng đám người.

Làm sao còn có người dám ủng hộ kẻ ngoại lai?

Phản đồ sao?

Dám cùng nhị trưởng lão đối nghịch, chán sống sao?

Ánh mắt của mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn xem một cái nghẹn đỏ mặt lão đầu.

Lận huynh, ngươi làm gì?

Đúng a, ngươi nghĩ quẩn sao?

Người bên cạnh thấp giọng thuyết phục.

Ngươi có phải hay không nói sai? Nhanh chóng sửa lại a.

Nhị trưởng lão tốt xấu cũng coi như là lãnh đạo của ngươi, ngươi làm gì? Cùng lãnh đạo đối nghịch, ngươi có còn muốn hay không thăng chức tăng lương?

Lận Vũ trong lòng gầm thét, một bộ sắp khóc lên dáng vẻ.

Bảo Bảo có đắng, nhưng mà Bảo Bảo không thể nói.

Bị Lữ Thiếu Khanh hố một cái, hắn bây giờ không thể không đứng tại Lữ Thiếu Khanh bên này.

Theo lý thuyết, trong mắt của mọi người, hắn chính là một cái phản đồ.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên thân Lận Vũ, ngay cả đại trưởng lão Tương Quỳ cũng là mở to mắt, hơi có tò mò nhìn Lận Vũ.

Ngày đó Lữ Thiếu Khanh để cho trái điệp đi hỗ trợ xây dựng gian phòng thời điểm, Tương Quỳ liền đã tò mò.

Lữ Thiếu Khanh đến cùng có biện pháp nào để cho Lận Vũ ngoan ngoãn nghe lời?

Chẳng lẽ là ân cứu mạng sao?

Nhưng Tương Quỳ trong lòng rất nhanh liền bác bỏ ý nghĩ này.

Lận Vũ làm người hắn hiểu, sẽ không vì việc tư mà lầm đại sự.

Chẳng lẽ là bị gây khó dễ nhược điểm gì?

Cung thọ bên này nụ cười tiêu thất, khẽ nhếch miệng, khó có thể tin nhìn qua Lận Vũ.

Lận Vũ là thí thần trong tổ chức lão nhân, Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực tại thí thần trong tổ chức cũng là xếp tại phía trước.

Đối với Lận Vũ trung thành cùng thực lực, thí thần trong tổ chức phía dưới đều hết sức yên tâm.

Bằng không thì cũng sẽ không để cho hắn đảm nhiệm lớn nhất một cái phân bộ người phụ trách.

Nhưng mà, hôm nay, hắn lại giúp một cái kẻ ngoại lai nói chuyện, quả thực vượt quá cung thọ tưởng tượng.

Nếu không phải là người nơi này nhiều, cung thọ nhất định phải nắm lấy Lận Vũ tới hỏi rõ ràng.

Giúp đỡ người ngoài, không giúp chính mình.

Làm cái gì đâu?

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, đối với cung Thọ đạo, Nhị trưởng lão, như thế nào?

Tới đánh một chầu a, ngươi thua, ngươi liền phải đồng ý chúng ta tiến vào Huyền Thổ thế giới.

Vốn cho rằng không người sẽ ủng hộ Lữ Thiếu Khanh, kết quả có Lận Vũ, để cho cung thọ cảm thấy mình bị đánh khuôn mặt, buồn bực xấu hổ vô cùng.

Hắn nghiêm nghị quát lên, Tiểu tử, ngươi đối ngươi thực lực rất có lòng tin?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chỉ mình sư huynh đạo, Đương nhiên, ta đối với ta sư huynh rất có lòng tin.

Đáng chết!

Cung thọ trong lòng thầm chửi một câu, hắn đích xác đối với Kế Ngôn tồn tại kiêng kị.

Một kiếm đánh bại 6 cái Nguyên Anh, hắn làm không được.

Phía trước hắn chỉ là quát to một tiếng, lại không có ra tay, có một bộ phận nguyên nhân chính là kiêng kị.

Bại bởi Kế Ngôn, hắn cái này nhị trưởng lão khuôn mặt nhưng là khó coi.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan.

Bất quá, cung thọ dù sao cũng là nhị trưởng lão, rất nhanh liền nghĩ tới biện pháp giải quyết.

Hắn cười lạnh, đạo, Đồ đệ của ta cùng các ngươi quan hệ không tệ, tại trước khi tới ta, còn cố ý thỉnh cầu ta giúp các ngươi một chút.

Dạng này, nếu là ngươi nói ra, ta tới chiếu cố ngươi.

Lữ Thiếu Khanh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Ngươi không dám cùng ta sư huynh đánh sao?

Bên cạnh Tiêu Y bó tay rồi, cái gọi là nhị trưởng lão cũng biết chọn quả hồng mềm tới bóp sao?

Chẳng thể trách cái kia Chu Quang Viễn cũng biết lấn yếu sợ mạnh, nguyên lai là một mạch tương thừa.

Bất quá, ngươi lão gia hỏa này tính toán đánh nhầm, ta nhị sư huynh mặc dù không bằng đại sư huynh, nhưng mà thực lực so ngươi hiện tượng bên trong mạnh hơn nhiều.

Tìm ta nhị sư huynh, chờ lấy kinh hỉ a.

Ta nhị sư huynh cứng ngắc lấy đâu.

Cung thọ sắc mặt lại khó coi mấy phần, tên ghê tởm, đừng nói đi ra được hay không?

Lại nói, ta không phải là sợ, ta là đang tìm kiếm giải pháp tốt nhất quyết biện pháp.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh vấn đề này, cung thọ là không có cách nào trả lời, hắn chỉ có thể tránh đi, Hừ, ngươi không dám sao?

Khục... Bên cạnh đại trưởng lão nhịn không được ho khan một tiếng, đối với cung Thọ đạo, Nhị trưởng lão, không cần a.

Thân là trưởng bối, không cần cùng hắn tên tiểu bối này chấp nhặt. Chơi cứng, cũng không phải một kiện vui vẻ sự tình.

Tương Quỳ trong lòng thầm nghĩ, ngươi nếu là biết ta đều bị hắn đánh một quyền, ngươi cũng sẽ không muốn cùng hắn đánh.

Ngươi thua, mặt mũi nhưng là ném đi được rồi.

Nhưng lời này nghe vào cung thọ trong tai, chính là như vậy chói tai.

Là nói hắn cung thọ đánh không lại Lữ Thiếu Khanh?

Cung thọ trong lòng lạnh rên một tiếng, mặt ngoài cười nói, Đại trưởng lão yên tâm, ta sẽ nhường hắn.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, phách lối đạo, Không cần, ngươi xuất toàn lực liền tốt, ngươi không ra toàn lực, ta sợ không cẩn thận sẽ đem ngươi cho đánh chết, đến lúc đó liền không cách nào hướng đại trưởng lão giao phó.

Ta đi!

Gia hỏa này thật là càn rỡ.

Đại điện người nơi này trong lòng quát to một tiếng, đối với Lữ Thiếu Khanh phách lối không vừa mắt.

Có người nhịn không được quát lên, Tiểu tử, ở đây không phải địa phương của ngươi giương oai.

Thu hồi ngươi càn rỡ, ngươi cho rằng ngươi cùng sư huynh của ngươi một dạng lợi hại sao?

Đừng phách lối, thí thần tổ chức còn không có đến phiên ngoại nhân tới giương oai.

Tất cả mọi người có xúc động đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Quá càn rỡ.

Người ở chỗ này, cái nào không phải mấy trăm tuổi trên dưới lão tiền bối?

Tại nhiều như vậy tiền bối trước mặt phách lối, một điểm lễ phép cũng không có.

Lận Vũ trong lòng càng là hô hào, nhanh chóng, đi lên đánh chết hắn.

Lần này không đánh không được.

Cung thọ trong lòng nổi lên hận ý, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Trước mặt mọi người khiêu khích hắn, thật sự cho rằng hắn cái này nhị trưởng lão rất dễ bắt nạt sao?

Cung thọ vừa muốn đứng lên thời điểm, một đạo to lớn thân ảnh vượt ngang qua trước mặt hắn.

Là Cảnh Ngộ đạo.

Cảnh Ngộ đạo âm thanh tại trong đại điện vang lên, đinh tai nhức óc, Nhị trưởng lão, để cho ta tới lĩnh giáo một chút tiểu tử này năng lực a.

Ta không cho phép có người ở ở đây phách lối.

Âm thanh trung khí mười phần, giống như cổn lôi giống như, để cho tất cả mọi người nghe ra được ẩn chứa ở trong đó lửa giận.

Cảnh Ngộ đạo tính khí không tốt lắm, Lữ Thiếu Khanh phách lối dáng vẻ khơi dậy lửa giận của hắn.

Đứng ra, muốn đích thân giáo huấn một chút phách lối Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh Ngộ đạo âm trầm bộ dáng, toàn thân trên dưới tản ra sát khí, để cho hắn nhìn giống như một tôn vẻ giận dữ kim cương, rất là kinh khủng.

Người bình thường nhìn thấy Cảnh Ngộ đạo bộ dạng này, sớm đã bị sợ tè ra quần.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có, hắn ngược lại đến hỏi cung thọ, Ta đánh thắng hắn, ngươi cũng phải đồng ý ta tiến vào Huyền Thổ thế giới a?

Cung thọ lạnh lùng nói, Ngươi thắng tam trưởng lão, ta sẽ không ngăn cản ngươi.

Cung thọ là ba không được có người đi ra thay hắn đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Thắng, thua đối với hắn đều có lợi mà vô hại.

Rất tốt, Lữ Thiếu Khanh gật đầu, ngược lại hướng về phía Cảnh Ngộ đạo lần nữa lộ ra chỉ khí cao dương, phách lối dáng vẻ, Nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta.....