Thứ 1552 chương Xem ở ta điểu phân thượng, tạm thời bỏ qua ngươi.

Tiêu Y cười hắc hắc, Nhị sư huynh, chúng ta tiếp tục xuất phát sao?

Trở về, trở về, Lữ Thiếu Khanh khó chịu hướng về phía nàng phất tay, Ta đi giữ gìn hòa bình thế giới, không muốn mang bên trên ngươi đứa con ghẻ này.

Đừng a, nhị sư huynh...... Tiêu Y thấy thế, lập tức lôi kéo Lữ Thiếu Khanh quần áo nũng nịu.

Mặc dù không có dùng, nhưng vẫn là muốn.

Vạn nhất có sử dụng đây?

Lữ Thiếu Khanh một cái tát vỗ xuống, Tiêu Y không có trốn tránh, mà là tùy ý Lữ Thiếu Khanh giật một cái mu bàn tay của mình.

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng một mắt, Ngu xuẩn, thu hồi trong đầu ngươi ngu xuẩn ý nghĩ, làm người tốt phía trước trước tiên cân nhắc một chút năng lực của mình.

Không có khả năng kia đừng đánh mặt sưng làm mập mạp.

Tiêu Y liên tục gật đầu, lộ ra nhu thuận nghe lời bộ dáng, Là, là, nhị sư huynh nói cực phải, ta đã biết.

Hết thảy nhu thuận cũng là vì để cho nhị sư huynh lưu nàng lại.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh một câu nói, Tốt, trở về đi.

Tiêu Y mắt trợn tròn, kịch bản không mang theo dạng này.

Nàng cũng giả vờ ngoan ngoãn hài tử, nhị sư huynh không nên đuổi nàng đi mới đúng.

Nhị sư huynh, đừng nói giỡn, ta không muốn trở về. Tiêu Y lắc đầu không vui, nói đùa, chơi vui như vậy sự tình, trở về, nhìn thế nào?

Trở về, hắc thủ sau màn là ai, nàng làm sao biết?

Dù là đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh nói cho nàng, cũng không có chính mắt thấy đã nghiền.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đúng sự thật nói, Ai nói đùa với ngươi, trở về cho ta ngăn chặn đại sư huynh, để cho hắn nhìn xem mèo mèo chó chó, đừng để cho bọn họ cùng đi theo.

Tiêu Y biết rõ, nhưng cùng lúc cũng không hiểu, Nhị sư huynh, ngươi không có ý định để cho bọn hắn biết, vì cái gì a?

Để cho bọn hắn đem óc chó đều đánh ra, chết nhiều một ít thú lại nói.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi trả lời, trong giọng nói để lộ ra tàn nhẫn, Lại nói, bọn hắn không chết nhiều điểm thú, thực lực yếu bớt, đến lúc đó ta như thế nào diệt cẩu tộc cùng chim cốc tộc?

Tiêu Y trong lòng âm thầm vì khuyển tộc cùng chim cốc tộc mặc niệm một chút.

Khi dễ tiểu Hồng, đắc tội nhỏ mọn nhị sư huynh.

Cẩu tộc cùng chim cốc tộc gặp nạn rồi.

Lời tuy như thế, Tiêu Y hay là không muốn, nàng kéo một cái tiểu Bạch, Để cho tiểu Bạch trở về, hắn là đại sư huynh linh sủng.

Tiểu Bạch bó tay rồi.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh lại đột khởi lông mày, buồn bực.

Tiêu Y bên này còn không có hỏi vì cái gì, nơi xa Kế Ngôn mang người xuất hiện.

Hồ Yên, Hồ Tuyết, vương chờ cùng Nguyên Tuần, còn có một cái Ma Thuấn cũng cùng đi theo.

Bọn hắn năm người ngoan ngoãn theo ở phía sau, không dám nhiều kít một tiếng.

Phát hiện cái gì? Kế Ngôn đi tới sau, hiếu kỳ đánh giá bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì.

Dò xét một phen sau đó, lại phát hiện Lữ Thiếu Khanh ánh mắt khó chịu nhìn mình chằm chằm.

Kế Ngôn trong lòng ước lượng một phen, chính mình không có thiếu hắn linh thạch a?

Không đúng, coi như thiếu lại như thế nào? Ngược lại không có ý định hoàn.

Có vấn đề gì?

Kế Ngôn mặt không thay đổi nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cắn răng, Ta nhường ngươi trước tiên đừng đánh chết, ngươi đem lời ta nói như gió thổi bên tai sao?

Hạ thủ hơi nặng quá, ai bảo hắn gánh không được? Kế Ngôn nhún nhún vai, sao cũng được đạo, Chết thì chết, không có gì lớn.

Lữ Thiếu Khanh phát điên, Cặn bã, ngươi cái này thứ cặn bã, thật muốn đánh chết ngươi cái này thứ cặn bã.

Ngươi có biết hay không ngươi làm như vậy vừa vặn làm thỏa mãn người khác nguyện?

Ai? Kế Ngôn không rõ.

Tiêu Y nói khẽ với Kế Ngôn đạo, Đại sư huynh, có hắc thủ sau màn.

Kế Ngôn nghe vậy, lập tức tới mấy phần hứng thú.

Nếu là hắc thủ sau màn, thực lực hẳn là rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh để cho hắn lưu thủ, hắn trong lúc nhất thời quên đi, cho nên trong chuyện này hắn đích xác có chút không đúng.

Cho nên, hắn quyết định lấy công chuộc tội, Đến lúc đó gặp cái gọi là hắc thủ sau màn, ta ta tới đối phó a.

Đối phó cọng lông, Lữ Thiếu Khanh khó chịu khẽ nói, Đến lúc đó gặp có bao nhanh chạy bao nhanh.

Ai đi đối phó ai mẹ nó chính là sỏa điểu.

Có thể đem đĩa chơi người lớn như vậy, lại là một cái đơn giản tồn tại sao?

Đương nhiên là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Sa điêu mới có thể đi lên cùng hắc thủ sau màn đánh.

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, không chút lưu tình đả kích, Lời nói không cần nói quá đầy.

Vậy thì thế nào? Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, Ta chính là nói đến đầy như vậy, ngươi thổi a?

Coi như muốn lên, cũng là ngươi bên trên, nếu như ta bên trên, họ của ta sẽ ghi ngược lại.

Tiêu Y ở bên cạnh trợn trắng mắt.

Nhị sư huynh vạn năng công thức.

Hồ Yên mấy người đứng ở bên cạnh tựa như ngoại nhân một dạng đứng, không hòa vào trong Lữ Thiếu Khanh một đoàn người.

Sau khi đi tới nơi này, Lữ Thiếu Khanh cũng không có phản ứng đến bọn hắn, bất quá bọn hắn không có lời oán giận, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn đã bày ra qua thực lực của bọn hắn, cường giả vi tôn thế giới, dù là để cho bọn hắn đứng ở chỗ này lên ba ngày ba đêm bọn hắn cũng không dám có nửa điểm lời oán giận.

Bọn hắn ở bên cạnh lắng tai nghe Lữ Thiếu Khanh một nhóm nói chuyện.

Mà Hồ Yên cuối cùng nhịn không được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi thăm, Có cái gì hắc thủ sau màn? Là ai?

Có thể được Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn thảo luận hắc thủ sau màn, suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

Hồ Yên rất thông minh, trong lúc nhất thời liền nghĩ đến rất nhiều.

Bay Cầm tộc cùng đi Thú Tộc ở giữa chiến đấu cũng không phải là Ma Thuấn nói tới, vì nhất thống Yêu giới?

Hồ Yên tựa hồ ngửi được nồng nặc âm mưu khí tức.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, nghiêm túc nói, Không có, ngươi nơi nào nghe nói?

Hồ Yên sâu đậm im lặng.

Ngươi cho chúng ta là kẻ điếc đâu?

Các ngươi vừa rồi nói chuyện ta thế nhưng là không sót một chữ nghe được.

Tốt, đại gia ở đây mỗi người đi một ngả a, các ngươi đi cứu vớt các ngươi Kỳ Thành, chúng ta đi tìm ta điểu.

Đại gia xin từ biệt.

Sau đó, trừng Ma Thuấn một mắt, Tiểu tử, ta xem tại ta điểu phân thượng, tạm thời bỏ qua ngươi.

Chờ ta tìm được ta điểu sau, hỏi rõ, ngươi dám gạt ta, ta đem chim của ngươi mao một cây một cây rút.

Ma Thuấn choáng váng mới đi, hắn hướng về phía Lữ Thiếu Khanh khom người một cái thật sâu.

Công tử, ta bây giờ nơi nào còn có thể về trở lại? Mặc Trường Túy chạy trở về, ta trở về nhất định sẽ bị làm gian tế đối đãi.

Ma Thuấn cảm thấy chính mình lên phải thuyền giặc, đã xuống không nổi.

Lữ Thiếu Khanh mặt không thay đổi nhìn qua Kế Ngôn, Ngươi không giết hắn?

Kế Ngôn đúng sự thật nói, Khi dễ hắn không có ý nghĩa.

Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, lúc này rút kiếm đi ra, Mẹ nó, còn đem những thứ này vướng víu mang đến, ta chém chết ngươi.

Ta sẽ sợ ngươi?

Hai người lúc này xông lên trời, cùng một chỗ chém nhau đứng lên......