Thứ 1124 chương Đi ra ngoài bên ngoài, bảo trì khiêm tốn thái độ không có chỗ xấu.

Mị phi 3 người cho là báo ra thân phận của mình sau đó, sẽ để cho Tiêu Y chấn kinh.

Loại chuyện này bọn hắn cũng không phải chưa bao giờ gặp.

Trung châu thế gia, môn phái ngàn ngàn vạn, nhưng có thể được xưng là tối cường cũng chỉ có năm nhà ba phái.

Thân là năm nhà tộc nhân, mị phi bọn hắn có tư cách kiêu ngạo, cũng có tư cách tự tin ưu việt.

Tiêu Y loại này thanh niên vừa nhìn liền biết không phải đại gia tộc, đại môn phái người, báo ra thân phận của bọn hắn, Tiêu Y chắc chắn cúi đầu liền bái.

Nhưng mà, bọn hắn chờ đến lại là Tiêu Y một câu a.

A?

Mị phi 3 người lập tức trong gió lộn xộn, vô số dấu chấm hỏi tại bọn hắn trên đầu bay múa.

Cái a này là có ý gì?

Là biết thân phận của bọn hắn a đâu, vẫn còn không biết rõ bọn hắn thân phận a?

Nhưng vô luận một loại nào cũng có thể bày tỏ minh Tiêu Y không có đem bọn hắn quá nhiều để ở trong lòng.

Tiêu Y hướng về phía mị phi miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, Mị đạo hữu, ngươi có thể nói cho ta như thế nào đi ra cánh rừng rậm này chính xác phương hướng sao?

Tiêu Y trong lòng đối với mị phi cảm giác không tốt lắm, cho nên không có xưng hô tỷ tỷ.

Mị phi nghe vậy, cảm nhận được Tiêu Y cự người ngoài ngàn dặm thái độ, nàng mỉm cười, chỉ mình trước mặt bên trái phương hướng, Hướng về bên kia, đi thẳng, đại khái mấy ngày thời gian liền có thể đi ra ngoài.

Ngươi có thể phát cái thề sao? Tiêu Y không ngốc, Cảnh Trường Hoành, Công Tôn Khanh biểu tình hai người hơi biến hóa không có giấu diếm được con mắt của nàng.

Tiêu Y tại Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trước mặt nhìn như tiểu Bạch, cái gì cũng không hiểu, bộ dáng đần độn.

Trên thực tế, Tiêu Y thông minh.

Tại trước mặt hai vị sư huynh nhìn rất ngu ngốc, đó là hai vị sư huynh quá mức kinh diễm, nàng loại thiên tài này tại trước mặt bọn hắn cũng chỉ có thể giống như xuẩn tài.

Thề?

Tiêu Y lời nói để cho mị phi ngây ngẩn cả người, sau đó sắc mặt âm trầm, Tiểu muội muội, ý ngươi là nói ta lừa ngươi sao?

Không có, Tiêu Y lắc đầu, ngược lại cười, Ta chẳng qua là cảm thấy dạng này chắc chắn một điểm, nếu như mị đạo hữu không có gạt ta mà nói, đây là một chuyện rất đơn giản.

Chính là lừa ngươi, mới không có cách nào thề.

Cảnh Trường Hoành hừ một tiếng, Tiểu nha đầu, không cần quá mức a.

Nơi này cũng không phải là trong nhà ngươi, đây là nguy hiểm Dịch Ngữ rừng rậm.

Một người đi ra ngoài bên ngoài, bảo trì khiêm tốn thái độ đối với ngươi không có chỗ xấu.

Trong ngôn ngữ đã mang theo bất mãn, có ý uy hiếp.

A, tốt a. Tiêu Y cũng không muốn gây phiền toái, hai vị sư huynh không biết đi nơi nào ân ái.

Ở đây ồn ào, vạn nhất hai vị sư huynh không có kịp thời trở về, nàng cũng rất nguy hiểm.

Dù sao ân ái người có đôi khi sẽ quên rất nhiều chuyện.

Sẽ quên một cái bóng đèn khả ái tiểu sư muội cũng không phải không thể nào.

Cho nên, vẫn là điệu thấp làm việc, khiêm tốn làm người a.

Tiêu Y hướng về phía mị phi mấy người ôm quyền, hơi hơi hành lễ, Nếu đã như thế, ta sẽ không quấy rầy mấy vị.

Cáo từ!

Sau khi nói xong, Tiêu Y mang theo ba tiểu chuẩn bị rời đi, vừa rồi mị phi chỉ phương hướng chắc chắn không đúng.

Chỉ cần theo mị phi phương hướng chỉ mà đi cũng liền không sai biệt lắm.

Mắt thấy Tiêu Y phải ly khai, mị phi mở miệng lần nữa, Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?

Đối với mị phi không có quá nhiều hảo cảm, Tiêu Y trở ngại lễ phép, trả lời một câu, Ta họ Tiêu, tên thì không cần.

Nguyên lai là Tiêu muội muội a, Mị phi nụ cười mạnh hơn, ánh mắt lưu chuyển, tiếp tục hỏi, Không biết Tiêu muội muội từ đâu đến?

Nhìn ngươi bộ dáng hẳn không phải là Trung châu người a?

Nếu như là Trung châu người, không có khả năng không biết tên của bọn hắn, bọn hắn mặc dù không phải trong gia tộc nổi bật nhất đệ tử, nhưng cũng coi như có chút danh khí.

Mà Tiêu Y đối bọn hắn phản ứng cũng chỉ có một a chữ.

Tiêu Y trong lòng lập tức cảnh giác lên, Ngươi hỏi những thứ này làm gì?

Tại trong tu tiên giới, tại dã ngoại, nguy hiểm nhất không phải hung thú độc vật, cũng không phải đủ loại hiểm địa cấm địa, mà là nhân loại.

Mị phi cười càng thêm vui vẻ, nàng chỉ vào đại bạch cùng tiểu Bạch, đưa ra yêu cầu của mình, đạo, Tiểu muội muội, ngươi hai cái linh sủng có thể bán cho ta sao?

Giá cả dễ nói, ngươi ra cái giá, bao nhiêu linh thạch cũng có thể.

Đại bạch cùng tiểu Bạch một thân bộ lông màu trắng, bây giờ là hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn lông xù, rất là khả ái.

Hơn nữa bọn chúng tản mát ra cường hãn khí tức, linh tính mười phần, xem xét chính là tuyệt thế hảo linh sủng.

Mị phi lúc lần đầu tiên nhìn thấy liền đã thích.

Có một cái tốt linh sủng đối với một người tu sĩ chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Tiêu Y liếc mắt nhìn giống như suy nghĩ viển vông lão giả, rất chật vật nhịn được muốn mắng người xúc động.

Tính toán, đại sư huynh, nhị sư huynh không tại, vẫn là nhẫn nãi a.

Nàng lắc đầu cự tuyệt, Ngượng ngùng, bọn chúng là đồng bọn của ta, thân nhân, không bán.

Cảnh Trường Hoành cười ha ha, đã lộ ra xích lỏa lỏa khinh thị, Súc sinh liền súc sinh, còn đồng bạn thân nhân?

Cách làm này, cũng chỉ có từ địa phương nhỏ người tới mới có thể làm như vậy.

Mà Công Tôn Khanh thì mở miệng hỏi, Ngươi là thực sự võ viện đệ tử sao?

Năm nhà ba phái bên trong ba phái là chỉ Thánh Dương tông, thật võ viện cùng Thiên Cơ các.

Trong đó thật võ viện am hiểu ngự thú.

Nếu như Tiêu Y là thực sự võ viện đệ tử, mị phi bọn hắn cũng không dám dễ dàng làm ẩu.

Bất quá Tiêu Y trực tiếp chối bỏ, Không phải, ta và các ngươi cái gọi là năm nhà ba phái không có bất cứ quan hệ nào.

Câu nói này vừa ra, không khí trong sân lập tức trở nên có chút không đồng dạng.

Mị phi cùng Cảnh Trường Hoành lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Ngay cả Công Tôn Khanh cũng khinh miệt cười lên, không phải năm nhà ba phái đệ tử, cũng dám ở trước mặt bọn hắn trang?

Công Tôn Khanh vẫn cẩn thận cẩn thận hỏi một câu, Ngươi là học viện học sinh sao? Ta như thế nào chưa thấy qua ngươi.

Học viện? Tiêu Y nghi hoặc bất quá nàng rất nhanh kịp phản ứng, Trung châu học viện?

Không tệ! Công Tôn Khanh trong lòng đã có ngờ tới, Xem ra ngươi cũng không phải học viện học sinh.

Nói nhảm, nàng nếu là học viện học sinh, chúng ta làm sao có thể chưa thấy qua? Mị phi bỗng nhiên cắn răng, Dù sao nàng bộ dạng này, cũng có thể lên học viện cái kia loạn thất bát tao bảng xếp hạng.

Loạn thất bát tao bảng xếp hạng, Cảnh Trường Hoành cùng Công Tôn Khanh biết là cái gì.

Hai người không cần dựng lời này, Cảnh Trường Hoành tiến lên một bước, khí tức trên thân như ẩn như hiện nhằm vào Tiêu Y, Tiểu nha đầu, ngoan ngoãn đem linh sủng bán cho phi cô nương a, đối với ngươi có chỗ tốt.

Đây chính là leo lên mị nhà cơ hội tốt, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu.

Mị phi khói miệng mà cười, tiến tới cảm giác ưu việt mười phần, Đem linh sủng bán cho ta, về sau tại Trung châu ở đây ta bảo kê ngươi.

Ta đã nói rồi, không bán! Tiêu Y trong lòng cũng tức giận, bọn gia hỏa này thực sự là chán ghét.

Trung châu người cũng là chán ghét như vậy sao?

Trước kia cũng là Cảnh gia cùng Công Tôn gia gia hỏa a?

Thực sự là chán ghét cực kỳ.

Tiêu muội muội, ngươi thì nhìn tại tỷ tỷ phân thượng, bán cho ta đi, ta thật sự rất ưa thích.

Mị phi giả bộ ngữ khí để cho Tiêu Y kém chút muốn ói.

Chẳng thể trách nhị sư huynh phía trước đánh ta, không cho phép ta dùng loại giọng nói này nói chuyện, thật sự rất ác tâm.

Ta không bán, các ngươi muốn thế nào?