Thứ 1474 chương Đều giết rồi a.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên bầu trời lạnh lùng nhìn xem.

Nhìn thấy Cận Tuy người chưởng môn này đều chủ động mang người đón lấy sương mù màu đen, nhịn không được khinh bỉ, Ngu xuẩn!

Sương mù màu đen là cái gì, tại mười ba châu ở đây, không có ai so Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn biết được rõ ràng hơn.

Là mang đường độc dược.

Kế Ngôn nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, Tế thần, thật đã chết rồi?

Những thứ này sương mù màu đen Kế Ngôn không có lạ lẫm.

Rất khó không nghi ngờ tế thần có phải hay không không chết, ngược lại đi theo đám bọn hắn đi tới mười ba châu ở đây.

Lữ Thiếu Khanh cho Kế Ngôn một cái liếc mắt, Chết đến mức không thể chết thêm.

Sau đó nói ra bản thân ngờ tới, Mặc dù tế thần chết, nhưng mà rõ ràng còn có càng nhiều tế thần đứng ra.

Mười ba châu, dược hoàn a.

Mặc dù xuất hiện sương mù màu đen, nhưng vô luận là Kế Ngôn vẫn là Lữ Thiếu Khanh đều không nửa điểm lo lắng.

Kế Ngôn nhìn xem phía dưới thực lực tăng cường không ít Cận Tuy bọn người, thản nhiên nói, Đều giết rồi a.

Ngữ khí bình thản, không có bất kỳ cái gì ba động.

Dù là phía dưới còn có mấy ngàn tên Điểm Tinh phái đệ tử.

Nếu như không có sương mù màu đen xuất hiện, có thể Kế Ngôn sẽ ngăn cản Lữ Thiếu Khanh đem Điểm Tinh phái người toàn diệt.

Nhưng bây giờ, coi như Lữ Thiếu Khanh không xuất thủ, hắn cũng phải ra tay.

Nhiễm phải sương mù màu đen, căn cứ Kế Ngôn biết, cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh một người có thể cứu.

Bất quá, Điểm Tinh phái người, coi như Kế Ngôn mở miệng Lữ Thiếu Khanh cũng không khả năng cứu.

Cho nên, vẫn là giết bọn hắn, nhanh chóng đưa bọn hắn lên đường, tránh xuất hiện càng nhiều ngoài ý muốn.

Bị màu đen sương mù ăn mòn, bọn hắn đã không thuộc về nhân loại, sớm muộn cũng sẽ trở thành loại kia không có lý trí quái vật.

Lữ Thiếu Khanh lại rút kiếm vừa thu lại, cười hắc hắc, Đi thôi, đại hiệp, hòa bình thế giới dựa vào ngươi tới duy trì.

Ta đi đóng lại màu đen khe hở!

Sau đó thân ảnh lóe lên, chạy.

Kế Ngôn lắc đầu, hắn đương nhiên biết Lữ Thiếu Khanh để cho tự mình ra tay nguyên nhân, để cho hắn báo thù tiết hận.

Ác thú vị!

Kế Ngôn nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm một chút.

Sau đó không Khâu Kiếm giơ lên, tựa như Kiếm Thần, một cỗ phong mang kiếm ý bộc phát, xông thẳng thiên khung.

Lấy Kế Ngôn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán, cấp tốc bao phủ toàn bộ Điểm Tinh phái.

Sau một khắc, vô số ẩn hàm phong mang kiếm ý kiếm quang giống như lưu tinh rơi xuống, tinh chuẩn mệnh trung tất cả Điểm Tinh phái đệ tử.

Phốc!

Phốc!

Vô số Điểm Tinh phái đệ tử nhao nhao ngã xuống.

Thể nội cái kia cỗ sương mù màu đen cũng tại mũi nhọn trong kiếm ý tiêu tan.

Cận Hầu bên này bước vào Hóa Thần cảnh giới, lực lượng trong cơ thể bành trướng, để cho tự tin của hắn đạt đến đỉnh phong.

Ha ha, hóa thần, ta cũng là Hóa Thần cảnh giới.

Cận Hầu cười to, trong lòng tràn đầy hy vọng.

Quỷ dị khói đen xuất hiện, cũng có thể để cho hắn thoát ly khốn cảnh.

Hy vọng xuất hiện.

Nhưng mà!

Sau một khắc, kiếm quang từ trên trời giáng xuống, kiếm ý phong mang, tựa như Tử thần buông xuống.

Vừa mới bước vào Hóa Thần cảnh giới, cảm thấy chính mình nắm giữ lực lượng cường đại Cận Hầu toàn thân run rẩy, tại này cổ kiếm ý trước mặt run rẩy lên.

Giờ khắc này, Cận Hầu mới thật sâu biết rõ Hóa Thần Kỳ tu sĩ cùng Luyện Hư kỳ tu sĩ chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Sâu kiến đều không đủ lấy hình dung hắn tại này cổ kiếm ý trước mặt nhỏ bé.

Phốc!

Bên cạnh Tân Nguyên Khôi bài trong khi xông, bị kiếm quang xuyên thủng, thực lực tăng cường hắn cũng không cách nào ngăn cản được.

Kiếm vô hình ý nhẹ nhõm đem cơ thể của Tân Nguyên Khôi bật nát, thụ thương Nguyên Anh hoảng sợ từ thể nội trốn ra được.

Cận Hầu bắt đầu sợ hãi, đã quên trốn tránh.

Hầu nhi, cẩn thận!

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Cận Tuy kịp thời xông lại, vì Cận Hầu đỡ được một đạo kiếm quang.

A!

Cận Tuy tại trước mặt Cận Hầu kêu thảm, cơ thể bật nát, cuối cùng bị thương hắn kèm thêm Nguyên Anh cùng một chỗ biến mất ở trong kiếm quang, hoàn toàn chết đi.

Cha, phụ thân!

Cận Hầu bi thống kêu to lên.

Nhưng mà!

Kiếm quang chợt lóe lên,

Phốc!

Cận Hầu cũng bị kiếm quang xuyên thủng, lập tức cảm thấy một cỗ mũi nhọn kiếm ý phong mang tại thể nội bộc phát.

Phốc, phốc......

Cơ thể của Cận Hầu lập tức thủng trăm ngàn lỗ, tựa như vạn kiếm xuyên thân mà qua, máu tươi bắn tung toé, tiếp lấy chia năm xẻ bảy, lại sau đó liền cơ thể vỡ nát, bị cắt chém thành vô số khối.

Cận Hầu Nguyên Anh thần sắc hoảng sợ từ trong thân thể trốn ra được, cảm thụ được chung quanh tràn ngập kiếm ý, Cận Hầu Nguyên Anh hét lên một tiếng, theo bản năng muốn chạy trốn.

Bất quá cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, Cận Hầu lòng sinh tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hôm nay liền phải chết ở đây sao?

Tựa hồ cảm thấy không đường có thể trốn sau đó, Cận Hầu trong lòng sinh ra một cỗ oán hận.

Đối với Lữ Thiếu Khanh hận ý, đối với Kế Ngôn hận ý.

Mặt mũi của hắn vặn vẹo, trong lòng hận ý trùng thiên.

Cận Hầu ngửa mặt lên trời thét dài, Ta hận a.....

Cận Hầu chỉ hận thực lực của mình không đủ, đối mặt với cừu nhân bất lực.

Bỗng nhiên, một cỗ sương mù màu đen lần nữa cuốn tới, Cận Hầu Nguyên Anh trong nháy mắt hóa thành màu đen.

Tiếp lấy, xuất hiện tại Điểm Tinh phái cung phụng tiên tổ linh bài vị trí đạo kia màu đen khe hở truyền tới cực lớn hấp lực.

Cận Hầu Nguyên Anh không bị khống chế hướng về khe hở bay đi, cùng một chỗ bay đi còn có Tân Nguyên Khôi Nguyên Anh.

Hai người Nguyên Anh đều hóa thành màu đen, hướng về khe hở bay đi.

A?

Đang tại đóng lại cái khác kẽ hở Lữ Thiếu Khanh phát giác không thích hợp.

Không nói hai lời hướng về phía ở đây chính là một kiếm.

Một kiếm rơi xuống, mặt đất bị đánh ra một đạo bên trên rộng mấy chục thước, sâu hơn trăm thước khe hở, một chút Điểm Tinh phái đệ tử bị cuốn đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh hướng về phía là Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi ra tay, nhưng mà màu đen khe hở tại Lữ Thiếu Khanh rơi kiếm thời điểm hấp lực chợt gia tăng.

Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi hai cái Nguyên Anh cơ hồ là tại Lữ Thiếu Khanh kiếm quang rơi xuống một khắc trước bị hút vào trong cái khe.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện tại trước mặt đạo này khe hở, ánh mắt như điện, tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén thẳng vào khe hở.

Bên trong một mảnh đen kịt, Cận Hầu bọn hắn đã sớm biến mất ở trong bóng tối.

Tĩnh mịch, âm u lạnh lẽo, khí tức cuồng bạo để cho Lữ Thiếu Khanh rất là chán ghét.

Phiền phức! Lữ Thiếu Khanh không nhìn thấy cái gì, hắn cũng không dám dễ dàng đem thần thức đi vào dò xét.

Cuối cùng nhìn không ra cái gì sau đó, duỗi tay lần mò, khe hở mặt ngoài tia chớp màu đen bị hắn hấp thu, đóng lại đạo này khe hở.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lữ Thiếu Khanh đem còn lại khe hở đóng lại, mà Điểm Tinh phái người cũng tận số tiêu thất.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, thiên địa linh khí lại độ cuốn tới, đem ở đây hóa thành một mảnh trắng xóa......