Chương 1329: Chơi Đùa Hỏng Rồi

Bên trong Thiên Nhân tộc, mấy tên lão giả nhìn ra xa phương hướng Thiên Nhân quảng trường.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá xa, bọn hắn cũng không thể cảm giác Thiên Nhân quảng trường chuyện gì xảy ra.

“Cũng không biết tình huống bên kia làm sao, nếu không phải chức vụ trong người, thật đúng là muốn đi tập hợp tham gia náo nhiệt.”

Một tên lão giả tuổi già sức yếu vuốt râu nói.

“Chuyện về những người tuổi trẻ, không có gì đẹp mắt.”

Một gã khác tiên phong đạo cốt lão nhân nói:

“Hơn nữa thiếu tộc trưởng ở nơi đó, Hỏa Huyền Phong cùng cái Tiêu Trần kia xem ở mặt mũi thiếu tộc trưởng, cuối cùng sẽ bắt tay giảng hòa. Tối đa ứng phó hai chiêu, sau đó ai đi đường nấy.”

“Lời nói là như vậy, thiếu tộc trưởng mới đầu không phải là muốn giúp Hỏa Huyền Phong giáo huấn cái Tiêu Trần kia sao, làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý?”

“Dường như cùng Khương Thanh Diễm có liên quan đi, ba ngày trước một cái nữ oa tử bên cạnh Khương Thanh Diễm tìm đến thiếu tộc trưởng, thiếu tộc trưởng cùng với nàng sau khi trao đổi liền thay đổi chủ ý.”

“Oh? Lẽ nào Khương Thanh Diễm vì Tiêu Trần cầu tha thứ?”

Chòm râu lão giả nói:

“Khương Thanh Diễm cùng Tiêu Trần quan hệ thế nào, lại đặc biệt vì hắn đi một chuyến, tìm thiếu tộc trưởng chúng ta nói giúp?”

“Theo ta thấy, Khương Thanh Diễm không phải là vì Tiêu Trần, mà là vì Mộng Tình.”

Lão nhân tiên phong đạo cốt nói:

“Vũ Y Tộc có cái Khương Thanh Diễm này quả thực khiến người kinh diễm, cùng thiếu tộc trưởng là lương phối, nếu là bọn họ có thể kết làm đạo lữ, phải là may mắn Thiên Nhân tộc cùng Vũ Y Tộc.”

“Đáng tiếc nàng quá mức cao ngạo, coi thường bât kỳ nam tử nào. Nếu cưỡng ép nàng, con sẽ hoàn toàn ngược lại. Tại Vũ Y Tộc, ngay cả tộc trưởng đều muốn nghe Khương Thanh Diễm, không có người có thể buộc nàng làm bất cứ chuyện gì.”

Hai người có một câu không có một câu mà tán gẫu, tạm thời giết thời gian.

Đột nhiên, trong cung điện dưới lòng đất truyền đến một hồi tiếng động, khiến hai người thần sắc biến đổi.

“Truyền tống trận...”

Hai người bọn họ phụ trách canh gác địa cung.

vật duy nhất ở dưới đó, chính là truyền tống trận đi thông Bắc Thần Giới.

Vốn là cái truyền tống trận này đã hoang phế rất lâu rồi, nhưng trước kia một lần Cơ Tộc hoàng tử Cơ Thiên Hữu đã tới, sau đó lại lần nữa mở ra.

Lúc này truyền tống trận lần nữa vang tiếng động, chẳng lẽ là Cơ Tộc hoàng tử đã trở về?

Nghĩ tới đây, bọn hắn mau mau xông xuống đất cung.

Trên truyền tống trận, một tên lạnh lùng nam tử mà đứng, hiển nhiên là mới từ bên Bắc Thần Giới kia đưa tới.

“Ngươi là... vị bên người hoàng tử kia?”

Mặc dù không phải bản nhân Cơ Thiên Hữu, nhưng hai tên lão giả nhận thức, nam tử chính là người hầu bên người Cơ Thiên Hữu, tu vi cao thâm khó dò.

Ít nhất, bọn hắn hoàn toàn không nhìn ra tu vi, thần thức thám quét trên người hắn, chỉ cảm thấy lâm vào đại dương mênh mông, mười phần khủng bố.

“Nhớ ta là tốt rồi!”

Lạnh lùng nam tử thần thái hờ hững nói:

“Điện hạ tại Bắc Thần Giới đã an bài thỏa đáng, phái ta đưa nhóm thiên tài qua. Cùng Bắc Thần Giới giao lưu, ít ngày nữa liền đem triển khai.”

“Thì ra là như vậy!”

Hai tên lão giả bừng tỉnh.

Lạnh lùng nam tử nói:

“Các ngươi phát ra thông báo, để bọn hắn hội tụ tại thiên nhân tộc, ta không muốn chờ quá lâu.”

“Đây...”

Chòm râu lão giả nói:

“Tiền bối, ngài tới vừa vặn, hiện tại toàn bộ thiên tài hẳn đều tụ tập ở Thiên Nhân quảng trường thiên nhân tinh, chúng ta trực tiếp đi nơi đó.”

“Oh?”

Lạnh lùng nam tử kỳ quái nói:

“Chẳng lẽ có cái thịnh sự gì?”

“Cũng xem như thịnh sự đi, vừa đi vừa nói?”

“Có thể!”

Thiên Nhân quảng trường, cường giả Thần Đế bát trọng Hỏa Linh Tộc là cho Hỏa Huyền Phong tranh thủ một cơ hội thoát thân, tự bạo thành một cái tràng vực to lớn màu đen, đem Tiêu Trần nuốt hết.

Hiện trường mọi người hoảng loạn, rối rít lui ra ngoài thiên trăm trượng, cũng có người dạn dĩ không có lùi, chỉ là nín thở, không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa sân.

sau khi bành trướng kịch liệt qua đi, tràng vực màu đen không có nổ tung lên, bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ.

Từ quy mô hơn mười trượng, nhanh chóng thu nhỏ đến kích thước một quả bóng bàn, bị một người cầm nắm ở trong tay.

Hiển nhiên chính là Tiêu Trần.

“Nhàm chán!”

Tại tất cả mọi người đều kinh hãi, Tiêu Trần bàn tay nhẹ nhàng nắm chặt, khiến nén đến quả bóng bàn lớn nhỏ màu đen phạm vi giống như bọt một loại vỡ vụn, tan biến không còn dấu tích.

Thần Đế bát trọng cường giả tự bạo, không có tạo thành 1 tia chấn động chấn động, trực tiếp chôn vùi trên tay Tiêu Trần, biến thành hư vô.

“Quả là như thế, quá ngây thơ rồi!”

Khương Thanh Diễm tự lẩm bẩm, kinh ngạc nhìn nhìn đến hình ảnh thiếu niên trên sân, hiển thị rõ tư thái tuyệt luân, tâm trạng dao động cực lớn.

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua một người, có thể có phong thái như Tiêu Trần vậy.

Không có cố ý liều lĩnh cùng bá đạo, nhưng giơ tay nhấc chân, nhẹ giọng lãnh đạm nói một câu, đều tỏa ra chúa tể tuyệt đối, bất cứ chuyện gì đều trốn không khỏi hắn khống chế.

Nàng thậm chí hoài nghi, ngày đó nàng dùng Phá Đạo Chi Đồng dòm ngó Tiêu Trần, Tiêu Trần cũng biết, chỉ là không có phơi bày nàng mà thôi.

“Mặc dù không có ý nghĩa, nhưng vẫn là rất trung thành, không tiếc hi sinh chính mình cũng phải vì ngươi tranh thủ thời gian. Hỏa Huyền Phong, ngươi không hổ thẹn sao?”

Tiêu Trần xoay người lần nữa, nhìn đến Hỏa Huyền Phong nói:

“Hơn nữa, vừa rồi quả thật có một tia thời gian để lại cho ngươi chạy trốn, ngươi cư nhiên còn đang ngẩn người? Thật là bùn nhão không dính lên tường được!”

“Đủ rồi!”

Có lẽ là bị kích thích cùng uy áp lớn hết sức, để cho Hỏa Huyền Phong tiềm năng bộc phát ra.

Hướng theo Hỏa Huyền Phong nổi giận quát một tiếng, hỏa linh quanh người hắn lại lần một lần nữa cháy lên, hơn nữa cực kỳ mãnh liệt.

Ầm!

Một cổ xiềng xích siêu việt, uy áp phá tan đỉnh phong mạnh mẽ từ trên thân Hỏa Huyền Phong lao ra.

Trong lúc nhất thời, bầu trời phạm vi trăm dặm, như bị vạn hỏa thiêu đốt, biến đến đỏ bừng một phiến.

Tất cả mọi người ở hiện trường đều cảm nhận được một cổ áp lực cùng nặng nề khó có thể dùng lời diễn tả được, thật giống như đặt mình trong trong lò lửa bị đốt cháy, mặc cho bọn hắn làm sao vận công chống cự, đều không cách nào làm dịu.

“Dị tượng Vạn Hỏa Phần Thiên thật... Thật là đáng sợ!”

“Hỏa Huyền Phong đột phá?”

“Hỏa Huyền Phong nay đã là Thần Đế cửu trọng cực hạn, lại đột phá há chẳng phải là... Nửa bước Hoàng cảnh?”

“E sợ không chỉ là nửa bước Hoàng cảnh, mà là chân chính Hoàng cảnh!”

“Trời ạ, Hoàng cảnh hoàn toàn là một cái thứ nguyên khác rồi, người bình thường bế quan ngàn năm vạn niên đều không nhất định có thể đột phá, Hỏa Huyền Phong bị một chút uy áp lại là có thể trực tiếp bước ra bước này, thiên phú biết bao khủng bố?”

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm thần kinh mọi người lại một lần nữa cãng thẳng, trái tim đều nhảy lên tới cổ họng.

Lẽ nào, Hỏa Huyền Phong còn có thể từ tuyệt cảnh phản công, lật ngược thế cục?

“Chơi đùa đến hỏng rồi sao?”

Ánh mắt Ứng Thiên Lân Thánh Lang Thiên ngưng trọng, thần sắc âm tình bất định.

Bọn hắn tuy rằng đón nhận Viễn Cổ đại năng truyền thừa, nhưng Hoàng cảnh dù sao cũng là bước cực kỳ then chốt, không phải nói đột phá liền có thể đột phá, nhất thiết phải thận trọng.

Nhưng mà Hỏa Huyền Phong bị uy áp, bộc phát tiềm năng, thuận lợi đột phá đến Hoàng cảnh, thực lực sẽ trong nháy mắt tăng trưởng gấp trăm lần nghìn lần.

Tiêu Trần còn có thể đối phó hay không, rất khó nói.

Bởi vì truyền thừa trên thân bọn hắn, ngay từ đầu đều cũng không có đào móc đến cực hạn, mà là hướng theo tu vi đề thăng, chậm rãi khế hợp, chậm rãi dung hợp.

Hỏa Huyền Phong mới vào Hoàng cảnh, nhưng tuyệt không chỉ Hoàng cảnh nhất trọng phổ thông vậy, còn sẽ có truyền thừa thêm gia tăng.

Chiến lực chân thật của hắn, có lẽ có thể lên tăng tới Hoàng cảnh nhị trọng, Hoàng cảnh tam trọng, thậm chí càng cao hơn.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Khương Thanh Diễm khẩn trương một cái.

Nàng nhìn ra, Tiêu Trần nếu muốn giết Hỏa Huyền Phong, quả thực quá đơn giản.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần chậm chạp không động thủ, thật giống như đang cố ý chọc giận Hỏa Huyền Phong, cố ý để cho Hỏa Huyền Phong đột phá.

Lẽ nào, Tiêu Trần không chỉ là muốn giết Hỏa Huyền Phong, mà là có mục đích khác?