Chương 1333: Người Nghịch Thời Không

“Tiêu công tử, bởi vì Đông Thần Giới cùng Bắc Thần Giới khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên cho dù truyền tống trận cũng cần một canh giờ, không phải lập tức là có thể đến.”

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, sau đó Thiên Nhân tộc tộc trưởng còn cố ý nhắc nhở một câu.

“Hừm, ta biết!”

Tiêu Trần gật đầu, nhảy lên truyền tống trận.

“Khởi động!”

Hai tên trưởng lão mở ra truyền tống trận.

Rào!

Nồng nhiệt bạch quang chợt lóe, bao quanh Tiêu Trần rồi biến mất.

Bên trong quá trình truyền tống, Tiêu Trần giống như thân nơi một cái không gian trong hành lang.

Hành lang dài chừng 10 trượng, bên ngoài bốn phía đều là Không Gian loạn lưu vô tận, chỉ có trong đường hầm này được quy tắc chi lực bảo hộ, có thể tự do hoạt động.

“Cái truyền tống trận này ngược lại lợi hại, không biết là người nào xây dựng!”

Tiêu Trần lộ ra vẻ tán thán.

Thời đại viễn cổ để lại, siêu cấp truyền tống trận duy nhất có thể ngang qua hai cái Thần Giới, quả nhiên rất phi phàm.

Thần Giới thời đại viễn cổ, nhất định là vạn tộc đua tiếng, kỳ nhân liên tục xuất hiện, đáng tiếc không có duyên gặp một lần.

Quá trình truyền tống chừng một canh giờ, Tiêu Trần suy nghĩ một chút, liền tùy chỗ mà ngồi, tính toán hơi nhắm mắt điều tức một hồi.

Nhưng ngay tại hơn mười cái hô hấp hắn nhắm mắt lại, sau đó bỗng nhiên giống như là phát giác cái gì, lại bất thình lình mở hai mắt ra, một cổ khí thế lãng nhiên xông thẳng mà ra, khiến không gian vặn vẹo.

Hướng theo ánh mắt Tiêu Trần sắc bén nhìn lại, tại cuối hành lang, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên hắc bào nhân.

Hắc bào nhân kia trôi nổi trong đó, giống như dị số không có thuộc về cái thời không này, thần bí không thể đo lường được.

Cái người này, rất mạnh.

Rất mạnh!

“Bất phàm!”

Tiêu Trần nghiêm túc ngưng mắt nhìn hắc bào nhân, nhớ lại đã từng hắn nghịch chuyển thời không, trở lại Thái Cổ kỷ nguyên.

Có lẽ lúc đó hắn tại trong mắt người khác, tựa như cùng hiện hắc bào nhân.

“Ngươi không phải người cái thời không này?”

Tiêu Trần ngưng âm thanh hỏi:

“Vì sao xuất hiện ở này?”

“Vì ngươi!”

Hắc bào nhân thật giống như chôn vùi dưới đất ức vạn năm người chết, không khí trầm lặng, không có một tia sinh khí, giọng điệu cực kỳ lạnh lùng.

“Vì ta mà đến?”

Tiêu Trần ngạc nhiên nói:

“Chúng ta quen biết?”

Hắc bào nhân không trả lời Tiêu Trần, mà là một mực nhìn chăm chú Tiêu Trần, sau một hồi lâu, ngữ khí mới có phần kinh dị nói:

“Nghĩ không ra hậu thế lại có thể có người có thể ngộ ra luân hồi đại đạo, luyện hóa Luân Hồi Mộ, bất khả tư nghị!”

“Ngươi chính là Luân Hồi Mộ mà đến?”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hắc bào nhân, ánh mắt đăm chiêu.

Hắn kỳ thực vẫn đang nghi hoặc tồn tại về Luân Hồi Mộ.

Luân Hồi đạo chủ luân hồi đạo ngay cả hắn cũng không bằng, tuyệt đối không thể sáng tạo ra loại nghịch thiên chi vật như Luân Hồi Mộ này.

Hiện tại, hắc bào nhân này thà rằng xúc phạm cấm kỵ, ngang qua thời không trường hà tìm đến mình, hiển nhiên là người thực sự hiểu rõ Luân Hồi Mộ, không loại bỏ khả năng là chủ nhân chân chính Luân Hồi Mộ.

“Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì!”

Hắc bào nhân tựa hồ xem thấu ý nghĩ trong lòng Tiêu Trần, cười một tiếng mạc danh nói:

“Thứ nhất, ta không phải chủ nhân Luân Hồi Mộ. Thứ hai, ta không có nghịch chuyển thời không, không tồn tại cấm kỵ xúc phạm nhân quả, chỉ là địa phương ta đứng có chút đặc biệt.”

Dừng một chút, hắn lại nói:

“Đương nhiên, chỗ đó không được tùy ý ra vào, ta cũng xác thực phá hư một ít quy củ. Nếu là bị phát hiện, cũng phải bỏ ra một cái giá.”

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

“vậy sao... mục đích ngươi tìm ta là cái gì?”

“Luân Hồi Mộ còn chưa chân chính hoàn chỉnh, vẫn chưa tới thời điểm nhận chủ. Giống như một khỏa quả nho xanh, còn chưa chín mọng, không nên tùy ý hái.”

Hắc bào nhân nói.

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

“Cho nên, ngươi là tới giết ta?”

“Cũng không nhất định, ngươi nếu nguyện ý chủ động giải phóng Luân Hồi Mộ, chặt đứt nhân quả cùng Luân Hồi Mộ, vậy chúng ta không chỉ không phải địch nhân, còn có thể làm bạn.”

Hắc bào nhân nói.

“Nếu mà, ta cự tuyệt thì sao?”

Tiêu Trần nói.

“Người trẻ tuổi, nghĩ rõ ràng hãy trả lời!”

Ngữ khí hắc bào nhân vẫn không vui không giận, như một khối ngoan thạch tuyên cổ bất hủ, bất cứ chuyện gì thế gian đều không cách nào lay động cõi lòng hắn cảnh.

“Lão nhân gia, ngươi cũng nghĩ rõ ràng lại nói dọa, ta không phải là lúc nào cũng có tâm tình kính già yêu trẻ.”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Hắc bào nhân rõ ràng ngẩn ra, sau đó cười lạnh nói:

“Có cốt khí, vậy ta sẽ đưa ngươi một đợt luân hồi chân chính!”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy khí tức hắc bào nhân biến đổi, vẫy tay đánh ra một đạo hiểu rõ cực kỳ pháp tắc.

“Lục đạo luân hồi!”

Uy năng Luân hồi, lật đổ hàng tỉ năm ánh sáng thời không, diễn hóa một thực cảnh luân hồi lộng lẫy vĩ đại, muốn đem Tiêu Trần tiến vào.

“Gần như lục đạo luân hồi hoàn chỉnh!”

Tiêu Trần thấy vậy, ánh mắt biến ảo.

Trình độ luân hồi đạo người này, hoàn toàn không phải Luân Hồi đạo chủ có thể so sánh, đã đạt đến tình huống hoàn mỹ.

“Lục đạo luân hồi!”

Tiêu Trần thoáng qua muôn vạn suy nghĩ, giơ tay lên đánh ra pháp tắc giống nhau, chính diện ngạnh kháng.

Nhưng mà, không thể thấy hiệu quả.

Một chiêu giống nhau, uy năng Tiêu Trần thi triển ra, so với hắc bào nhân phải kém hơn một bậc.

Lục đạo luân hồi của Tiêu Trần, tại trước mặt lục đạo luân hồi hắc bào nhân, giống như là không chịu nổi uy áp, trực tiếp hội diệt.

“Quá ngây thơ rồi, ngươi chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ đại luân hồi chi lực mà thôi, Luân Hồi đại đạo chân chính, há lại đơn giản như ngươi tưởng tượng vậy?”

Hắc bào nhân mỉm cười, một chiêu đã xuất, đón thêm một chiêu.

“Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”

Quyền mang màu vàng, lừng lẫy xưa nay, phá hủy hàng tỉ quy tắc, không kịp nháy trong mắt đã là đi tới trước mặt Tiêu Trần.

Tiêu Trần theo bản năng lui về phía sau một bước, nhưng quyền mang như bóng với hình, không thể tránh né.

Bành!

Tiêu Trần bị một quyền chính diện, thân hình mạnh mẽ đẩy lùi, đụng vào trên vách tường hành lang quy tắc, khiến cho toàn bộ hành lang quy tắc chấn động không ngừng.

Mà lúc này, thực cảnh hắc bào nhân diễn hóa lục đạo luân hồi đã toàn diện bao phủ Tiêu Trần, muốn đem Tiêu Trần kéo vào trong luân hồi.

“Chém ngược âm dương!”

Tiêu Trần thay đổi chiêu thức, một kiếm chém ngược, đảo loạn trật tự thời không, cùng thực cảnh lục đạo luân hồi đụng vào nhau.

Ầm!

Đụng chạm kịch liệt, thời không không ngừng lật đổ, không ngừng chôn vùi, quy tắc hành lang cũng không chịu nổi áp lực, vì đó sụp đổ.

Không có quy tắc hành lang, hai người đều trực tiếp thân nơi thời không loạn lưu bên trong, không biết thời gian, không biết phương hướng.

“Nhân quả chi lực?”

Hắc bào nhân đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, giống như đang nghi hoặc cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn lại giễu cợt nói:

“Nhân quả đại đạo của ngươi, cũng không hoàn mỹ, không đối kháng được Luân Hồi đại đạo của ta!”

Quả nhiên, nhân quả chi kiếm của Tiêu Trần biến mất, nhưng lục đạo luân hồi thực cảnh vẫn còn, tiếp tục kéo Tiêu Trần, muốn thâu tóm Tiêu Trần.

“Thật là phiền toái!”

Lúc này tâm tư Tiêu Trần cũng đã không ở trên thân hắc bào nhân, mà là nhìn đến quy tắc hành lang bị phá hủy sạch sẽ, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Hắn sở dĩ lần nữa thối nhượng, chính là trong lòng có kiêng kị.

Bởi vì hắn là tại bên trong quá trình truyền tống, chỉ có đợi tại trong hành lang quy tắc, mới có thể truyền tống bình thường.

Lúc này quy tắc hành lang bị phá vỡ, chính là truyền tống trận bị phá hư, hắn sợ rằng vô pháp dựa theo kế hoạch truyền tống đến địa điểm chỉ định Bắc Thần Giới.

“Ngươi muốn ta bước vào Luân Hồi đại đạo của ngươi như vậy phải không? Tốt, ta như ngươi mong muốn!”

Nếu quy tắc hành lang bị hủy, Tiêu Trần cũng liền không có cố kỵ, dứt khoát buông tay đánh một trận.

Thấy Tiêu Trần không còn chống cự, lục đạo luân hồi thực cảnh nhất thời toàn diện nghiền ép rơi xuống, cố gắng để cho Tiêu Trần rơi vào luân hồi.

Nhưng mà, một khắc luân hồi chi lực chạm vào thân thể Tiêu Trần này, một cảnh tượng kinh sợ hiện ra.