Chương 1107: Phong Thái Thần Ma, Minh Vương Cấm Khí

Ầm!

Bên trong địa mạch, một đạo thân ảnh hùng tráng dưới đất chui lên, ngay tiếp theo, mặt đất phạm vi trăm dặm xung quanh vỡ nát.

"Thật là bản lãnh, đã rất lâu không có người có thể chiến đấu đến tận mức này rồi, coi như là Thần Giới cũng vậy mà thôi!"

Dị tộc Tổ Thần đứng ở trong hư không, trên thân tuy rằng dính chút dơ bẩn, nhưng khí thế cũng không có một chút yếu bớt, ngược lại càng ngày càng hứng thú dâng cao.

Thực lực Tiêu Trần, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn có thể kết luận, Tiêu Trần cũng đã bước chân vào Thần Vương cảnh.

Ít nhất, chiến lực có thể so với Thần Vương.

"Nhưng thực lực của ngươi, chỉ có như thế sao?"

Tiêu Trần thần thái lạnh lùng, vô hỉ vô bi, không nóng không vội, giống như đạt tới trạng thái bản năng vô cực.

"Ngươi muốn thấy thực lực chân chính của ta sao? Như ngươi mong muốn!"

Chiến ý Dị tộc Tổ Thần dâng cao, Thần Vương đạo nguyên phá tan xiềng xích, lưu chuyển ra ngoài, hình thành chiến y, khiến cả người hắn nhìn qua như thần thánh, không thể chiến thắng.

"Một tên Thần Vương chân chính, trong cơ thể sẽ ngưng tụ ra đạo nguyên. Thần Vương đạo nguyên, mới là thể hiện chỗ cường đại một tên Thần Vương, hở một tí là có thể vận dụng lực lượng hủy thiên diệt địa!"

"Mà ngươi, chỉ có trên hình thức bước vào Thần Vương chi cảnh mà thôi, trong cơ thể căn bản không có ngưng tụ đạo nguyên, lực lượng cùng ta so sánh, khác nhau trời vực!"

Dị tộc Tổ Thần giễu cợt, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ giơ lên cao, Thần Vương đạo nguyên điên cuồng hiện ra, tỏa ra diệt thế chi uy.

"Thái Hoang Thần Chiếu!"

Một búa vung lên, vết phủ hủy diệt bổ thẳng xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực diện tích nghìn vạn dặm, tại lúc này chính là toàn bộ nứt toác.

Không hề nghi ngờ, đây mới thật là diệt thế chi cảnh, bất luận cái gì ngôn ngữ đều đã không cách nào hình dung hiện trường khủng bố.

"Khí tức biến mất?"

Dị tộc Tổ Thần nhìn đến tường đổ ngói vỡ bừa bãi phía dưới, lại không có bất kỳ thích thú khi chế tạo ra kiệt tác, ngược lại lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện ra hắn bắt được khí tức của Tiêu Trần.

Vừa rồi dùng một kích hủy diệt kia, toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực đều bị hủy diệt, Tiêu Trần trực tiếp bị chôn ở trong phế tích đó.

Đương nhiên, một chiêu kia chỉ là vì thị uy, để cho Tiêu Trần có thể khắc sâu sự cường đại của đạo nguyên Thần Vương, không có ý trực tiếp giết Tiêu Trần.

Hắn tin tưởng Tiêu Trần sẽ không trực tiếp bị giết chết, tối đa chỉ là trọng thương.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần khí tức hoàn toàn biến mất, vô luận hắn làm sao tìm kiếm, cũng không tìm thấy bất cứ dấu vết gì.

"Là chết, hay là trốn?"

Dị tộc Tổ Thần nội tâm nghi hoặc.

Hắn thấy, chỉ có Tiêu Trần không ở phụ cận, hắn mới có thể không phát hiện được bất kỳ khí tức gì.

"Hừ, ta còn xem ngươi thật có năng lực gì chứ, kết quả chỉ là kế hoãn binh sao?"

Dị tộc Tổ Thần giễu cợt.

Tiêu Trần chủ động hiện thân tìm hắn, còn nói khoác mà không biết ngượng, nói một đống việc không giải thích được, hắn còn thật sự cho rằng Tiêu Trần muốn liều mạng với hắn đánh một trận tử chiến.

Quay đầu lại, che chở đám kiến hôi kia chạy trốn, sau đó bản thân cũng chạy trốn.

"Nhưng các ngươi chỉ cần vẫn còn ở Tiên Giới bên trong, có thể chạy trốn tới đâu đây? Lực lượng Thái Hư Tổ Long, một lần tối đa cũng chỉ đủ truyền tống ba, năm người đi Thần Giới, các ngươi nhiều người như vậy, không trốn thoát!"

Tại Tiên Giới, chỉ cần tu vi đạt tới Thiên Đế Cảnh, kỳ thực liền có thể phi thăng Thần Giới.

Chỉ có điều Tiên Giới bị lực lượng của hắn bao phủ, đã không có người có thể phi thăng, duy nhất có thể mặc kệ lực lượng hắn mang người đi Thần Giới, chỉ có Thái Hư Tổ Long.

Nhưng theo hắn biết, trạng thái Thái Hư Tổ Long cực kỳ không hoàn chỉnh, một lần tối đa cũng là có thể truyền tống ba, năm người, hơn nữa truyền tống một lần qua đi cần điều dưỡng rất lâu.

Năm đó Nhân Hoàng, chính là nhờ Thái Hư Tổ Long giúp đỡ, đi tới Thần Giới.

Tiêu Trần tìm được Thái Hoang Ma Nhận, đại biểu hắn đã gặp Thái Hư Tổ Long, nhưng hắn không có đi Thần Giới, hiển nhiên là không yên lòng đám bằng hữu này.

Như vậy, hắn nhất định chỉ là tạm thời thoát đi hiện trường, sẽ không rời đi hiện trường phạm vi.

"Nếu ngươi không ra được, ta liền đem đám bằng hữu này của ngươi giết sạch toàn bộ, xem ngươi có thể nhịn tới khi nào!"

Dị tộc Tổ Thần cười lạnh, chuyển thân muốn đi đến nơi khác, đại khai sát giới.

Nhưng vừa quay người lại, liền thấy phía trước một đạo nhân ảnh thẳng tắp, ngăn trở đường đi của hắn.

Người kia đưa lưng về phía hắn, một mái tóc dài màu trắng xõa, dáng người thon dài, hiển thị rõ tuyệt đại vô song.

"Ngươi. . ." D ị tộc Tổ Thần nhất thời kinh nghi mà hỏi nói:

" Ngươi là người nào?"

Người kia không trả lời, bàn tay mở ra, Thái Hoang Ma Nhận chợt hiện khí tức thần tính , trên thân cùng ma khí của Thái Hoang Ma Nhận dung hợp vào một chỗ hoàn mỹ, giống như hai loại lực lượng Thần Ma cùng nhau Hợp Thể.

"Thái Hoang Ma Nhận? Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Nếu Thái Hoang Ma Nhận trên tay, vậy thân phận đối phương không cần nói cũng biết.

Nhưng cuối cùng phát sinh chuyện gì?

Hắn vì sao lại biến thành cái tư thái này?

Đối với nghi ngờ của dị tộc Tổ Thần, Tiêu Trần cũng không lớn trả lời, thân ảnh chợt biến mất tại chỗ.

Trong khoảnh khắc, hắn đã là đi tới dị tộc trước mặt Tổ Thần, ma nhận hoành không, một đao đánh xuống.

Dị tộc Tổ Thần dù sao cũng là Thần Vương, tuy là nháy mắt chần chờ, nhưng dự cảm đến sát cơ trí mạng, theo bản năng quơ múa Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, dùng hết sức đón đỡ.

Bành!

Lực lượng của Dị tộc Tổ Thần có chưa đến, hẳn là trực tiếp bị một đao đánh bay, một lần nữa đập vào dướt đất.

Nhưng hô hấp chốc lát, hắn lại nổi giận mà từ dưới đất lao ra.

"Ta sao lại thua ở trước mặt ngươi?"

Gầm lên một tiếng, Thần Vương đạo nguyên thúc đẩy vận chuyển đến mức tận cùng, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ không ngừng diễn hóa, từng vết phủ xuyên thủng thời không, đánh úp về phía Tiêu Trần trạng thái Thần Ma.

Nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần lạnh lùng không nói, ở trên hư không đạp mấy bước, hẳn là đối với vết phủ thì làm như không thấy.

Rõ ràng vết phủ bổ qua thân thể của hắn, nhưng không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Vô pháp công kích hắn?"

Dị tộc Tổ Thần khiếp sợ biến sắc.

Tiêu Trần bước vào trạng thái Thần Ma, sau đó không chỉ là bộ dáng thay đổi, thực lực cũng hoàn toàn không thể so sánh nổi, giống như bước vào một cái thứ nguyên ngự trị ở trên hắn.

"Nhất định là phép che mắt, ta không tin sẽ phát sinh loại sự tình này!"

Dị tộc Tổ Thần không còn ung dùng như trước nữa, điên cuồng vung lên Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, lần lượt công kích Tiêu Trần.

Nhưng mà, vô dụng.

Tiêu Trần cứ như vậy từng bước một đi đến, không chịu bất cứ thương tổn gì.

Đợi đến khoảng cách với dị tộc Tổ Thần chỉ có mười trượng, thì hắn bỗng nhiên tăng tốc, liền đạp bảy bước.

Hiển nhiên chính là nghịch tuyệt thất bộ.

Nhưng lúc này thi triển nghịch tuyệt thất bộ, cùng nghịch tuyệt thất bộ dĩ vãng có chất lượng biến hóa, cho dù tu vi dị tộc Tổ Thần là Thần Vương cũng đều không cách nào bắt.

"Cấm thần!"

Lĩnh vực Cấm thần triển khai, Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện ở phía trên dị tộc Tổ Thần, một đao đánh xuống.

Phốc!

Cảnh tượng khó tin.

Chiến y trên Dị tộc Tổ Thần bị một đao chém đứt, máu tươi chảy như dòng nước mà ra.

"Ta lạibị thương, không. . . Cái này không thể nào!"

Dị tộc Tổ Thần nằm mộng đều không nghĩ đến, hắn lại sẽ làm bị thương ở trong tay một con kiến hôi Tiên Giới.

Hắn tự xưng là bày mưu lập kế, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn vẫn không có động thủ giết Tiêu Trần, chính là tự tin Tiêu Trần không tạo thành uy hiếp đối với hắn, hơn nữa Tiêu Trần có thể giúp hắn tìm ra thứ hắn luôn mơ ước.

Nhưng vì sao. . . Vì sao hiện tại hắn bị thương ở trong tay con cờ của mình?

Đến cuối cùng chỗ nào xảy ra sơ suất?

"Nên kết thúc, Minh Vương Đoạn Tội!"

Đột nhiên, một vệt Lãnh Phong thừa dịp tâm tính dị tộc Tổ Thần rối loạn, từ phía sau lưng xuyên qua thân thể của hắn, tạo thành một kích trí mạng đối với hắn.

"Minh Vương cấm khí. . . Thần Hân, ngươi rốt cục vẫn phải động thủ sao?"

Dị tộc Tổ Thần cúi đầu nhìn mũi kiếm yêu dị xuyên qua thân thể của hắn, phẫn hận mà quay đầu nhìn người xuất kiếm kia một cái.

Không phải Thần Hân,thì là người nào?