Chương 1149: Viêm Hoàng Tiên Giới

Lúc này, mấy vị cao tầng Thần tộc đang ở trong điện tiếp đãi một tên khách quý.

Tên này khách quý toàn thân bao bọc hắc bào, hiển nhiên không muốn để cho người nhận ra hắn, tự giới thiệu thì, cũng chỉ nói mình họ "Ngao".

Đương nhiên, nếu là bình thường người cổ quái như vậy chạy đến Thần gia, khẳng định đã sớm bị đánh ra ngoài.

Nhưng Thần gia sở dĩ dùng cách thức lễ tiết cao như thế để tiếp đãi người này, chỉ vì đối phương tu vi sâu không lường được.

Từ một vị Thần Vương khác của Thần gia nói, người này tu vi ít nhất đạt tới cấp bậc Hợp Đạo, có khả năng là cường giả Hợp Đạo đỉnh phong.

Hợp Đạo đỉnh phong, đối với Thần gia mà nói, thậm chí đối với bất luận cái gia tộc gì từ Đế Tộc trở xuống mà nói, đều là cao không thể chạm tồn tại.

Thần gia, không chọc nổi!

"Ngao tiên sinh, ngài mới vừa nói cái gì?"

tộc trưởng Thần gia Thần Diễn kinh ngạc nhìn đến hắc bào nhân, giống như không quá tin chắc.

Ngao tiên sinh nghe vậy, khẽ cười một tiếng nói:

"Thần tộc trưởng hà tất giả bộ hồ đồ? Ngao mỗ biết rõ tấm khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới kia đã sớm rơi vào trong tay Thần gia các ngươi, Ngao mỗ hôm nay tới nơi này, chính là muốn cùng quý tộc làm cái giao dịch!"

"Đây. . ."

Thần Diễn cùng các tộc lão nhìn thoáng qua nhau, giống như đang thương lượng ứng phó như thế nào.

Một lát sau, Thần Diễn dè đặt hỏi:

"Ngao tiên sinh, tin tức này ngươi là từ đâu mà biết?"

"Ha ha. . . Thần tộc trưởng, sự tình nếu phát sinh, vậy liền sẽ có dấu vết mà lần theo. Chỉ cần dùng tâm đi tìm, luôn có thể tìm ra manh mối!"

Ngao tiên sinh nói:

"Nhắc tới, Thần tộc các ngươi ngược lại cũng ẩn giấu đủ sâu, lại trước một bước nắm giữ Viêm Hoàng Tiên Giới. Viêm Hoàng Tiên Giới ngoài mặt là một cái tiểu tiên giới bất nhập lưu, kì thực hàm chứa rất nhiều bí mật, ta là mãi đến hôm nay mới ý thức tới, nhưng các ngươi lại sớm hơn vô số năm!"

"Ngao tiên sinh, Viêm Hoàng Tiên Giới kia thật rất đặc thù sao?"

Thần Diễn nghi vấn nói.

"Ngươi không biết?"

Ngao tiên sinh cau mày.

Hắn cho rằng Thần gia nắm giữ Viêm Hoàng Tiên Giới nhiều năm như vậy, cho dù không đem bí mật Viêm Hoàng Tiên Giới đào móc sạch sẽ, cũng nên có một chút thu hoạch.

Nhưng từ phản ứng Thần Diễn mà nói, Thần gia đừng nói đào móc ra bí mật Viêm Hoàng Tiên Giới, thậm chí cũng không biết Viêm Hoàng Tiên Giới là địa phương quan trọng bực nào.

"Cái này. . . chuyện Viêm Hoàng Tiên Giới lúc trước là từ một tay Thần Nguyên lão tổ chủ trương, nhiều năm như vậy, hắn rất ít cùng chúng ta bàn tán chuyện Viêm Hoàng Tiên Giới!"

Thần Diễn nói, mỗi câu đều thật.

Ít nhất, hắn là không biết Thần Nguyên lão tổ đang làm những gì, Thần Nguyên lão tổ cũng không để cho hắn hỏi tới.

Ngay cả tìm trợ thủ, hắn đều là mình ở bên ngoài bồi dưỡng, ngoại trừ đem Thần Hân mang theo bên người ra, thủ hạ còn lại đều không phải người Thần tộc.

"Oh?"

Ngao tiên sinh nghe vậy, ánh mắt lóe lóe.

Cái Thần Nguyên này, làm việc cẩn thận như vậy, ngay cả tộc nhân của mình đều không tín nhiệm, hiển nhiên là đã biết một cái đại bí mật, muốn độc chiếm.

"Thần tộc trưởng, vậy muốn như thế nào mới có thể liên lạc với Thần Nguyên lão tổ của các ngươi?"

Ngao tiên sinh hỏi.

"Đây. . ."

Thần Diễn theo bản năng nhìn về trên người lão giả bên trái vẫn đang trầm mặc ít nói.

Người này không phải là người khác, địa vị cùng Thần Nguyên tương đương, là một gã khác cường giả Thần Vương đỉnh phong.

Thậm chí, thực lực của hắn vẫn còn so sánh với Thần Nguyên hơi cao hơn một bậc.

Chuyện Thần Nguyên cùng Viêm Hoàng Tiên Giới, hắn biết, khẳng định so sánh với vị tộc trưởng Thần Diễn này còn muốn nhiều hơn.

Ngao tiên sinh khôn khéo bực nào, lập tức cũng chú ý đến người kia, cười hỏi: "

Chưa thỉnh giáo các hạ là. . ."

"Lão hủ Thần Miểu!"

Thần Vương đỉnh phong lão giả trả lời.

"Thần Miểu tiền bối, không biết vấn đề vừa rồi hỏi Thần tộc trưởng, ngươi có thể trả lời hay không?"

Ngao tiên sinh hỏi.

"Ngao tiên sinh tu vi kinh thiên động địa, một tiếng tiền bối này, chiết sát lão hủ?"

Thần Miểu ngoài miệng đối với Ngao tiên sinh mười phần khách khí, nhưng đối với câu hỏi của hắn chính là không đáp, ngược lại nói:

"Ngao tiên sinh, khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới nếu tại trong tay Thần gia ta, Thần gia chúng ta tạm thời không có ý tứ bán ra, chỉ sợ làm Ngao tiên sinh một chuyến tay không rồi!"

Ngao tiên sinh nghe vậy, híp mắt một cái nói:

"Xem ra Thần Miểu tiền bối cũng biết Viêm Hoàng Tiên Giới là khối bảo địa, ta nghĩ khế đất Viêm Hoàng Tiên Giới, là ở trong tay ngươi phải không?"

Thần Miểu nghe vậy, thần sắc không hề bận tâm nói:

"Ở đây hay không, thật giống như không có quan hệ gì cùng Ngao tiên sinh!"

"Ha ha!"

Ngao tiên sinh mạc danh cười một tiếng nói:

"Ta biết, cho dù tu vi ta cao hơn tất cả mọi người các ngươi, nhưng dù sao một thân một mình tại đại bản doanh Thần gia các ngươi, các ngươi kỳ thực cũng không thật sự kiêng kỵ ta. Nhưng mà. . . Các ngươi có nghĩ tới hay không, ta đại biểu, thật chỉ là một mình ta mà thôi sao?"

Thần Miểu nghe vậy, thần sắc rốt cuộc có chút lộ vẻ xúc động, nghi vấn nói: " Ý của Ngao tiên sinh là. . ."

"Chiến Tộc!"

Ngao tiên sinh lãnh đạm nói ra một cái danh hiệu.

Thần Miểu, Thần Diễn và ở đây Thần gia mọi người nghe vậy, tất cả đều chấn động.

" Một trong thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới Chiến Tộc?"

Thần Miểu hô hấp hơi ngưng lại nói:

"Ngao tiên sinh, ngài là người Chiến Tộc?"

Nếu mà vừa vặn chỉ là một tên cường giả Hợp Đạo đỉnh phong, Thần Miểu cho rằng còn không cần quá khiêm tốn.

Nhưng một cái Đế Tộc, phân lượng liền hoàn toàn khác nhau.

Thần tộc nếu như cùng Đế Tộc đối nghịch, vậy không chừng qua mấy ngày liền muốn diệt tộc rồi.

"Xuỵt, nói nhiều tất nói hớ, tóm lại chuyện Viêm Hoàng Tiên Giới đối Chiến tộc mà nói thì rất trọng yếu, phải lựa chọn thế nào, tùy các ngươi!"

Ngao tiên sinh nhàn nhạt nói:

"Ta chỉ là một cái chân chạy, các ngươi có thể không để ý ta, ta cũng không có tư cách tức giận, nhưng ta sẽ đem sự tình hồi bẩm đúng sự thật!"

"Đây. . . Ngao tiên sinh, có chuyện có thể hảo dễ thương lượng!"

Thái độ Thần Miểu lập tức trở nên không giống với lúc trước, gần như lấy lòng nói:

"Thần Nguyên bây giờ không có ở đây bên trong tộc, ta có thể thử trước tiên cùng hắn liên hệ!"

"Thần Miểu, ngươi không nên nghĩ kéo dài thời gian. Thành thật mà nói đi, Chiến Tộc đối với Viêm Hoàng Tiên Giới là nhất định phải có, các ngươi không gánh nổi điều bí mật này!"

Ngao tiên sinh giống như cũng có chút không kiên nhẫn rồi, trực tiếp ngửa bài.

"Ngao tiên sinh đừng tức giận, chúng ta. . ."

Thần Diễn đang suy nghĩ giảng hòa.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng, giống như còn phát sinh chiến đấu quy mô không nhỏ, khiến thần sắc đám người bên trong điện đều trầm xuống.

"Phát sinh chuyện gì?"

Thần Diễn không vui hô:

"Bên ngoài đang nháo cái gì?"

"Báo. . . Báo tộc trưởng!"

Một người Thần tộc thần sắc hốt hoảng xông vào đại điện, thở hổn hển nói:

"Có người ngoài xông vào tộc ta, trắng trợn sát lục, Trung thiếu đã bị giết!"

"Cái gì? Ngươi nói là Thiếu Trung?"

Một tên tộc lão phẫn nộ đứng dậy, lạnh giọng chất vấn nói.

" Phải. . . Đúng!"

Tộc nhân kia lắp bắp nói.

"Đáng chết!"

Tộc trưởng kia trong nháy mắt mất lý trí, trực tiếp liền từ bên trong đại điện bay ra ngoài.

"Đối phương là người nào, dám lớn mật như thế?"

Thần Diễn cũng là tức giận hỏi.

"Đàn ông kia không nhận ra, nhưng cô gái đó thật giống như. . . Mạt Lệ!"

Tộc nhân ấp úng nói.

"Mạt Lệ?"

Thần Diễn hơi ngẩn ra, nhất thời không nhớ đến cái tên này, chẳng qua là cảm thấy có chút quen tai.

"Ngươi nói rõ ràng, là cái Mạt Lệ lúc trước Thần Nguyên dẫn đi sao?"

Lão tổ Thần Miểu hỏi.

"Hẳn đúng là vậy, Trung thiếu còn cùng với nàng trò chuyện rất lâu. Nhưng bộ dáng nàng thay đổi, cũng không dám xác định có phải thật vậy hay không!"

Tộc nhân trả lời.

"Theo ta đi ra xem một chút!"

Thần Miểu ngồi không yên, trực tiếp hướng ra phía ngoài bay đi.

Tiếp theo, Thần Diễn cùng tộc lão còn lại cũng đều cùng nhau bay ra ngoài.

"Dường như tới một nhân vật trọng yếu, vừa vặn!"

Nghe thấy Mạt Lệ cùng Thần Nguyên có liên quan, Ngao tiên sinh rõ ràng hai mắt tỏa sáng, cũng là đứng dậy, đi ra ngoài.