Chương 1088: Nữ Hài Bị Nguyền Rủa

Lần này, mắt thấy bốn tên Thần giai Hàn gia vây công Tiêu Trần, Võ Linh Lung không có lên tiếng nhắc nhở, mà là lui qua một bên.

Bởi vì nàng biết rõ, Tiêu Trần ứng phó bốn người, dư dả có thừa.

Quả nhiên, chỉ thấy Tiêu Trần đối mặt thế công bốn người, thần sắc chưa thay đổi, bước chân đạp một cái, một cổ lãng tuyệt khí áp càn quét.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Bốn người tại chỗ như bị sét đánh, bay ngang ra ngoài.

"Quả nhiên là cao thủ!"

Bốn tên Thần giai tuy rằng nội tâm sớm có dự đoán, nhưng vẫn bị thực lực Tiêu Trần hời hợt đánh bay của bọn họ khiếp sợ.

"Liệt Trận!"

Bốn tên Thần giai không có nhụt chí nhận bại, phối hợp ăn ý, lần nữa tụ tập chung một chỗ, thi triển hợp chiêu.

"Kỳ!"

"Binh!"

"Diệt!"

"Võ!"

Một chiêu tương đồng, uy lực chính là so với trước kia đối phó với Võ Linh Lung còn mạnh hơn, đủ khiến cường giả Địa Tiên biến sắc, không dám chính diện ngạnh kháng.

Ầm!

Kình khí cường đại, trực tiếp lướt nhanh Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần không phải là Võ Linh Lung, đối mặt bốn người hợp chiêu, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Ngay tại lúc kình khí đánh tới trước người thì chỉ thấy hắn hời hợt giơ tay lên đánh một chỉ.

Hưu!

Xuy!

Một chùm sáng màu đen đem kình khí cắt một đường, xông thẳng bốn người.

Bành!

Trận pháp của bốn người tại trước mặt một chỉ của Tiêu Trần, không có lực đối kháng chút nào, sụp đổ tại chỗ, miệng phun máu tươi bắn tung tóe, đập rơi xuống đất.

"Cũng đủ rồi, có chừng mực đi, muốn khống chế tốt lực đạo để không giết các ngươi, cũng không quá dễ dàng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Lời này bị ngoại nhân nghe xong đi, là kinh thế hãi tục.

Bốn tên cường giả Thần giai liên hợp có thể sánh ngang Địa Tiên, tại trong mắt Tiêu Trần, giống như con kiến bé.

Giẫm lên kiến, lại không giết chết kiến, xác thực không dễ khống chế lực đạo.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng người nào?"

Thần sắc Hàn Cổ Xuyên cũng là thay đổi hoàn toàn.

Uy lực tứ đại Thần giai hợp chiêu cường đại bao nhiêu, hắn so sánh với bất luận người nào đều phải rõ ràng hơn.

Nhưng gã thiếu niên trước mắt này, lại cứ tiện tay một chỉ, thoải mái phá giải bốn người hợp chiêu như vậy, còn đem bốn người trọng thương.

Loại thực lực này, quá không thể tưởng tượng nổi.

"Hàn gia chủ, ta khuyên ngươi đừng không biết tự lượng sức mình. Ngay cả Võ gia lão tổ vừa mới đột phá Địa Tiên chi cảnh đều chết ở trong tay tiền bối, các ngươi tại sao có thể là đối thủ tiền bối?"

Võ Linh Lung mở miệng nói.

"Cái gì? Võ gia lão tổ chết?"

Hàn Cổ Xuyên càng là khiếp sợ biến sắc.

Tại ngày hôm qua, hắn mới vừa nghe nói Võ gia lão tổ đột phá Địa Tiên chi cảnh, vì thế còn quấn quít một đêm.

Bởi vì kỳ thực Hàn gia vẫn là áp Võ gia một đầu, tại trước mặt đủ loại lợi ích, Hàn gia vẫn phải chiếm cứ đầu to, liền đối với quyền khống chế Long Hồn thập nhị cung, cũng cao hơn Võ gia.

Nhưng lão tổ Võ gia đột phá Địa Tiên chi cảnh, ắt phải đánh vỡ bố cục, uy hiếp được địa vị Hàn gia, hắn thân là gia chủ Hàn gia, dĩ nhiên là cần phải suy nghĩ cho kỹ, sau này phải lấy thái độ như nào đi đối đãi Võ gia.

Mà bây giờ, Võ Linh Lung lại nói cho hắn biết, lão tổ Võ gia bị người giết?

Đây không khỏi quá vội vàng không kịp chuẩn bị chứ?

"Đế lệnh ta tạm thời mượn đi, chờ ta dùng xong sẽ trả lại cho ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, chuyển thân liền muốn rời đi.

Nhưng kỳ thật hắn biết rõ, Hàn Cổ Xuyên nhất định sẽ giữ lại hắn.

Quả nhiên, Hàn Cổ Xuyên tại hơi hơi chần chờ sau đó, hô:

"Tiền bối, dừng bước!"

"Còn muốn đánh sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Không. . . Không dám!"

Hàn Cổ Xuyên nói:

" Chỉ là. . . Tiền bối thật chắc chắn có thể áp chế lực lượng tà ác trên thân Chỉ Yên?"

"Ta nếu nói là không nắm chắc, há chẳng phải là tự đánh mặt của mình?"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

"vậy. . . Tiền bối xin mời đi theo ta!"

Hàn Cổ Xuyên tỏ ý để bốn tên cường giả Thần giai thu thập một chút, sau đó mang theo Tiêu Trần và Võ Linh Lung đi vào bên trong trang viên.

Quẹo qua mấy cái hành lang, xuyên qua hai cái trong sân, mới đến căn phòng bí ẩn cuối cùng.

Đẩy cửa ra, sau đó tiến vào phòng, phát hiện bên trong gian phòng không thiếu thứ gì

Tại bên trong thần sắc Võ Linh Lung nghi hoặc, Hàn Cổ Xuyên lại đến một bên tường đụng vào một cái cơ quan.

Ầm ầm!

Nhất thời, một mật đạo trong lòng đất hiện ra.

"Hàn gia chủ, ngươi thế này thì quá mức rồi?"

Võ Linh Lung có phần không biết nói gì.

Tứ đại cường giả Thần giai canh gác vẫn không tính là gì, ở nơi này còn có cơ quan và tầng hầm.

Cuối cùng chuyện gì, cần chu đáo như thế?

"Haizz, các ngươi cùng ta đi xuống sẽ biết!"

Hàn Cổ Xuyên thở dài một cái, dẫn đầu đi vào phòng dưới đất.

Tiêu Trần cùng Võ Linh Lung không chần chờ, theo sát phía sau.

Bước qua hơn mười bậc thang đá, sau đó ba người đến một cái không gian.

"Đó là. . ."

Võ Linh Lung lập tức liền bị cảnh tượng bên trong không gian dưới lòng đất khiếp sợ rồi.

Chỉ thấy không gian trong lòng đất, một tên tiểu nữ hài ước chừng tám chín tuổi bị tầng tầng xích sắt từ chất liệu đặc biết quấn quanh cố định, không thể động đậy.

"Hàn gia chủ, đây là có chuyện gì?"

Võ Linh Lung mơ hồ mang theo một vẻ tức giận chất vấn nói:

" Vì sao đem một cái tiểu nữ hài giam cầm tại đây?"

Một cái tiểu nữ hài tám chín tuổi, cho dù phạm lại sai lầm lớn, cũng không đến mức phải bị cực hình như thế.

"Ngân Hồ cung chủ, nàng chính là tiểu nữ nhi Hàn Chỉ Yên của ta. Nếu có bất kỳ biện pháp nào, ta càng không hy vọng nàng bị giam cầm tại đây, bị cực hình, nhưng. . ."

Hàn Cổ Xuyên vừa nói vừa nói, bỗng nhiên nghẹn ngào một hồi.

Tất cả mọi người lần đầu tiên nhìn thấy một màn này, đều sẽ mắng hành vi của hắn, nhưng lại có ai có thể hiểu rõ nổi khổ tâm riêng cùng đau lòng của hắn?

"Xin lỗi, Hàn gia chủ, ta vô tâm!"

Võ Linh Lung biểu thị áy náy nói:

" Nhưng đây rốt cuộc là chuyện gì?"

"Nàng bị một cổ lực lượng tà ác sống nhờ!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nói:

" Nếu mà không ức chế, cổ lực lượng kia sẽ từ từ xâm thực linh hồn của cùng ý chí nàng, làm nàng hoàn toàn biến thành khôi lỗi!"

"Đây. . ."

Võ Linh Lung cảm giác không thể tưởng tượng nổi:

"Hàn gia chủ, vì sao ngươi không thông tri Long Hồn, muốn một người lén lút xử lý? Bên trong nguyên lão đoàn Long Hồn thập nhị cung có mấy chục tên Thần giai cường giả, nếu mà cùng nhau hợp lực, hẳn là có thể áp chế tà ác lực lượng trong cơ thể nàng!"

"Vô dụng, ngươi cho rằng Long Hồn thập nhị cung không biết chuyện này sao?"

Hàn Cổ Xuyên lắc đầu nói:

" Chỉ là ngươi không biết mà thôi!"

Võ Linh Lung hơi ngẩn ra, kinh nghi nói:

"Ngươi nói là. . ."

"Không sai, chuyện này ta sớm nói với Long Đế rồi!"

Hàn Cổ Xuyên thở dài một cái nói:

" Nhưng khi đó cho dù tập hợp lão tổ Hàn gia chúng ta, Long Đế và mười vị Thần giai cường giả nguyên lão đoàn Long Hồn, vẫn vô pháp áp chế lực lượng trong cơ thể Chỉ Yên, hơn nữa lão tổ còn vì vậy mà. . . Haizz!"

"Hẳn là như thế?"

Võ Linh Lung trong khoảnh khắc liền hiểu.

Võ gia có một tên lão tổ là cung chủ thế hệ thứ nhất, Hàn gia so với Võ gia mạnh hơn, cũng có một vị lão tổ, thực lực không kém lão tổ Võ gia chút nào.

Nhưng mà ngay tại hai năm trước, Hàn gia bỗng nhiên tuyên bố với bên ngoài, lão tổ sinh bệnh từ trần, khiến vô số người bất ngờ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, một tên cường giả thực lực gần nĐịa Tiên chi cảnh, tại sao sẽ đột nhiên mắc bệnh từ trần, không khỏi quá không hợp với lẽ thường rồi.

Thì ra, lão tổ Hàn gia là bởi vì tiểu cô nương trước mắt này mới qua đời.

Long Đế, lão tổ Hàn gia và mười mấy tên Thần giai nguyên lão đoàn Long Hồn thập nhị cung hợp lực, lại còn vô pháp áp chế lực lượng tà ác trong cơ thể Hàn Chỉ Yên, lão tổ Hàn gia càng là gặp phải phản phệ bỏ mình, loại sự tình này thật không thể tưởng tượng nổi.