Chương 1638: Sáng Tạo Luân Hồi, Giếng Luân Hồi

"Đây. . ."

Mộng Tình thân thể mềm mại run nhẹ, nhất thời không dám đi tiếp.

Lâu như vậy đến nay, nàng đương nhiên đã biết Hỗn Độn Thanh Liên là bảo vật cấp bậc gì.

Bên trong truyền thuyết có thể sáng thế, đệ nhất chí bảo thai nghén Hỗn Độn Ma Thần cổ kim thiên địa.

Một hạt sen, thì đồng nghĩa với năng lượng một cái Hỗn Độn Ma Thần, truyền thuyết Bàn Cổ thị khai thiên tích địa đều là từ một hạt sen hỗn độn thai nghén ra.

Lúc này Hỗn Độn Thanh Liên cũng chỉ tạo ra ba khỏa hạt sen, hai khỏa trong đó không thành thục, chỉ có một khỏa này chín rồi, chẳng khác gì là độc nhất vô nhị.

Nhưng Tiêu Trần muốn đem khỏa hạt sen độc nhất vô nhị này đưa cho nàng?

"Công tử, ta không thể nhận, đây quá quý trọng!"

Mộng Tình quả thực thụ sủng nhược kinh.

Thế gian này chỉ có một hạt sen hỗn độn, Tiêu Trần có thể tự mình dùng, có thể đưa cho Hạ Thi Vận hoặc là Diệp Vũ Phỉ, lúc nào đến phiên nàng?

Nàng biết, tại trong lòng Tiêu Trần, địa vị hai người Hạ Thi Vận cùng Diệp Vũ Phỉ quan trọng nhất, lại lui về phía sau còn có Bùi An Kỳ, có lẽ còn có người nàng không biết.

Nàng khăng khăng lấy thân phận nha hoàn Tiêu Trần, chính là bởi vì cái thân phận này sẽ không có người cùng với nàng cạnh tranh, mặc dù ti tiện, lại cũng đã chiếm một chỗ ngồi.

Nhưng bây giờ Tiêu Trần đưa lễ vật, làm nàng không biết làm thế nào, không rõ vì sao.

"Hạt sen hỗn đôn nếu đã tạo ra đến, không dùng chính là lãng phí!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu để cho nó tự mình thai nghén, chỉ sợ ở ức vạn năm sau đó mới có thể tạo ra sinh mệnh mới, quá trình quá rất dài, hơn nữa ta cũng không thích!"

Nếu ức vạn năm, sau đó hỗn độn hạt sen tạo ra một vị Hỗn Độn Ma Thần, cũng sẽ không bị hắn quản khống, nói không chừng còn có thể cùng hắn đối nghịch.

Thà rằng như vậy, không bằng thúc đẩy Mộng Tình, ít nhất Mộng Tình tuyệt sẽ không phản bội hắn.

"Dù vậy, vì sao không cho Vũ Phỉ cùng Anh Tuyết?"

Mộng Tình thấp thỏm hỏi thăm.

"Các nàng. . ."

Tiêu Trần thở dài nói:

"Xem như ta tư tâm đi, các nàng có Trảm Nguyệt cùng Chúc Long Thần Cung, thực lực cũng đề thăng rất nhanh, đủ dùng rồi. Ta kỳ thực cũng không muốn các nàng đi chiến đấu, đi liều mạng, gặp phải nguy hiểm. Nhưng kỳ vọng của ta đối với ngươi không giống nhau, ta hy vọng ngươi có thể trở thành chí cường, đãng lâm đại đạo chi đỉnh. Nếu gặp phải nguy hiểm, ta cũng hy vọng ngươi có thể đi chiến đấu. Đương nhiên, ta sẽ cùng ngươi!"

Mộng Tình cảm thấy thụ sủng nhược kinh, nhưng nội tâm Tiêu Trần chính là cảm thấy áy náy.

Hắn đưa Mộng Tình hạt sen hỗn độn, trên thực tế là hy vọng Mộng Tình có thể đứng ở tuyến đầu, nếu xảy ra chiến đấu, có thể cái thứ nhất đích thân đứng ra, bảo hộ những người còn lại.

Điều này chính là thật đả thương người.

Nhưng mà Mộng Tình nghe vậy, tại hơi hơi thất thần, sau đó lại hiện ra cười một tiếng, từ trong tay Tiêu Trần nhận lấy hạt sen hỗn độn:

"Nếu như là lý do này, vậy ta liền đón nhận!"

Tiêu Trần nếu như đơn thuần đưa hỗn độn hạt sen cho nàng, nàng thật vẫn không dám nhận, quá khác thường.

Nhưng nếu là muốn mình đề thăng thực lực đi chiến đấu, đi bảo hộ người khác, trong nội tâm nàng liền sẽ còn dễ chịu hơn rất nhiều.

Nàng không hề cảm thấy ủy khuất, ngược lại có thể cùng Tiêu Trần kề vai chiến đấu, là Túc Nguyện của nàng cho tới nay.

Mộng Tình nếm thử thu nạp hạt sen hỗn độn rồi, mà Tiêu Trần thì tại bất hủ vũ trụ đi loanh quanh, thử nghiệm xây dựng thiên đạo quy tắc chân chính, ngưng tụ ra đại đạo bản nguyên chân chính.

Dù sao, hắn không thể luôn đi hóa thân, không có nhiều thời gian như vậy.

"Trước tiên sáng tạo luân hồi!"

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, một quyền mở ra không gian, đem vũ trụ bất hủ chia ra làm hai.

Trong đó 1 phần 2, dự tính của hắn dùng để sáng tạo Địa Phủ luân hồi lộ.

Từng tại lúc lĩnh ngộ Luân Hồi đại đạo thì hắn liền ý nghĩ qua sáng tạo luân hồi lộ chân chính, nhưng lúc đó không có năng lực thực hiện.

Hôm nay, hắn đã có cái năng lực này.

Hắn vẫy tay mở ra không gian, sáng tạo Cầu Nại Hà, Hoàng Tuyền Lộ, Vong Xuyên Hà, vọng hương đài. ..

Đương nhiên, những này cũng chỉ là hình thức mặt ngoài.

Có thể chân chính quyết định luân hồi, là một bộ Luân Hồi hoàn chỉnh, và luân hồi pháp tắc cường đại.

Thật giống như một cái trình tự, có cơ câu phía trước cùng hậu trường phía sau.

Hậu trường mới là nơi hạch tâm để vận hành.

Tiêu Trần lại giống như trước kia, thân Hóa Luân Hồi, vào luân hồi, hao phí thời gian ngàn năm, để cho luân hồi đạo sơ bộ viên mãn.

Ngàn năm sau, Mộng Tình tỉnh lại lần nữa, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết cùng rất nhiều người cũng đều tỉnh lại, thoát ly trạng thái nhập định.

"Mộng Tình, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần vừa hỏi, một bên kiểm tra tình trạng Mộng Tình.

Hạt sen hỗn độn đến tột cùng có hiệu quả làm sao, hắn cũng chưa từng thấy qua, không dám khẳng định.

"Hiệu quả là có, ta đã đạt đến Đại Thánh Cảnh, nhưng không đáng để ý!"

Mộng Tình thở dài một cái, cảm giác phụ lòng Tiêu Trần kỳ vọng.

Thời gian 1000 năm, từ Trung Vị Thánh Vương đạt đến Trung Vị Đại Thánh, tu luyện tốc độ này trong lịch sử đều có thể nói là tuyệt vô cận hữu, có thể làm vô số đại năng ngoác mồm kinh ngạc, hâm mộ và ghen ghét.

Nhưng Mộng Tình cũng không hài lòng.

Không phải nàng theo thật cao xa, mà là mình người mang Thủy Tổ chi hồn, lại thu nạp hạt sen hỗn độn, theo lý thuyết không nên chỉ có chút tiến bộ này.

Hơn nữa nàng rõ ràng có thể cảm thụ được, một ngàn năm này, nàng càng nhiều hơn vẫn là dựa vào Thủy Tổ chi hồn đang tăng lên, hạt sen hỗn độn phát huy hiệu dụng chỉ chiếm rồi cực ít.

Đây chính là có thể tạo ra Hỗn Độn Ma Thần, làm sao đến trên người mình, hiệu quả cực kỳ nhỏ?

"Kỳ thực đã rất khá, hạt sen hỗn độn tại bên trong cơ thể ngươi mọc rể nảy mầm, ngươi còn chưa có bắt đầu thời kỳ thu nạp năng lượng!"

Tiêu Trần nói.

"Thật là như vậy sao?"

Mộng Tình sợ Tiêu Trần chỉ là đang an ủi nàng.

"Đương nhiên, hạt sen hỗn độn không phải là phàm vật, muốn dùng phương thức bình thường tuỳ tiện thu nạp kỳ năng lượng là không quá thực tế!"

Tiêu Trần nói:

"Từ từ, con đường phía trước của ngươi còn rất dài!"

"Ừh !"

Mộng Tình gật đầu.

"Tiểu Trần, hiện tại chỉ trải qua bốn ngàn năm, chúng ta còn phải tiếp tục tu hành sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi thăm.

"Không cần, chuẩn bị đi ra ngoài đi!"

Tiêu Trần thở dài nói:

"Hắc Ám Giới đã đánh vào Thần Giới rồi, bên ngoài bây giờ nhận định đã đại loạn, rất nhiều nơi đều thất thủ!"

"vậy phải chuẩn bị chiến đấu sao? Rốt cuộc đến giờ phút này rồi!"

Đế Thiên đứng dậy, toàn thân tản ra chiến ý.

Hắn có hồn phách Tuyệt thiên Yêu Đế, bằng song hồn hợp nhất, lại có lực lượng Thái Hư Tổ Long, bốn ngàn năm này tiến bộ to lớn, rất muốn thử một lần chiến lực.

"Đi tới bên ngoài, có đầy đủ địch nhân để ngươi giết!"

Tiêu Trần cười nhạt, vẫy tay ở trước mặt mọi người sáng tạo ra một cái giếng.

Cái giếng này đường kính 2 mét, trong giếng có nước, nhưng hiển nhiên không phải nước bình thường, tràn ngập khí tức hồn tính khí, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Đây là cái gì?"

Mọi người nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

"Đây là giếng luân hồi, các ngươi đều từ trong giếng đi một lần, cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài!"

Tiêu Trần nói.

"Vì sao phiền toái như vậy, ngươi không phải thoáng cái liền có thể đem mọi người chúng ta đều truyền tống ra ngoài sao?"

Diệp Yên Dao kỳ quái.

Tiêu Trần là chưởng khống giả, bất hủ vũ trụ muốn truyền tống người chính là một cái ý niệm chuyện.

Thông qua giếng luân hồi này ra vào, một lần chỉ có thể một người, quá phiền toái.

"Đương nhiên là có ý nghĩa trọng yếu, chỉ cần lần này, sau này ra vào không cần thông qua giếng luân hồi!"

Tiêu Trần giải thích:

"Giếng luân hồi có thể tẩy linh hồn của các ngươi, để cho linh hồn của các ngươi đều cùng bất hủ chi giới liên hệ với nhau!"

Tiêu Trần nói như vậy, mọi người tuy rằng vẫn như lọt vào trong sương mù, nhưng mà không có lại tiếp tục truy vấn.

Bọn hắn đối với Tiêu Trần, tín nhiệm vô điều kiện.

Toàn bộ người thông qua giếng luân hồi có thứ tự, bắt đầu trở lại bên ngoài.