Chương 1840. Chân Ngã Chi Kiếm Trảm Tự Thân

“Một nhân loại hèn mọi, lại có thể làm ta bị tương?”

Hồng tổ bị thương, lúc sau thanh âm xuất hiện biến hóa, giống như hai thanh âm trọng điệp ở bên nhau, một âm một nhu.

Hiển nhiên, bị thương không chỉ có là hồng tổ, ngay cả vạn ác chi nguyên cũng bị nhất kiếm đánh cho bị thương.

“Lộ ra bản thể sao?”

Tiêu Trần nhìn hồng tổ, cũng hoặc là nhìn vạn ác chi nguyên.

Hắn tin tưởng, hồng tổ là có thiện niệm, chẳng qua ác niệm bị vạn ác chi nguyên phóng đại vô hạn, trở thành con rối.

“Còn chưa đủ, ngươi tuy là lĩnh ngộ chân ngã chi cảnh, lại chỉ là một nhân loại như cũ, vô pháp chiến thắng lực lượng vô cùng vô tận của vạn ác chi nguyên!”

Hồng tổ tức giận, song chưởng hóa càn khôn, tất cả ách khí lần thứ hai hội tụ, hơn nữa so với lúc trước càng ngưng thật hùng hồn.

Nếu nói phía trước chỉ chịu tải bảy thành lực lượng vạn ác chi nguyên, kia giờ khắc này, hắn nghiễm nhiên chịu tải mười thành lực lượng vạn ác chi nguyên, hoàn toàn cất chứa.

Tiêu Trần thấy thế, túng kiếm mà ra, vô lượng hóa chân ngã, cùng hồng tổ giao chiến.

Lại một lần tranh phong, hai người đều chiến đến cuồng nhiệt, chiến đến cực điểm.

Giết!

Đạo tràng Hồng tổ biến thành không chịu nổi lực lượng hai người, sắp vỡ ra.

Đã không có kết giới đạo tràng này, lấy lực lượng hai người, hỗn độn bách vực trong khoảnh khắc liền sẽ trở thành luyện ngục, hôi phi yên diệt.

“Cho dù ngủ say hàng tỉ năm, hôm nay cũng muốn tru sát ngươi!”

Hồng tổ cũng không để ý không màng.

Tuy nói hỗn độn bách vực toàn diệt, ác nguyên sẽ không chiếm được bổ sung, tổn thất cực đại. Nhưng nếu không loại trừ Tiêu Trần, hắn cuộc sống hàng ngày khó an.

Ngược lại, nếu có thể giải quyết Tiêu Trần, chẳng sợ ai trong hỗn độn bách vực có thể uy hiếp được hắn, yêu cầu ngủ say một đoạn dài lâu thời gian, hắn cũng không tiếc.

“Đến đây đi!”

Hồng tổ gầm lên giận dữ, phóng thích sở hữu lực lượng, đạo tràng kết giới theo tiếng tan rã, đầy trời nước lũ khuynh tiết, thổi quét hỗn độn bách vực, hàng tỉ sinh linh gặp nạn.

Cách vô tận thời không, trực tiếp bị năng lượng sóng nghiền chết, thần hình đều diệt.

“Này……”

Doanh âm thần sắc ngưng trọng.

Nàng tuy rằng ngay từ đầu đề qua có thể thông qua diệt sạch sinh linh mà đánh thương nặng vạn ác chi nguyên, nhưng kia yêu cầu một cái quá trình.

Hiện tại vạn ác chi nguyên phóng thích toàn lực, không đợi hắn suy yếu, hắn là có thể giết mọi người.

Chân ngã chi cảnh của Tiêu Trần chưa chắc sẽ thua, nhưng dựa theo cái nhìn của nàng, Tiêu Trần sẽ không thật sự cùng vạn đạo chi nguyên sinh tử tương hướng.

Quả nhiên, Tiêu Trần tuy rằng ngay từ đầu vẫn chiếm cứ thượng phong như cũ, nhưng theo thời gian chuyển dời, kiếm thế hắn đang yếu bớt, đang chần chờ.

“Tiêu Trần, một vừa hai phải thôi, không cần miễn cưỡng chính mình!”

Thời gian chi thần bỗng nhiên mở miệng:

“Ngươi lại tiếp tục đi xuống, tất cả thật sự vô pháp vãn hồi rồi!”

Tiêu Trần nghe vậy, cuối cùng là thở dài, thu kiếm thế, thối lui đến một bên.

“La Sát, xin lỗi!”

Hắn quay đầu lại hướng La Sát xin lỗi, trong giọng nói mang theo một tia tiếc nuối, cùng với một tia tuyệt nhiên hướng tới tử sinh.

“Tiêu Trần, đừng nghĩ vớ vẩn!”

La Sát tâm sinh sợ hãi, liều mạng về phía tiến lên.

Nhưng doanh âm ngăn cản nàng.

Thực lực của nàng, vô pháp tránh thoát doanh âm khống chế.

“Hắn quyết định, không ai có thể ngăn trở, để làm hắn đi thôi!”

Doanh âm làm sao không nghĩ ngăn lại Tiêu Trần chứ, chỉ là nàng biết không có ý nghĩa.

“Doanh âm, ngươi buông ta ra, Tiêu Trần làm như vậy, sẽ biến mất, chúng ta đều sẽ quên hắn, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm nhìn phát sinh như vậy sao sao?”

La Sát đau khổ cầu xin.

Doanh âm hơi do dự, cuối cùng là lắc đầu, trước sau không có buông ra:

“Nếu chúng ta về sau sẽ quên hắn hết thảy, như vậy nghĩ đến liền sẽ không có bất luận cái cảm giác gì!”

“Ở một cái thời không khác, có một đám người đối với hắn mà nói thì càng quan trọng. Hắn không muốn làm những người đó biến mất, không muốn quên, cho nên mới có quyết định này!”

“Ngươi nếu thật để ý hắn, nên lý giải cảm thụ của hắn, ủng hộ quyết định của hắn!”

“Ta không ủng hộ!”

Doanh Âm vẫn tương đối lý tính, La Sát trước sau vô pháp tiếp thu.

Nàng để ý chỉ có Tiêu Trần, người còn lại biến mất nàng không quan tâm chút nào.

“La Sát, không cần như thế. Lần này từ biệt, có lẽ là vĩnh quyết, cũng có lẽ là tân bắt đầu!”

“Ta cả đời này, làm phần lớn việc đều định liệu trước, có cũng đủ nắm chắc mới hành động!”

“Nhưng lúc này đây, ta cần thiết đánh cuộc một phen!”

Tiêu Trần nói xong, phóng thích lực lượng toàn thân, ở phía trên trời cao ấp chân ngã chi kiếm ủ cực hạn.

Nhất kiếm này, cất chứa sâm la vạn vật, từ hỗn độn khởi nguyên đến tương lai vô tận, từ tối cao chúa tể, đến nhân gian phàm linh.

Kiếm quang chiếu rọi ra chư thiên muôn đời.

Kiếm uy leng keng, dường như chặn đánh phá tan hàng rào hỗn độn, siêu thoát vô lượng chi giới.

“Ngươi……”

Vạn ác chi nguyên trong người hồng tổ cảm nhận được nhất kiếm này khủng bố, lại là thần sắc kịch biến, liên tục thối lui.

Hắn đang sợ hãi.

Hắn không chịu nổi nhất kiếm này.

Nhưng hỗn độn to lớn, hắn lại có thể chạy trốn tới nơi nào chứ?

Chân ngã chi kiếm bao trùm tất cả không gian, thậm chí bao trùm thời gian.

Chỉ cần Tiêu Trần tỏa định, liền vô pháp tránh đi.

“Nhất kiếm này, có thể tru sát vạn ác chi nguyên?”

Thời gian chi thần cùng không gian chi thần tâm thần nhảy lên, có kinh sợ cùng chờ mong vô pháp che giấu.

Nếu có thể hoàn toàn diệt sát vạn ác chi nguyên, bọn họ cũng có thể từ bên trong trói buộc giải thoát.

Nhưng cuối cùng, bọn họ thất vọng rồi.

Nhất kiếm này không có sát hướng vạn ác chi nguyên, mà là ở bên trong La Sát tuyệt vọng hò hét mà chém về phía bản thân.

“Hắn điên rồi sao?”

Không gian chi thần không thể tưởng tượng.

Thời gian chi thần hơi hơi thở dài, hình như có kinh ngạc, lại tựa hồ lý giải Tiêu Trần.

Rầm!

Chân ngã chi kiếm trảm tự thân, thoáng chốc khiến cho vĩnh hằng cực quang, đem toàn bộ hỗn độn chiếu sáng lên.

Thân hình, linh hồn, thậm chí dấu vết cuả Tiêu Trần, đều bị trừ khử ở bên trong chân ngã kiếm ý.

Chân ngã chi kiếm, siêu thoát đại đạo, siêu thoát quy tắc lẽ thường, mang theo ý chí cuối cùng Tiêu Trần, đang từng bước tu chỉnh lịch sử, tu chỉnh nhân quả.

Lịch sử bị sửa đổi, sự kiện Tiêu Trần từng tham dự qua, dấu vết lưu lại, nhất nhất bị tu chỉnh.

Hoặc bị đồ vật khác thay thế, hoặc là hoàn toàn không phát sinh.

La Sát ký ức ở tu chỉnh.

Nàng mới đầu tuyệt vọng, chậm rãi ngừng tiếng khóc, ngay sau đó vẻ mặt mạc danh, mờ mịt chung quanh.

Không chỉ là nàng, ngay cả doanh âm, thời gian chi thần, không gian chi thần cùng với hồng tổ đều là đồng dạng.

Một người từ trong trí bọn họ nhớ biến mất, nhưng bọn hắn không hề cảm giác, hết thảy dựa theo tu chỉnh ký ức quá khứ, một lần nữa bắt đầu.

“Doanh âm, ngươi đã vô lực xoay chuyển trời đất, thúc thủ chịu trói đi!”

Hồng nguyên hô lên, nhìn xuống doanh âm.

Hắn cũng không biết chính mình quên đi một người, ký ức cùng nhân quả tu chỉnh quá khứ, mục đích hắn đi chuyến này, chỉ vì doanh âm.

“Ngươi nằm mơ!”

Doanh âm thề sống chết không từ, quyết tâm tử chiến đến cùng.

Nhưng thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, không nói vạn ác chi nguyên hồng tổ, chính là thời gian chi thần cùng không gian chi thần liên thủ, một người doanh âm cũng rất khó đối kháng.

Một trận chiến này thực thảm thiết, hỗn độn bách vực trước sau có cường giả thủy thần đuổi tới, xuất hiện nhiều vị thủy thần có được pháp bảo cộng sinh.

Bọn họ ở dưới tuyệt cảnh, cam nguyện hy sinh, đem lực lượng cộng sinh pháp bảo cấp cho doanh âm.

Nhưng doanh âm chung quy không địch lại, thảm bại nên bị bắt.

Hồng tổ bắt đi doanh âm, không có khó xử còn lại người.

Rốt cuộc vạn ác chi nguyên ước gì sinh linh càng nhiều càng tốt, tàn sát sinh linh đối hắn không có bất luận cái bổ ích gì.

Đương hai bên thối lui, chiến trường trống vắng lúc sau, một đạo thân ảnh vốn nên biến mất, ngưng tụ ra một chút hình dáng.

Trận chiến đấu này, hắn tựa hồ vẫn luôn lấy thượng đế chi nhãn để quan sát.

Dù cho hắn có thể dễ dàng thay đổi chiến cuộc, nhưng trước sau không có nhúng tay, ngầm đồng ý hết thảy phát sinh.