Chương 1658: Không Chịu Nổi Một Kích

"Ngươi nói chính là Phong Vũ Hà?"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Hạc thần tử.

Huynh muội Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu là người sớm nhất theo hắn thành lập Long Hồn thập nhị cung, hơn nữa hắn luôn luôn không yêu thích quản lý công việc, tất cả công việc Long Hồn thập nhị cung đều do Phong Vũ Hà quản lý.

Đơn từ một điểm này lại nói, Tiêu Trần liền tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ có người dám đả thương Phong Vũ Hà.

Lúc trước Phong Thiên Hữu nói qua, Phong Vũ Hà cùng Điệp Thiên Vũ cùng nhau bị mang đi hoàng tộc, hắn suy nghĩ Điệp Thiên Vũ tại hoàng tộc sống không tệ, Phong Vũ Hà chắc rất tốt.

Nhưng không nghĩ đến, Điệp Thiên Vũ bị bức phải trốn đi khỏi hoàng tộc, Phong Vũ Hà càng giống như thành tù nhân, còn không biết sống hay chết.

Hắn há có thể không giận?

"Đúng đúng, liền gọi Phong Vũ Hà, thì Tiêu công tử cũng nhận thức?"

Lưu Hạc thần tử kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Chỉ cần không phải là kẻ ngu, sẽ không thể không nhìn ra Tiêu Trần đã nổi giận, nhưng Lưu Hạc thần tử vẫn một bộ không cố kỵ gì bộ dáng.

Hiển nhiên, hắn tự cho mình là thần tử hoàng tộc, cho rằng Tiêu Trần không dám bắt hắn làm thế nào.

Đây là dương mưu, cố ý khiêu khích.

"Lưu Hạc thần tử, ngươi không khỏi quá phận đi?"

Nhữ Yên Uyển nhìn không được, chất vấn nói:

" vì sao phải khó xử bằng hữu Tiêu công tử?"

"Bách Hoa thần nữ, đây là chuyện riêng hoàng tộc ta, còn chưa tới phiên ngươi đến quơ tay múa chân!"

Lưu Hạc thần tử nhàn nhạt nói:

"Điệp Thiên Vũ cùng Phong Vũ Hà thân phận đê tiện, lúc trước là hoàng tộc ta bất kể đại giới thu nhận các nàng, cho các nàng tất cả tài nguyên tu luyện. Nhưng các nàng chỉ biết là đòi lấy, không biết báo ân. Tại lúc hoàng tộc cần thiết các nàng hồi báo, các nàng lại phản bội hoàng tộc, loại người vong ân phụ nghĩa này, chẳng lẽ còn muốn làm tổ tông cung cấp sao?"

Nhữ Yên Uyển nghe vậy, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Nếu sự thật chân tướng Lưu Hạc thần tử nói, ngoại nhân xác thực không có tư cách can dự, hoàng tộc muốn xử trí Điệp Thiên Vũ cùng Phong Vũ Hà như thế nào đều đương nhiên.

"Ở trước mặt ta, nói các nàng đê tiện, ngươi xác định có suy nghĩ kỹ càng hậu quả?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Lưu Hạc thần tử:

"Hay là nói ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Tiêu Trần, ngươi đây là uy hiếp ta sao?"

Lưu Hạc thần tử cân nhắc nói:

"Xem ở mặt mũi tiền bối Kim Ô tộc, mọi người để ngươi chủ trì cái hội nghị này, ngươi chẳng lẽ là thật sự coi chính mình là có thể bao trùm bên trên Thần Tộc sao?"

Lưu Hạc thần tử xác thực từ vừa mới bắt đầu liền không đem Tiêu Trần coi ra gì.

Điệp Thiên Vũ từ hoàng tộc chạy trốn, hắn vận dụng toàn bộ thế lực hoàng tộc, cơ hồ đem Thần Giới lật qua một lần cũng tìm tìm không được.

Tại lúc cùng đường, đương nhiên sẽ chọn đi đầu quân mình người tín nhiệm.

Theo tin tức hắn nắm giữ, Điệp Thiên Vũ tại Thần Giới ngoại trừ sư phụ nàng, cũng chỉ có cái bằng hữu là Tiêu Trần này.

Cho nên hắn hoài nghi là Tiêu Trần đem Điệp Thiên Vũ giấu đi.

Hắn nói lời nói kia và khiêu khích cử động, đều là đang thăm dò Tiêu Trần.

Điệp Thiên Vũ đối với hắn quá trọng yếu, bất luận một tia một hào cơ hội hắn cũng không muốn bỏ qua cho, nhất thiết phải tìm ra Điệp Thiên Vũ.

Nhưng hắn hiển nhiên còn chưa ý thức được, mình rốt cuộc đắc tội một cái tồn tại dạng gì.

"Có thể bao trùm bên trên Thần Tộc hay không ta không rõ, nhưng giết ngươi loại rác rưới này, vậy là đủ rồi!"

Thần Giới cùng Hắc Ám Giới chiến tranh sắp tới, Tiêu Trần kỳ thực không nguyện ý vì một ít chuyện nhỏ làm to chuyện.

Nhưng đây không bao gồm việc có người xúc động ranh giới cuối cùng của hắn.

Vô luận là Phong Vũ Hà hay là Điệp Thiên Vũ, hoàng tộc dám đả thương các nàng, chuyện này liền không có như vậy mà đơn giản kết thúc.

Đối với cái này cái gì cũng sai, ngu xuẩn được không có thuốc nào cứu được nữa Lưu Hạc thần tử, Tiêu Trần đã là triệt để không có kiên nhẫn, cách không liền giơ tay lên một cái tát vung đi.

"Ngươi thật dám động thủ? Hừ, cũng tốt, để cho ta xem ngươi có bản lãnh gì?"

Lưu Hạc thần tử thấy bạt tay của Tiêu Trần tát đến, có nháy mắt chần chờ, nhưng rất nhanh lại liên tục cười lạnh, vận chuyển Thần Hoàng công pháp, sau lưng ngưng tụ hai cánh màu tím, soi sáng ra một đạo hư ảnh Phượng Hoàng.

"Hoàng Cực Thiên, phá!"

Lưu Hạc thần tử ánh chiếu hư ảnh Phượng Hoàng, khí thế bừng bừng, một chỉ điểm ra, chính diện đối chiến công kích Tiêu Trần.

Nhưng mà, hắn đánh giá cao mình, cũng đánh giá thấp Tiêu Trần.

Một cái tát nhìn như tùy ý của Tiêu Trần, lại hàm chứa lực lượng vượt quá phạm vi hắn hiểu biết đáng sợ.

Ầm!

Bành!

Hư ảnh Phượng Hoàng của Lưu Hạc thần tử bị đập nát tại chỗ, cả người cũng như ra nòng đạn pháo một dạng bay ra ngoài, đập vào một cái thạch trụ.

"Cái gì?"

Chúng thần tử thần nữ thần tộc đều là biến sắc, nội tâm hiện ra to lớn chấn động.

Bởi vì Lưu Hạc thần tử lại ngang ngược càn rỡ làm sao, đó cũng là thần tử cùng một tầng thứ với bọn hắn.

Tiêu Trần xuất thủ tùy ý như vậy, lại có thể còn ăn hiếp Lưu Hạc thần tử, trong nháy mắt liền đánh tan Phượng Hoàng hư ảnh của Lưu Hạc thần tử.

Đây chẳng phải là nói bọn hắn tại trước mặt Tiêu Trần, cũng là không chịu nỗi một kích như vậy?

"Thực lực thật mạnh như vậy, lẽ nào tương truyền hắn chém giết Tử Ám Vương là thật?"

Nhữ Yên Uyển đang thán phục, Khổng Tước thần tử chính là vẻ mặt nghiêm túc.

Gần đây Thần Giới đủ loại chủ đề liên quan tới Tiêu Trần, không có cách nào phân biệt thật giả, rất nhiều người không mù quáng theo gió, để tránh trúng bẫy rập Ma Tộc.

Nhữ Yên Uyển cùng Khổng Tước thần tử lần trước đều gặp Tiêu Trần, tại trong ấn tượng bọn hắn, Tiêu Trần không có cường thế như vậy.

Nhưng hôm nay, bọn hắn cuối cùng cảm nhận được Tiêu Trần kinh khủng.

Lưu Hạc thần tử nằm trên đất, giẫy giụa muốn đứng lên, lại cảm giác lục phủ ngũ tạng như liệt hỏa cháy, không nhịn được lại phun ra một ngụm máu tươi.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng sẽ không có bất luận cái thương hại gì, trong nháy mắt thoáng hiện đi qua, một cước liền dậm ở lồng ngực Lưu Hạc thần tử.

Bành!

Mặt đất xung quanh ba trượng trực tiếp sụp đổ, thân thể Lưu Hạc thần tử thật giống như bị một cước này đánh rách, không ngừng đẫm máu, thảm liệt phi thường.

"Ngươi. . ."

Lưu Hạc thần tử thần sắc vặn vẹo, ánh mắt ăn thịt người mà nhìn chằm chặp Tiêu Trần.

Hắn không nghĩ đến Tiêu Trần thực lực thật mạnh như vậy, càng không nghĩ tới Tiêu Trần dám ngay ở chúng thần tộc mặt động thủ.

"Hỗn trướng, thả thần tử ra!"

Hai tên hoàng tộc Thượng Vị Thánh Vương cùng Lưu Hạc thần tử đồng hành mới vừa tỉnh ngộ, nhất thời phẫn nộ hướng phía Tiêu Trần vọt tới.

Nhưng mà Tiêu Trần không muốn thì thôi, một khi động sát tâm, liền tuyệt sẽ không lại lòng dạ mềm yếu.

Bị hai tên Thượng Vị Thánh Vương công kích, hắn thậm chí đều không hứng thú quay đầu nhìn, vung ngược tay lên.

Phốc! Phốc!

Một đạo kiếm khí nhìn như đơn giản, ngay lập tức nổ tung thành hàng tỉ thần mang, đem hai người chém thành vô số đoạn tại chỗ.

Vốn là thực lực đến tầng thứ Thượng Vị Thánh Vương này, đồng thọ cùng trời đất, rất khó mất mạng.

Nhưng mà cõi đời này vốn cũng không tồn tại bất hủ bất diệt chính thức, khi bị đến công kích cấp bậc cao hơn, đừng nói Thượng Vị Thánh Vương, chính là Đại Thánh, cũng cùng con kiến hôi không khác.

Tiêu Trần vung tay lên, trực tiếp liền đem hai vị Thượng Vị Thánh Vương từ nhục thân cùng linh hồn hai tầng xóa bỏ, liền cơ hội luân hồi sống lại đều không cho.

"Đây. . ."

Ở đây ngoại trừ Kim Ô viễn tổ ra, toàn bộ người đồng tử rút lại, hoảng sợ không thôi.

Không người nào dám vì Lưu Hạc thần tử cầu tha thứ, trong tâm chỉ có sâu đậm kiêng kỵ đối với Tiêu Trần.

Lưu Hạc thần tử cũng là thừ ra một hồi lâu, mới rốt cục có vẻ kinh hoảng, quát lên:

"Tiêu Trần, ngươi muốn làm gì? Ta chính là hoàng tộc thần tử, ngươi nếu giết ta, hoàng tộc sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn đến hắn:

"Ta sẽ không lập tức giết ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện Điệp Thiên Vũ cùng Phong Vũ Hà không việc gì, như này ta cho ngươi một cái thống khoái, để cho ngươi chết bình thản thể diện một ít. Nhưng nếu các nàng tổn thương chút nào, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần giơ tay lên lấy Thời Không Chi Nhận, một đao chém nát không gian.

Một cái thông đạo thâm u, nhất thời xuất hiện ở trước mặt mọi người.