Chương 1253: Nhanh Chân Đến Trước

“Đáng chết, không kết thúc, phiền a!”

Tên Thần Đế kia tiện tay là có thể oanh sát mười mấy con hư không yêu thú, nhưng làm sao thì yêu thú cũng giết không dứt, giết chết bao nhiêu, ngay lập tức sẽ có nhiều hơn yêu thú xông lên.

Trong cơn giận dữ, hắn thông suốt hết Thần Đế chi lực, lấy chưởng làm đao, hóa ra một đạo đao khí bàng bạc giống như chân hỏa Thái Dương.

“Thái Dương Thần Hư trảm!”

Chém ra một đao, Huyết Đồ vạn dặm, mấy vạn yêu thú bị mất mạng tại chỗ, đại quân hư không yêu thú rậm rạp chằng chịt cũng phá vỡ một con đường máu.

“Có người làm thay, liền không cần ta uổng công vô ích. Mộng Tình, đuổi theo!”

Tiêu Trần thấy vậy, thu lại kiếm khí ngưng tụ trong tay, thật nhanh lướt đi, từ con đường máu này xông ra ngoài.

Mộng Tình theo sát phía sau, một bước không rơi.

Rất nhanh, hai người lao ra khỏi vòng vây, cùng nhau biến mất tại tận cùng vũ trụ.

“Ta ngất, hai người bọn họ không phải đi giúp đỡ, mà là chạy trốn a?”

Nhìn thấy hai người Tiêu Trần cùng Mộng Tình xông ra ngoài, tất cả mọi người đều gần như chửi như tát nước.

Thần Đế cùng rất nhiều Thần Quân Cảnh cường giả đều liều mạng, hai người này ngược lại tốt, thừa dịp Thần Đế mở ra một con đường máu, trực tiếp liền chạy rồi.

Có nhân tính hay không?

“Quá vô sỉ!”

“Mộng Tình nữ thần của ta, làm sao có thể làm ra loại chuyện lâm trận bỏ chạy này?”

Rất nhiều người tan nát cõi lòng.

“Không thể trách Mộng Tình, trách tiểu tử kia, đều là tiểu tử kia xui khiến đấy!”

“Đúng đúng đúng, dựa theo Viên Mộc lúc trước từng nói, tiểu tử kia thật giống như chủ nhân Mộng Tình. Tiểu tử kia muốn chạy, Mộng Tình cũng chỉ có thể đi theo!”

“Chủ nhân? Không thể nào? Mộng Tình giống như Thần Nữ, sẽ nhận 1 tên thiếu niên làm chủ?”

“Trong này nhất định là có ẩn tình, Mộng Tình có lẽ có nỗi khổ!”

“Ân ân, có nỗi khổ mới hợp lý!”

“Đáng ghét, về sau nhìn thấy tiểu tử kia, nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn, để cho Mộng Tình nữ thần tự do!”

Không thể không nói, Mộng Tình trước biểu hiện cường thế, đi vào nhân tâm vô số người.

Cho dù “Lâm trận bỏ chạy”, mọi người cũng nghĩ đủ phương cách vì nàng chối bỏ trách nhiệm.

Một cách tự nhiên, Tiêu Trần trở thành Bối Oa Hiệp, cừu hận tất cả mọi người đều bị hắn hấp dẫn.

“Chỉ Tiên tỷ tỷ, lần này không thể chê đi, hắn quả thực một tên khốn kiếp!”

Hoàng Thu Khiết phẫn hận mà nắm nắm đấm nói”

“Cứ như vậy mang theo Mộng Tình tỷ tỷ chạy trốn?”

“Kỳ thực hiện tại chạy trốn cũng là lựa chọn rất lý trí, dù sao bảy vị cường giả Viên gia kia nhìn chằm chằm, hiện tại không chạy, chờ yêu thú bị đánh lui, hắn và Mộng Tình liền muốn nguy hiểm!”

Chỉ Tiên nói.

“Hình như cũng có chút đạo lý, bất quá...”

Hoàng Thu Khiết vểnh miệng, vẫn rất khinh thường.

Chỉ Tiên cũng là thở dài một cái.

Tuy rằng từ lý trí nói, hiện tại đào tẩu là lựa chọn rất sáng suốt, nhưng xác thực không phải chuyện vẻ vang gì.

Tiêu Trần làm như vậy, thật là khiến ấn tượng giảm bớt nhiều.

Mộng Tình đương nhiên biết rõ Tiêu Trần không thể nào là sợ hãi bảy người Viên gia kia mà lâm trận bỏ chạy, nhất định là có cái chuyện trọng yếu gì khác.

Nhưng Tiêu Trần không nói, nàng cũng không có chủ động hỏi, một mực đi theo Tiêu Trần phía sau.

Ước chừng một lúc lâu sau, Mộng Tình bắt đầu cảm giác đến áp lực, trong hư không truyền đến từng trận lực lượng tê liệt, cho dù nàng vận công ngăn cản, vẫn có thể cảm nhận được đau đớn.

“Hư không bão táp?”

Mộng Tình lập tức liền nghĩ đến đây là lực lượng hư không bão táp.

Nàng cùng Tiêu Trần đang đến gần ranh giới hư không bão táp.

Quả nhiên, rất nhanh nàng liền nhìn thấy ở phía trước có một khối bất quy tắc khu vực, hư không của khu vực hoàn toàn vặn vẹo.

Vật thể bình thường bước vào khu vực kia, đều sẽ bị không gian vặn vẹo đoạn gãy xé rách.

“Công tử, chúng ta đến tới đây làm gì?”

Mộng Tình cuối cùng không nhịn được mở miệng hỏi.

“Bên trong có thứ tốt!”

Tiêu Trần chỉ chỉ kia bất quy tắc khu vực nói.

“Thứ tốt?”

Mộng Tình nội tâm hiếu kỳ.

Tiêu Trần nhãn giới cao biết bao, có thể được hắn gọi là thứ tốt, hơn nữa để ý như thế, tuyệt đối không phải là vật phàm.

“Vậy hư không yêu thú đều là từ nơi này chạy ra ngoài!”

Tiêu Trần nói.

“Thì ra là như vậy!”

Mộng Tình chợt nói

“Khó trách sẽ quái lạ xuất hiện nhiều hư không yêu thú như vậy!”

Hư không bão táp đối với sinh linh còn lại mà nói, tuyệt đối là nguy hiểm nhất, trí mạng nhất, nhưng mà, rất nhiều hư không yêu thú là có thể sinh hoạt bình thường tại hư không bão táp, mà một khi rời khỏi hư không bão táp, bọn họ liền sẽ có vẻ rất cáu kỉnh, rất không được tự nhiên.

Giống như là động vật một mực sống ở trong nước, đột nhiên có một ngày đến trên bờ, sẽ mười phần khó chịu không thích ứng.

Đây đại khái cũng là nguyên nhân đám hư không yêu thú kia điên cuồng công kích phi thuyền.

“Ý của công tử là, trong hư không bão táp có vật gì, đem đám hư không yêu thú kia đuổi ra ngoài?”

“Bước vào xem sẽ biết!”

Tiêu Trần nói.

“Công tử, ta... Ta vẫn là ở lại chỗ này đi!”

Mộng Tình chần chờ nói:

“Ta sợ ta không chịu nổi lực lượng hư không vặn vẹo!”

“Không có gì, nắm chặt ta là được, một mình ngươi ở lại chỗ này khó nói sẽ không gặp phải nguy hiểm!”

Tiêu Trần nắm lấy tay Mộng Tình, mang theo nàng xông vào bên trong khu vực bất quy tắc.

Trong khoảnh khắc đó, đầu óc Mộng Tình một phiến hỗn loạn, hoàn toàn giống như con rối, mặc cho Tiêu Trần kéo.

Tuy rằng nàng biết rõ Tiêu Trần không có ý tứ gì khác, chỉ là đơn thuần bảo hộ nàng không bị hư không bão táp xé rách, nhưng chính nàng lại không có cách nào gắng giữ lòng bình thường, một mực đang miên man suy nghĩ, tâm tình xông khác thường lên đầu.

“Mộng Tình, ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Ngươi đã thật có lỗi với Thi Vận một lần, lẽ nào hiện tại ngay cả nam nhân của nàng ngươi đều muốn ngấp nghé?”

Mộng Tình cưỡng bách mình vung đi những ý tưởng rối bung kia, nội tâm mười phần xấu hổ, hận không thể tát mình hai cái bạt tai.

Nàng từ chưa từng nghĩ mình sẽ không biết xấu hổ như vậy, ban đầu cưỡng bách Hạ Thi Vận gả cho ca ca của mình, còn đem Tiêu Trần phê bình thành không đáng giá một đồng, hiện tại lại vô liêm sỉ mà hâm mộ Hạ Thi Vận.

Tuy nói bản ý ban đầu của nàng là nghĩ đến Hạ Thi Vận gả cho ca ca, sau đó Hạ Thi Vận chính là chị dâu nàng, nàng cùng Hạ Thi Vận chính là người một nhà, sẽ càng thêm thân mật, nghĩ chính là tốt cho Hạ Thi Vận.

Nhưng sự thật chứng minh, khi đó nàng quá mức tự cho là đúng, quá mức tình nguyện từ một phía, cũng căn bản không hiểu tình yêu nam nữ, suýt chút nữa đúc thành sai lầm lớn.

Cũng may Tiêu Trần kịp thời chạy tới, ngăn cản sai lầm phát sinh.

“Ta không nên suy nghĩ như này, không thể lại có lỗi với Thi Vận, cũng không có tư cách muốn những thứ này!”

Mộng Tình hít sâu một hơi, bình phục tâm cảnh.

Bất kể nói thế nào, sai chính là sai, nàng thật xin lỗi Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận có thể không tính toán với nàng, nàng đã cảm thấy vạn hạnh, làm sao còn có thể được một tấc lại muốn tiến một thước?

Hơi hơi trở lại bình thường thì, Mộng Tình mới phát hiện, nàng cùng Tiêu Trần đã thâm nhập hư không trong gió lốc.

Tại đây hư không hoàn toàn vặn vẹo, đủ loại bất quy tắc, không quy luật hư không loạn lưu tàn phá, nhưng kéo Tiêu Trần tay, cảm nhận được lực lượng vô hình bảo hộ, để cho nàng đang vặn vẹo trong không gian phong cách riêng, không chịu xâm hại, như giẫm trên đất bằng.

Nàng không nén nổi lại nghĩ tới Tiêu Trần ban đầu đã nói đối với Hạ Thi Vận.

“Không có chỗ nào an toàn hơn so với ở bên cạnh ta!”

Có lẽ hôm nay, nàng mới cảm nhận được rõ ràng câu nói này.

Được Tiêu Trần bảo hộ, loại cảm giác an toàn to lớn kia, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, thật giống như trong thiên địa này sẽ không đi có nguy hiểm gì tồn tại.

Cho dù có, Tiêu Trần cũng sẽ ngăn cản từng cái ở ngoài.

Tư duy Mộng Tình rất biến hóa, Tiêu Trần tất rõ ràng không có tâm tư phức tạp nhiều như vậy, một mực tại quan sát bốn phía, không ngừng đi về phía trước.

Rất nhanh, hắn giống như là phát giác cái gì, bước chân dừng lại.

“Dường như chúng ta đến chậm một bước, có người nhanh chân đến trước rồi!”