Chương 1011: Orochi Lột Xác

Một lời kinh ngạc, khiến tất cả mọi người tại chỗ khiếp sợ, thần sắc Nam Cung Yên Nhiên đột biến, ngay cả Tiêu Trần cũng nhíu mày.

Cửu Cung thánh chủ chắc chắn là nói dối, nhưng hắn ngu xuẩn nữa cũng sẽ không gậy ông đập lưng ông.

Hắn nói đương nhiên không phải là sự thật, nhưng một số thời khắc thì ngoài không nhìn ra thiệt giả, người không biết chân tướng rất dễ dàng bị lừa gạt.

"Trầm Đan Dao là công chúa Thần Đô?"

Quả nhiên, mọi người tại đây tất cả đều trố mắt nhìn nhau, có người trực tiếp lộ ra phẫn nộ, hiển nhiên đối với lời Cửu Cung thánh chủ đã tin ba phân.

"Cửu Cung thánh chủ, uổng ngươi một đời tiền bối, đức cao vọng trọng, làm sao ăn nói lung tung?"

Nam Cung Yên Nhiên khí nộ không thôi.

Trầm Đan Dao và nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên tại Đan Tháp, người khác không biết thân phận Trầm Đan Dao, nàng còn có thể không biết sao?

"Có phải nói lung tung ăn hay không, chờ công chúa Thần Đô ra liền biết!"

Cửu Cung thánh chủ thần thái ung dung nói.

Cũng không biết có phải là thông đồng tốt hay không, hội trường lúc này đúng lúc vang lên nhạc khúc lãng mạn.

Rất nhiều cường giả dị tộc đi ra, hai đạo thân ảnh dắt tay vào sân, thân phận tôn quý nhìn qua biết ngay.

"Doãn Trùng!"

"Đan Dao!"

Nam Cung Yên Nhiên gần như là bật thốt lên, vẻ mặt không dám tin.

Mà nàng gọi lên như vậy, giống như là không đánh đã khai, hoàn toàn xác nhận Cửu Cung thánh chủ nói.

" Được a, các ngươi quả nhiên là một phe. Trầm Đan Dao lại là công chúa Thần Đô, Doãn Trùng cũng đầu phục Thần Đô, khó trách các ngươi muốn rời bỏ Tru Thần Minh, còn nói không phải có dị tâm?"

Có người dẫn đầu chỉ trích, nhiều tiếng tức giận mắng.

Những người còn lại cũng đều bị giựt giây, thái độ tồi tệ, mười phần khinh thường đối với Nam Cung Yên Nhiên cùng Đan Tháp.

Trùng hợp là, lúc này hội trường lại lần nữa hiện ra một nhóm lớn người tiên giới, nhìn thấy một màn này, từng cái từng cái cũng đều đi phê phán chinh phạt Đan Tháp cùng Nam Cung Yên Nhiên, nghiễm nhiên đem Nam Cung Yên Nhiên nhận định là tội nhân tội ác tày trời.

"Nam Cung Yên Nhiên, ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Tần Vô Song ép hỏi.

Nam Cung Yên Nhiên tâm tính biến đổi, không để ý đến Tần Vô Song, chuyển thân hướng đi tới Trầm Đan Dao cùng Doãn Trùng nói:

"Đan Dao, Doãn Trùng, các ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Yên Nhiên, nếu sự tình đã vạch rõ, vậy liền không cần thiết lại che giấu!"

Trầm Đan Dao một bộ thái độ lơ đễnh nói:

" Sau này ngươi liền ở lại Thần Đô, kèm bên cạnh ta, không người nào dám động tới ngươi một sợi tóc!"

"Đan Dao, ngươi. . ."

Nam Cung Yên Nhiên nhìn đến Trầm Đan Dao hiểu rõ vừa xa lạ, vẻ mặt quái lạ.

Nhưng người Tru thần minh nghe vậy, càng phẫn nộ, càng thêm xác định Nam Cung Yên Nhiên cùng Thần Đô quan hệ không cạn.

"Yên Nhiên, không cần dò xét, người ta đã không phải người quen của mình nữa rồi, bọn họ là cố ý!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Người đã thay đổi?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, lui trở về bên cạnh Tiêu Trần, nghi ngờ hỏi nói:

" Sư phụ, có ý gì?"

"Đoạt xá!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Trầm Đan Dao cùng Doãn Trùng nói.

"Quả nhiên!"

Nam Cung Yên Nhiên giống như cũng đã đoán được, nhất thời lộ ra vẻ giận dữ.

"Tiêu tiên sinh, lý do này của ngươi quá bất hợp lí đi, có ai sẽ tin sao?"

Doãn Trùng cười nhạt mà nhìn Tiêu Trần nói.

"Ngươi chú tâm an bài việc này, chỉ chính là muốn cho thế nhân phỉ nhổ chúng ta, để cho chúng ta tại Tiên Giới không có đất đặt chân!"

Tiêu Trần nhìn đến Doãn Trùng nói:

" Nhưng, ngươi sai!"

"Oh?"

Doãn Trùng thần sắc không thay đổi, lãnh đạm hỏi nói:

" xin lắng tai nghe!"

"Orochi, ngươi vẫn còn giả bộ chết để xem náo nhiệt sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, thanh âm lại như chuông lớn, đủ truyền bất kỳ một xó xỉnh nào khắp Thần Đô.

"Cạc cạc, tiểu tử, nhìn bản đại gia lên sàn đây!"

Đột nhiên, chỉ nghe một đạo thanh âm mười phần lạ lùng vang dội, bầu trời bỗng nhiên sấm chớp rền vang, trong gió lốc mạnh mẽ tuyệt đối, một cái cự xà mọc ra 8 cái đầu hiện thế, thân hình khổng lồ ngang qua phía chân trời, hẳn là đem trọn cái Thần Đô bao phủ.

" Thật. . . Thật lớn!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tất cả đều hoảng sợ, không ngừng nuốt nước miếng.

Tại trước mặt đầu cự xà này, bọn họ cảm giác mình so sánh với con kiến còn muốn nhỏ bé hơn.

"Cái gì!"

Doãn Trùng nhìn thấy Orochi, thần sắc biến đổi.

"Thánh Đế, tình huống thật giống như không đúng, Địch Tiên nó. . ."

Trầm Đan Dao muốn nói lại thôi.

"Hừm, bình tĩnh chớ nóng!"

Doãn Trùng trấn an nói.

"Xem ra thật thoát thai hoán cốt rồi!"

Tiêu Trần ngắm nhìn Orochi, trong lòng cũng là vô cùng kinh ngạc.

Orochi hôm nay, cùng ban đầu quả thực không thể so sánh nổi, biến hóa quá nhiều.

Không chỉ 8 cái đầu toàn bộ dài đi ra, trong đó có ba cái đầu còn phát sinh biến dị, từ đầu rắn biến thành long đầu.

Lực lượng của nó càng là khuếch đại, nói là tăng trưởng thành một cái tầng thứ khác cũng không quá đáng.

Tạo hóa huyết trì của Hư vô chi chủ quả nhiên là nghịch thiên bảo vật, nhưng mấu chốt còn ở bản thân tiềm lực Orochi.

Lai lịch thân phận Orochi, hết không tầm thường.

"Hắc hắc, tiểu tử, nhìn thấy bản đại gia hôm nay lột xác, có giật nảy cả mình hay không?"

Orochi quanh quẩn không trung, làm điệu làm bộ, không ngừng phô trương tại trước mặt Tiêu Trần, giống như đang khoe khoang.

Tiêu Trần thấy vậy, buồn cười nói:

"Được rồi, mau xuống đây, ta có việc hỏi ngươi!"

Orochi nghe vậy, lập tức rút nhỏ thân thể, trở thành kích thước chỉ vài trượng, miễn cưỡng có thể chen vào cung điện, nhưng vẫn trôi lơ lửng ở bầu trời như cũ, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Bản đại gia biết rõ ngươi muốn hỏi gì, ngươi đoán không sai, Doãn Trùng cùng tiểu bì nương kia đều bị đoạt xá rồi. Hai người bọn họ lúc còn sống là một đôi tình lữ, chính là nhân vật trọng yếu Thần Đô, sau khi chết linh hồn bất diệt, chỉ là lâm vào ngủ say, Doãn Trùng cùng tiểu bì nương kia vận khí không tốt, thời điểm đi tới Thần Đô vừa vặn gặp phải hai người thức tỉnh!"

"Bọn họ còn có một con sủng vật tọa kỵ, tên gọi 'ĐịchTiên ". Cũng là hồn thức bất diệt, lại muốn đoạt xá bản tọa, ha ha. . . Đầu súc vật ngu xuẩn kia đã bị bản đại gia nuốt!"

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

"Cho nên ngươi liền thuận thế mà làm, ẩn núp tại Thần Đô?"

"Hắc hắc, bản đại gia diễn kỹ vẫn không tệ, không có lộ ra kẽ hở!"

Orochi tự khen nói.

Mà nghe đến đó, Doãn Trùng có chút không nén được tức giận, thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm Orochi nói:

"Súc sinh, ngươi lại có thể nuốt trọn Địch Tiên?"

Biến cố này, xác thực ra ngoài dự liệu của hắn.

Địch Tiên chính là Thượng Cổ hung thú, thời kỳ hoàn chỉnh thì chiến lực có thể sánh ngang cường giả cấp Đại Đế.

Hơn nữa lúc ấy hắn vì để cho tiến hành đoạt xá thuận lợi, âm thầm ra tay áp chế linh hồn Orochi.

Nhưng nghĩ không ra dù là như thế, Địch Tiên vẫn bại bởi Orochi, bị Orochi phản phệ.

"Thế nào, không phục sao?"

Orochi nói nhỏ nói:

" Không sợ nói cho ngươi biết, bản đại gia có 8 cái đầu, liền có tám đạo linh hồn, thủ đoạn nhỏ của ngươi, chỉ là hạn chế một đạo linh hồn trong đó của bản đại gia mà thôi!"

"Tám đạo linh hồn?"

Thần sắc Doãn Trùng càng là âm u.

"Orochi tiền bối, ngươi thật là quá anh minh thần vũ rồi!"

Nam Cung Yên Nhiên rất giỏi khích lệ, nhìn về phía Tần Vô Song cùng Cửu Cung thánh chủ nói:

" Hiện tại các ngươi hẳn tin đi?"

Tần Vô Song nghe vậy, nhất thời chần chờ.

Nhưng Cửu Cung thánh chủ khịt mũi coi thường nói:

"Một đầu súc sinh nói làm sao có thể thật, huống chi bản thân nó chính là của sủng vật các ngươi, đương nhiên giúp đỡ các ngươi nói chuyện!"

" Ta kháo, lão tạp mao, ngươi nói cái gì?"

Orochi tánh khí nóng nảy, há mồm liền mắng nói:

" Có cần bản đại gia đem toàn bộ sự tích của ngươi lộ ra ngoài hay không?"