Chương 1750. Vách Đá Bàn Cổ Tráng Lệ

"Nhiều cường giả như vậy?"

Hạ Thi Vận thần sắc như thường, lộ ra vẻ thận trọng.

Vốn tưởng rằng tại Thần Giới, thần linh hiếm thấy trên đời, cận thần cũng là phượng mao lân giác.

Nhưng hôm nay đến Bàn Cổ thần tộc, mới biết lời giải thích kia phải trừ Bàn Cổ thần tộc ra.

Cái đệ nhất Thần Tộc thần thánh nhất, thần bí nhất này, có nội tình không cách nào tưởng tượng nội.

Chỉ là cường giả gần thần phóng xuất ra uy áp cấp lúc này, liền có ba người, thực tế chỉ sẽ càng nhiều hơn.

"Không cần ngạc nhiên!"

Tiêu Trần thần sắc ngược lại qua quít bình thường:

"Đừng nói cường giả cận thần, trong này cất giấu thần linh đều hợp tình hợp lý!"

Bàn Cổ Thủy Tổ là người nắm cờ dẫn đạo cái thời không này, là tồn tại siêu thoát cái thời không này.

Tầng thứ của hắn cao bao nhiêu, không người có thể hiểu, ngay cả Xi Hoàng cũng chỉ là hiểu biết lơ mơ.

Ít nhất, thần linh phổ thông, căn bản không có tư cách cùng hắn đánh đồng.

Hắn sáng lập Bàn Cổ thần tộc, tuy rằng không nhất định biết thân phận của hắn cùng kế hoạch, nhưng có cường giả thần linh cấp tồn tại đến nay, không phải là chuyện không thể nào.

"Xem ra Bàn Cổ thần tộc có mờ ám!"

Băng Ngưng ngâm nga:

"Rõ ràng có nội tình mạnh như vậy, nhưng không giúp Thần Giới đối phó Hắc Ám Giới, quá mức ích kỷ!"

"Có lẽ từ góc độ của bọn hắn đến xem, đó cũng không phải ích kỷ, mà là nhãn giới nhìn càng thêm cao xa hơn, không câu nệ ở tại chỉ là Thần Giới cùng Hắc Ám Giới!"

Tiêu Trần nói.

"Có ý gì?"

Băng Ngưng nghi vấn.

"nghĩa đen!"

Tiêu Trần không có giải thích cặn kẽ, hướng về phía phương xa hô:

"Tại hạ Tiêu Trần, có chuyện xin gặp Bàn Cổ thần tử, bởi vì sự tình gấp gáp, phương thức quá mức trực tiếp, còn mong rộng lòng tha thứ!"

Bá đạo mà xông vào Tổ Giới người ta như thế, xác thực không quá lễ phép, Tiêu Trần cũng biểu đạt một tiếng áy náy.

"Tiêu công tử, quả nhiên là ngươi!"

Vừa dứt lời, liền thấy một tên thanh niên áo đen anh võ bất phàm dặm chân mà đến.

Hiển nhiên chính là Bàn Cổ thần tử từng đã gặp tại Hoàng Tộc.

Cũng là hắn, cho Tiêu Trần biết bí mật Vách đá bàn cổ.

"Cao thủ!"

Băng Ngưng nhìn chằm chằm Bàn Cổ thần tử, trong tâm kinh ngạc.

Đều là thần tử, Bàn Cổ Tộc thần tử có thể so sánh còn lại những cái thấp hèn kia thì mạnh hơn nhiều lắm.

Ngoài mặt, Bàn Cổ thần tử đã là Đại Thánh đỉnh phong.

Mà trong mơ hồ, còn có một tia đồ vật nàng nhìn không thấu.

"Thần tử, ta tới vội vàng, xác thực có việc gấp, liền đi thẳng vào vấn đề rồi!"

Tiêu Trần nói:

"Để cho ta gặp Vách đá bàn cổ kia một lần!"

"Tiêu công tử lần này vì sao vội vàng như vậy?"

Bàn Cổ thần tử ngoài ý muốn.

Lần trước tuy nói là hắn mời Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần chỉ là có chút ý động, không có bộ dạng cấp bách như hôm nay vậy.

"Ta nói ta thấy qua Thủy Tổ các ngươi, hắn để cho ta tới, ngươi tin không?"

Tiêu Trần nói.

Bàn Cổ thần tử nghe vậy ngẩn ra, thuận theo hai mắt nở rộ dị quang, vui vẻ nói:

" Được, ta biết ngay Tiêu công tử không phải phàm nhân. Nếu là bị Thủy Tổ chỉ dẫn, vậy liền đi theo ta đi!"

"Ngươi thật đúng là tin?"

Tiêu Trần có phần vô ngôn.

Bàn Cổ Thủy Tổ đều biến mất không biết bao nhiêu vạn ức năm rồi, nếu như hắn ra ngoài nói mình đã từng thấy Bàn Cổ Thủy Tổ, khẳng định chính là bị xem như đùa giỡn.

Nhưng Bàn Cổ thần tử tựa hồ không có ngoài ý muốn chút nào.

"Ha ha. . . Có thể được thấy Thủy Tổ, vậy chứng minh Tiêu công tử chính là người hữu duyên Bàn Cổ thần tộc ta, ta vì sao không tin?"

Bàn Cổ thần tử nói:

"Tộc ta một mực liền có tổ huấn, để cho chúng ta không cần để ý phân tranh ân oán bên ngoài, chỉ chờ người có duyên đến, tháo gỡ bí ẩn Vách đá bàn cổ!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Cái tổ huấn này của Bàn Cổ Thủy Tổ, là tại lúc trước hắn dịch chuyển thời không có, hay là tại sau khi hắn dịch chuyển thời không nhìn Bàn Cổ Thủy Tổ mới sinh ra?

Đương nhiên, hắn không có hỏi, hỏi nhận định Bàn Cổ thần tử cũng là vẻ mặt mộng bức.

Đoàn người Tiêu Trần đi theo Bàn Cổ thần tử, bay về phía sâu bên trong địa giới Bàn Cổ thần tộc.

Một lát sau, ở một cái hang cửa vào hạ xuống.

"Đại tộc lão, thỉnh cho qua!"

Bàn Cổ thần tử cũng không nói nhiều, chỉ là hướng phía hang hành lễ nhất bái.

Tiêu Trần có thể cảm giác được một cổ thần niệm tầng thứ thần linh quét tới, thầm nghĩ quả nhiên, mặt ngoài chính là bất động thanh sắc.

Quang mang chợt lóe, kết giới giải trừ, hang cửa đá mở ra.

Thoáng chốc, một cổ khí tức Hoang Cổ phả vào mặt, khiến trong lòng tất cả mọi người chấn động, hiện ra cảm giác kính sợ vô hình cùng nghiêm túc.

"Chư vị, xin mời!"

Tiêu Trần cũng không khách khí, đứng mũi chịu sào, bước vào trong động quật.

Từ bên ngoài nhìn vào, thì chỉ thấy một hẻm núi nhỏ, nguyên tưởng rằng bên trong không gian nhỏ hẹp.

Nhưng chân chính tiến vào, mới biết là có động thiên khác, phóng tầm mắt nhìn tới, trống trải bao la, như đối mặt dị giới.

"Địa phương thật thần kỳ, giống như bước vào tân vũ trụ!"

Đôi mắt đẹp của Khương Thanh Diễm hiện lên tia sáng kỳ dị.

"Nhưng Tiêu Trần nói Vách đá bàn cổ ở địa phương nào?"

Điệp Thiên Vũ nghi vấn.

"Vách đá bàn cổ có linh, không phải ai đến đều có thể thấy!"

Bàn Cổ thần tử cười giải thích:

"Các ngươi lần này tới có chút nhiều người, Vách đá bàn cổ có thể hiện ra hay không, ta cũng không dám hứa chắc!"

Tiêu Trần lần này, xác thực xem như chuyển nhà, có thể mang ai tới thì đều mang đến.

Hạ Thi Vận Mộng Tình Băng Ngưng những người này không nói, An Y Y Tào Nhạn Tuyết Bùi An Kỳ và người khác đều không có cơ hội tại Vách đá bàn cổ lưu danh, qua đây đơn thuần tham gia náo nhiệt.

"Nói cách khác, Vách đá bàn cổ đúng là tại đây, chỉ là chúng ta không thấy được?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, hơi nhắm hai mắt, tập trung tinh thần.

Hạ Thi Vận, Băng Ngưng thấy vậy, cũng tập trung tinh thần, tỉ mỉ cảm ngộ.

Đến tầng thứ này của bọn hắn, một khi tập trung tinh thần, nhắm mắt lại có thể nhìn càng thêm nhiều so với không chớp mắt, bốn bề không gian bất luận cái năng lượng che giấu gì, vết tích, hạt cực nhỏ, đều có thể phát giác được.

Đột nhiên, không gian chấn động, một tòa tiếc đời ngọn núi khổng lồ rút ra trời mà khởi, giống như ngân hà giáng thế, mênh mông hùng vĩ.

"Xuất hiện!"

Bàn Cổ thần tử ngẩng đầu nhìn chăm chú, thần sắc sùng bái tôn kính.

Mặc dù không phải lần thứ nhất nhìn thấy Vách đá bàn cổ, nhưng vô luận nhìn thấy bao nhiêu lần, nội tâm của hắn đều không ức chế được chấn động.

Đây là kiệt tác Thủy Tổ truyền thừa, vinh quang Bàn Cổ thần tộc cả đời bảo vệ.

Lập tức, hắn lại nhìn phía Tiêu Trần, trong tâm mong đợi.

Sứ mệnh Bàn Cổ thần tộc, phải chăng có thể kết thúc ở trong tay Tiêu Trần?

"Thật là tráng quan!"

Lệnh Hồ Tinh nhìn Vách đá bàn cổ to lớn trên trời, cũng có một tia yên lặng.

Lúc này, nàng cái trán một cái ấn ký hiện ra, phóng xuất ra uy năng nóng bỏng.

Nàng đưa tay sờ một cái, lẩm bẩm:

" Ấn ký Thủy Tổ làm sao lúc này hiển linh?"

"Bởi vì phía trên kia có danh tự Kim Ô Thủy Tổ, đại khái là lực lượng cộng minh rồi!"

Tiêu Trần chỉ chỉ một nhóm phía trên cùng Vách đá bàn cổ.

Chính xác lại nói, là hàng thứ hai.

Tầng trên cùng Vách đá bàn cổ là khu không người, không có thứ gì.

Mà ở phía dưới, bắt đầu xuất hiện danh tự.

Những tên này thật không đơn giản, tùy ý một cái lấy ra, đều có thể kinh diễm vạn cổ, sáng lập qua truyền thuyết bất bại.

Kim Ô Thủy Tổ, Bách Hoa Thủy Tổ, Phượng Hoàng Thủy Tổ, Khổng Tước Thủy Tổ, Xi Hoàng, Chúc Long, Thái Hư Tổ Long, Thiên Đạo chi nữ Doanh Âm. ..

Mà tại phía dưới thần cấp, còn có Tiêu Trần hiểu rõ một nhóm người, tỷ như Long Giác, Vận Mệnh chi thần, Tuyền Cơ, Linh Oa Đại Thánh, Băng Tộc Thủy Tổ, Chúc Quỳ và số người khác.

"Có danh tự Linh Oa Đại Thánh!"

Băng Ngưng nói.

"Cũng có danh tự Thủy Tổ!"

Mộng Tình cũng tìm được Băng Tộc Thủy Tổ lưu danh.

Hai người đều nóng lòng muốn thử, nghĩ tại Vách đá bàn cổ lưu danh, cùng mục tiêu trong lòng mình thử cao thấp một lần.