Chương 1338: Vu Thần Hàng Lâm

“Cái gì, đây tại sao có thể?”

Vu Lam nghe vậy, vô pháp bình tĩnh.

Nàng cùng tứ hoàng tử chỉ là xã giao vui vẻ, mượn dùng tứ hoàng tử quyền thế phản kháng Vu tộc tộc quy mà thôi.

Hiện tại kế hoạch thất bại, không chỉ ném thánh nữ chi vị, còn muốn gả cho một cái người không rõ lai lịch?

Nàng tuyệt đối không thể tiếp nhận.

“Vu Lam, trước ngươi nói qua, tất cả giao cho Vu Thần quyết định. Hiện tại Vu Thần thật hạ xuống ý chỉ, ngươi nhưng lại muốn vi phạm?”

Đại tộc lão lạnh giọng nói:

“Ngươi chính là người nói không giữ lời như vậy sao?”

“Nhưng mà...”

Vu Lam thần sắc biến ảo chưa chắc, hiển nhiên cực không tình nguyện, nhưng lại không mượn được cớ phản bác.

Tiêu Trần đứng ở một bên tuy là đầu óc mơ hồ, nhưng mà hơi ý thức được cái gì đó.

Dường như, mình chính là thần sử?

Vô duyên vô cớ biếu tặng một cái nữ nhân, còn có loại phúc lợi này?

“Cái kia... Các ngươi không hỏi ý kiến của ta một chút sao?”

Tiêu Trần không nhịn được lên tiếng, hắn cũng không muốn dính vào cái việc cẩu huyết này.

Đại tộc lão nghe vậy, lộ ra mặt tươi cười nói:

“Thần sử vừa mới hạ phàm đến, chắc hẳn rất mệt nhọc, không bằng đi nghỉ ngơi trước, có chuyện gì chờ sau này bàn lại?”

Tiêu Trần: “...”

“Tiểu Xuyên, mau dẫn thần sử đi nghỉ ngơi, muôn ngàn lần không thể chậm trễ!” Đại tộc lão không cho Tiêu Trần cơ hội phản bác, vội vã nhìn một tên nam tử cao phân phó nói.

“Vâng, thần sử đại nhân, xin mời đi theo ta!”

Tên kia người nam tử cao đi tới Tiêu Trần trước mặt, khom mình hành lễ, mười phần tôn kính.

Cùng hắc bào nhân nhất chiến, quả thật có chút tiêu hao, lại thêm tại Hỗn Loạn Không Gian giằng co rất lâu, lúc này Tiêu Trần thật vẫn cần điều chỉnh một chút trạng thái.

Ngược lại không gấp một hai ngày, lưu lại biết rõ tình trạng Bắc Thần Giới, lại động thân đi Hoàng Phủ gia tộc không muộn.

Tiêu Trần ở trong phòng tĩnh tọa một hai canh giờ, chợt nghe có người gõ cửa.

Tiếp theo, mấy cô gái thanh âm thanh thúy vang dội.

“Thần sử đại nhân, chúng ta tiến vào!”

Cót két!

Cửa bị đẩy ra, liền thấy 4 tên trên người nữ tử trẻ tuổi đi vào, trên tay còn cầm lấy tấm vải đỏ cái các loại.

Tiêu Trần thấy vậy, nghi vấn nói:

“Các ngươi làm gì vậy?”

“Đại tộc lão để cho chúng ta bố trí căn phòng cho thần sử đại nhân một hồi, cho ngài vui mừng hơn một ít!”

Một tên Vu Nữ xảo tiếu nói.

Tiêu Trần tuy rằng cảm thấy không cần thiết, nhưng đây là địa phương của người ta, cũng không tiện cự tuyệt, liền nói:

“Vậy các ngươi làm đi, không cần phải để ý đến ta!”

Nói xong, hắn đặt ra một cái kết giới, sau đó phong bế ngũ thức, tiếp tục điều tức.

Nếu không có ai chạm vào hắn kết giới, hắn liền sẽ không nhận bên ngoài quấy nhiễu, cũng không hồi tỉnh đến.

Rất nhanh, 4 năm canh giờ đi qua.

Tiêu Trần tinh khí thần khôi phục được đỉnh phong, từ trong nhập định khi tỉnh lại phát hiện đã là trời tối.

Đương nhiên, cái này không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, hắn cảm giác bầu không khí không đúng lắm.

Ban ngày 4 tên Vu Nữ kia đến bố trí căn phòng, hắn còn không có nghĩ nhiều, cho rằng chỉ là tùy tiện trang sức trang sức, để cho căn phòng càng đẹp mắt.

Nhưng lúc này, hắn nhìn đến bên trong gian phòng treo đầy đỏ biểu ngữ, đèn lồng màu đỏ và chữ hỷ đỏ, nghiễm nhiên một bộ tiêu chuẩn bố trí phòng cưới, trong lòng có chút lãng loạn.

“Chẳng lẽ đến thật sao?”

Tiêu Trần vô ngôn, đứng dậy đi tới phòng khách.

Trên cái bàn tròn giữa phòng khách, một tên nữ tử áo đỏ đang ôm lấy một cái vò rượu đang uống rượu.

Nử tử không phải là người khác, chính là Vu tộc thánh nữ, Vu Lam.

Vu Lam hiển nhiên một người uống một hồi lâu, đã men say lên đầu, sắc mặt đà hồng, một nửa nằm sấp trên bàn, một bên uống, còn vừa mồm miệng mà nói lảm nhảm đến cái gì không rõ.

Tiêu Trần đi tới, đoạt lấy vò rượu trong tay nàng, nhẹ nhàng ngửi một cái.

“Hẳn đúng là Vu tộc Thần Nhưỡng, nhưng cũng không đến mức có thể làm một tên cường giả Thần Quân say thành dạng này mới đúng!”

Tiêu Trần biết rõ Vu Lam nếu không muốn say, uống nhiều Thần Nhưỡng hơn nữa cũng không say nổi.

Nhưng hiển nhiên nàng muốn thông qua say rượu mất cảm giác thần kinh, trốn tránh một ít chuyện.

“Vu Lam cô nương, có thể nói cho ta chuyện gì xảy ra hay không?”

Tiêu Trần tuy nói mơ hồ có thể đoán được chân tướng, nhưng vẫn cảm thấy hoang đường như cũ.

Hắn cũng không phải cái thần sử gì, chỉ là ngẫu nhiên bị truyền tống đến Vu tộc mà thôi.

Vu tộc này cũng quá nóng nảy đi, trực tiếp an bài cho hắn một đợt hôn lễ, cũng không thông qua hắn đồng ý, coi hắn là cái gì?

Vu Lam đã say tám phần, vẫn có hai phần ý thức, mơ mơ màng màng nhìn thấy bộ dạng Tiêu Trần, lại đoạt lấy vò rượu, trong miệng nói hàm hồ không rõ: “

Thần sử, Vu Lam ta có chơi có chịu, tiếp nhận vận mệnh, nhưng mà nhất định phải chờ ta uống say ngươi mới có thể chạm ta.”

Tiêu Trần: “...”

“Rầm rầm ——”

“Rầm rầm ——”

Vu Lam lại từng ngụm từng ngụm uống rượu, rất nhanh sẽ triệt để say, như một bãi bùn lầy té nhào vào trên bàn rồi.

“Cái Vu tộc này...”

Tiêu Trần có chút tức giận, giơ tay lên chuẩn bị thay Vu Lam hóa giải say, nhưng suy nghĩ một chút lại dừng lại.

Vu Lam hiển nhiên cũng là người bị hại, để cho nàng ngủ một giấc cũng tốt.

Hôn sự này, Tiêu Trần căn bản không thể nào thừa nhận.

Hắn cùng Vu tộc không quan hệ, hơn nữa trước đó đều căn bản không có hỏi qua qua ý nguyện của hắn, chỉ có thể nói là chơi ác.

Tiêu Trần ở trong phòng đặt một cái kết giới, sau đó ra cửa, muốn tìm vu tộc người nói rõ ràng.

Nhưng bất tri bất giác, hắn lại tới ban ngày cái Thánh đàn kia.

“Pho tượng này...”

Tiêu Trần ngẩng đầu, như có điều suy nghĩ nhìn đến pho tượng nam tử anh võ phía trên Thánh đàn.

Vu tộc cao nhất tín ngưỡng, Vu Thần!

“Mộ chủ, có thể hay không để cho ta đi ra?”

Bỗng nhiên, ý nghĩ một cái thanh âm vang dội.

Tiêu Trần ngẩn ra.

Cái thanh âm này, đến từ Luân Hồi Mộ.

Hắn luyện hóa Luân Hồi Mộ, thu vào bên trong thân thể, sau đó người Luân Hồi Mộ liền không cách nào tự do xuất nhập nữa, nhất thiết phải trải qua hắn đồng ý mới được.

Lúc này, bên trong Luân Hồi Mộ có người truyền âm cho mình, biểu đạt ra ý nguyện muốn đi ra ngoài.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần ý niệm mở ra Luân Hồi Mộ.

Thoáng chốc, một đạo bạch quang bay ra, ngưng tụ ra một đạo nhân ảnh trên không.

“Ngươi...”

Tiêu Trần giật mình, nhìn chằm chằm nhân ảnh bay ra ngoài, lại nhìn pho tượng anh võ trên Thánh đàn một chút.

Đây là chính chủ hiện thân?

“Quả nhiên là tại đây, khó trách ta tại Luân Hồi Mộ cũng cảm giác được khí tức quen thuộc. Thoáng một cái ức vạn năm, thương hải tang điền a!”

Người kia ngẩng đầu nhìn pho tượng, nhìn đến tế đàn, lại hơi liếc nhìn cảnh tượng Vu tộc xung quanh, tựa hồ đang hồi tưởng trở về tuế nguyệt năm xưa, trong giọng nói tất cả đều là phiền muộn cùng cảm xúc.

“Ngươi thật là thần Vu tộc?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn phi thường.

“Ta không xứng danh Vu Thần, thẹn với tộc nhân!”

Vu Thần lắc lắc đầu, sau đó hoặc như là nhớ ra cái gì đó, phi thân bay vào trong pho tượng, chậm rãi cùng pho tượng dung hợp vào một chỗ.

Tại trong truyền thuyết Vu tộc, Thánh đàn cùng pho tượng chính một tia tinh khí là Vu Thần biến thành, kỳ thực tuyệt đối không phải nói ngoa.

Lúc này, Vu Thần lại đến, dung hợp pho tượng, dung hợp một tia tinh khí rất xưa trước đó đã để lại chỗ này.

Thoáng chốc, toàn bộ Vu tộc đất rung núi chuyển, hào quang vạn trượng, rực rỡ chói mắt, thần thánh mộng ảo, giống như chân chính thần tích chi cảnh.

“Phát sinh chuyện gì?”

Vu tộc bên trong, vô số cường giả phát hiện dị trạng, rối rít đã tìm đến, trong đó đại tộc lão bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Rắc rắc!

Trùng hợp lúc này, một tiếng giòn vang, pho tượng Vu Thần từng bước rạn nứt, nam tử anh võ toàn thân đắm mình trong kim quang hiện ra hình thái huyết nhục, chân thật hàng lâm nhân gian.