Chương 1607: Thần Vũ Khổng Tước Thần Tộc

Bùi An Kỳ cũng đang ngó chừng Lệnh Hồ Tinh.

Lệnh Hồ Tinh hiển nhiên có chuyện trọng yếu muốn tìm Tiêu Trần, nhưng đột nhiên sự chú ý liền chạy tới trên người nàng rồi.

Đều là nữ nhân, nàng đương nhiên biết điều này có ý vị gì.

"Tiêu Trần, nhỏ như vậy ngươi cũng không thả qua, quá cầm thú đi?"

Bùi An Kỳ hừ nói.

"Nói cái gì vậy?"

Tiêu Trần vô ngôn, lại hỏi Lệnh Hồ Tinh nói:

"Không phải để các ngươi chờ đợi sao, ngươi chạy tới làm gì?"

Lệnh Hồ Tinh mới trở lại bình thường, chận lại nói:

"Ngươi bị hạ độc, mau mau kiểm tra một chút. Nghe nói là tai ách tử linh của Độc Thánh, từng Diệt Tuyệt một cái Thần Tộc!"

"Cái gì?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, lúc này như sấm sét giữa trời quang.

Tai ách tử linh nàng nghe nói qua, phi thường khủng bố, bên dưới thần linh không người có thể chống cự, thế gian cũng không có thuốc nào chữa được.

Tiêu Trần lại trúng loại độc này?

Nhưng Tiêu Trần chính chủ nghe vậy, ngược lại không phản ứng nhiều lắm:

"Chim nhỏ, ngươi có phải đang xem thường ta hay không? Một ly rượu độc liền muốn mạng của ta, vậy mạng của ta cũng giá quá rẻ!"

Lệnh Hồ Tinh ngẩn ra:

"Ngươi biết đó là rượu độc?"

"Ta cũng không ngu giống như ngươi vậy!"

Tiêu Trần nói.

"Nhưng ngươi xác thực uống a, độc tai ách tử linh không có cách giải!"

Lệnh Hồ Tinh vẫn không quá yên tâm.

"Thật không may, ta lúc trước gặp qua loại độc này, tuy rằng cái kia là phiên bản cấp thấp, nhưng mà không khác biệt!"

Lúc trước Một Bắc Hiên cùng tộc trưởng Băng Tộc đều trúng qua tai ách tử linh, có lẽ không phải Độc Thánh tự làm, từ hôm nay xem ra độc tính không phải rất mạnh, nhưng có tính tương tự.

Tiêu Trần cũng đã vượt xa quá khứ, so với lúc trước cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Phiên bản độc dược đổi mới, thực lực của hắn cũng đang tăng trưởng, cũng không sợ.

Đương nhiên, hắn dựa vào lớn nhất là Hỗn Độn Thanh Liên.

Tai ách tử linh đối với Hỗn Độn Thanh Liên mà nói, không những không phải độc dược, ngược lại là chất dinh dưỡng.

"Ngươi. . . Thật không gì?"

Lệnh Hồ Tinh liên tục xác nhận.

"Yên tâm, nếu đã tới, liền cùng đi gặp cái bằng hữu đi!"

Bên trong một phòng riêng của Khổng Tước phòng đấu giá, đang tiến hành một đợt hội nghị bí mật.

"Bạch Dật Vũ, thần tử tạm thời vắng mặt, phái ta tiếp đối đãi các ngươi!"

Một tên cao tầng Khổng Tước tộc nói.

"Không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"

Bạch Dật Vũ cung kính mà hỏi.

"Khổng Chính Huy, một trong người phụ trách chủ yếu phòng đấu giá Khổng Tước, cũng là thần tử điện hạ tâm phúc. Ngươi nếu là người thần tử điện hạ nhìn trúng, vậy chúng ta về sau liền tính đồng sự, cùng nhau vì Thần tử hiệu lực!"

Khổng Tước tộc cao tầng nói.

"Bạch mỗ định không cô phụ kỳ vọng thần tử!"

Bạch Dật Vũ nói:

"Sau này còn hy vọng đại nhân dìu dắt nhiều hơn!"

"Loại lời nói khách sáo này không cần nói nhiều, thẳng vào chính đề đi!"

Khổng Chính Huy vẻ mặt hờ hững nói.

"Đương nhiên!"

Bạch Dật Vũ cười nói:

"Thần tử giao phó hai chuyện, Bạch mỗ đều đã làm xong!"

"Thật không ?"

Khổng Chính Huy thần sắc lộ vẻ xúc động:

"Nói nghe một chút?"

"Chuyện thứ nhất, tên năm đó khi dễ vị tiểu thư Khổng Tước tộc kia, ta đã bắt được!"

Bạch Dật Vũ vừa nói, vỗ tay một cái.

Sau lưng, tùy tùng Bạch Dật Vũ lập tức đặt lên đến một người.

Người kia là một tên thanh niên khuôn mặt lạnh lùng, hiển nhiên trải qua cực hình nghiêm trị, toàn thân vết thương chồng chất, trầy da sứt thịt.

Nhưng mà cho dù vô pháp hành động, cho dù người bị thương nặng, thanh niên vẫn có một cổ ý chí không khuất phục, một đôi mắt lạnh lùng giống như là muốn ăn thịt người mà nhìn chằm chằm Khổng Chính Huy.

Thanh niên này không phải là người khác, chính là Lãnh Vô Lệ.

"Được, ánh mắt thật kinh nhỉ!"

Khổng Chính Huy trào phúng mà liếc lãnh vô lệ một cái:

" con kiến hôi hèn mọn, cũng dám nhúng chàm Minh Châu Khổng Tước tộc ta, thứ không biết chết sống!"

"Đại nhân, muốn xử trí hắn như thế nào?"

Bạch Dật Vũ cười hỏi.

"Đương nhiên giao cho Vân Hân tiểu thư xử lý, Vân Hân tiểu thư đã sớm muốn tự tay đem chém thành muôn mảnh!"

Khổng Chính Huy nói:

"Cái này xem như thứ yếu, một chuyện khác thần tử quan tâm hơn!"

"Bát bát!"

Bạch Dật Vũ lại vỗ tay một cái.

Rất nhanh, lại có một người bị áp giải tới.

Bộ dáng của hắn so sánh lãnh vô lệ càng thê thảm, tu vi hoàn toàn biến mất, gân mạch đứt đoạn, chỉ lưu lại một tia ý thức, giống như là bị người cố ý làm thuật pháp bảo mệnh, muốn tự sát đều không làm được.

"Hắn là. . ."

Khổng Chính Huy chần chờ.

"Âu Dương Dực, nhị công tử Âu Dương gia Đà La Thiên!"

Bạch Dật Vũ nói.

"Đà La thiên? Đây không phải là Trung Vị Thiên sao?"

Khổng Chính Huy có chút khinh miệt:

"Hắn cùng nhiệm vụ thần tử giao phó có quan hệ gì?"

"Có một chút quan hệ đi!"

Bạch Dật Vũ nói:

"Khổng Tước Thần Tộc năm đó trong chiến đấu lưu lạc một nhánh thần vũ, kỳ thực là bị một cái người tên là Âu Dương Tiếu nhặt. Âu Dương Tiếu biết cái thần vũ kia không đơn giản, liền lén lút thoát đi khỏi Thượng Vị Thiên, đi Trung Vị Thiên phát triển, cuối cùng tại Đà La thiên sáng lập Âu Dương gia tộc!"

"Lại có loại sự tình này?"

Khổng Chính Huy nghe vậy, cảm thấy ngạc nhiên.

Âu Dương Dực hấp hối cũng là đangnghiêm túc lắng nghe, Bạch Dật Vũ nói ra rất nhiều bí mật, ngay cả hắn cũng không biết.

Tổ tiên của mình, là như thế này mà đi đến Đà La thiên, sáng lập gia tộc sao?

Cái Khổng Tước tộc thần vũ kia, lại là chuyện gì xảy ra?

"Chuyện này trải qua ta kiểm chứng, tin chắc không thể nghi ngờ!"

Bạch Dật Vũ nói.

"vậy cái thần vũ đâu?"

Khổng Chính Huy vội vã hỏi thăm.

Ân ân oán oán không trọng yếu, trọng yếu chính là tung tích cái thần vũ kia.

Nếu như có thể tìm về cái thần vũ kia, Khổng Tước tộc là có thể đúc thành thần binh tuyệt thế vô song, tái hiện thần thông ngũ sắc thần quang của Thủy Tổ.

Đến lúc đó, Khổng Tước tộc vinh đãng dẫn đầu Thần Tộc, đều không phải là mộng tưởng.

"Âu Dương tiếu biết cái thần vũ kia cực kỳ trọng yếu, Khổng Tước tộc nhất định sẽ phái người tìm kiếm, hắn đương nhiên không dám trực tiếp lấy ra dùng, cho nên lén lút đem chế tạo, thay đổi hình thái, cuối cùng chế tạo ra một kiện thần vật bất phàm!"

"Khổng Tước tộc thần vũ, ức vạn năm chỉ đản sinh kia 5 cái, tùy ý một nhánh đều là chí bảo thiên địa khó tìm, đương nhiên bất phàm. Chỉ là không nghĩ tới, kia Âu Dương Tiếu có bản lãnh đem cải tạo!"

"Thật vừa đúng lúc, Âu Dương Tiếu lúc ban đầu chức nghiệp chính là luyện khí sư, tại phương diện luyện khí, hắn có trình độ cao thâm, chính là rất nhiều luyện khí Tông Sư hôm nay cũng kém xa hắn tít tắp!"

Bạch Dật Vũ nói.

"Cái này không cần tra cứu, liền tính bề ngoài thay đổi, đặc tính thần vũ cũng sẽ không thay đổi, chỉ cần tìm về, một lần nữa tế luyện là được!"

Khổng Chính Huy nói:

"Bây giờ vấn đề là, thần vũ kia bị cải tạo thành vật gì, lại rơi vào trong tay của người nào?"

"Cái này hả. . . Có lẽ Âu Dương nhị công tử có thể cho là chúng ta giải đáp!"

Bạch Dật Vũ cười nhìn về phía Âu Dương Dực.

Âu Dương Dực sững sờ, bất thình lình cả kinh nói:

"Chẳng lẽ là càn khôn trạc?"

"Không sai!"

Bạch Dật Vũ gật đầu nói:

" càn khôn trạc kia nắm giữ nhiều lực lượng thần bí, ngươi so sánh bất luận người nào đều phải rõ ràng. Ngươi cảm thấy dựa vào chút nội tình Âu Dương gia các ngươi, là từ nơi nào đạt được chí bảo như thế?"

Âu Dương Dực nghe vậy, trầm mặc xuống.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, càn khôn trạc lại xuất xứ từ Khổng Tước Thần Tộc, còn là thần vũ mà Khổng Tước Thần Tộc khổ khổ đi tìm.

Nếu sớm một chút bị Khổng Tước Thần Tộc phát hiện, 1 vạn cái Âu Dương gia cũng không đủ diệt.

Chẳng qua hiện nay, đã không cần quan trọng gì cả.

"Ta hỏi ngươi, thần vũ ở nơi nào?"

Khổng Chính Huy chất vấn Âu Dương Dực.

"Tại trong tay Âu Dương Vô Song, các ngươi có thể đi Âu Dương gia hoặc Kim Ô Thần Giáo tìm hắn!"

Âu Dương Dực cũng không hề có giấu giếm, nói thẳng ra.

"Trước đây không lâu, thần vũ có lẽ còn đang trong tay Âu Dương Vô Song, nhưng hôm nay không có ở đây!"

Bạch Dật Vũ lắc đầu nói.

"Có ý gì?"

Âu Dương Dực nghi hoặc.

Khổng Chính Huy cũng là nhìn thấy Bạch Dật Vũ.

"Ta đi qua Âu Dương gia, Âu Dương Vô Song bị người phế bỏ, càn khôn trạc cũng bị người đoạt đi!"

Bạch Dật Vũ nói.

"Sao lại thế. . ."

Âu Dương Dực khiếp sợ.

Âu Dương Vô Song lại bị người phế?

Người nào có bản lĩnh lớn như vậy, lại vì sao phải phế bỏ Âu Dương Vô Song?

"Ai làm?"

Khổng Chính Huy không kịp chờ đợi hỏi.

"Là. . ."

Bạch Dật Vũ đang muốn trả lời.

Đột nhiên!

Bành!

Cửa phòng cùng cửa sổ trực tiếp nổ tung, một cổ uy áp mạnh mẽ tuyệt đối càn quét mà đến.

Thuận theo đó, một nam hai nữ đi vào phòng riêng.

Thiếu niên chính giữa kia trong tay còn cầm lấy một chiếc vòng tay, ngữ khí có phần lấy le nói:

"Các ngươi muốn, đang ở chỗ ta!"