Chương 1652: Tổ Sơn Viễn Tổ

Lệnh Hồ Dụ mất tích đã rất lâu rồi, năm đó tại Khổng Tước phòng đấu giá cứu đi Khổng Vân Hân, sau đó liền lại chưa có trở lại qua Kim Ô tộc.

Thậm chí bên ngoài có lời đồn, Lệnh Hồ Dụ đã đầu phục Ma Tộc, đi theo Bất Bại Ma Tôn, tàn sát rất nhiều cường giả Thần Giới.

Hôm nay Lệnh Hồ Dụ đột nhiên xuất hiện, chính là một kiện đại sự.

"Ngược lại thật là ngẫu nhiên!"

Bùi An Kỳ nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Dụ nói:

" Kim Ô thần tử, làm sao rơi vào bộ dáng này? Còn nữa, chuyện năm đó, không cho chúng ta một câu trả lời sao?"

Lệnh Hồ Dụ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Bùi An Kỳ cùng Tiêu Trần một cái, căn bản không có bất kỳ để ý tới, trực tiếp liền đi lên truyền tống trận, một người truyền tiễn đi.

"Ây. . ."

Lệnh Hồ Tuyệt xin lỗi xông Tiêu Trần nói:

"Tiêu công tử, thần tử hành động, ta vô pháp can thiệp!"

"Không việc gì, thần tử nhà ngươi nhìn qua tâm tình không tốt lắm, ta cũng hiểu!"

Tiêu Trần năm đó là cố ý để cho Khổng Vân Hân chạy, cho nên cũng không có ý định truy cứu trách nhiệm Lệnh Hồ Dụ.

"Đi thôi!"

Đoàn người Tiêu Trần truyền tống đến Kim Ô tộc thì Lệnh Hồ Dụ đã không thấy tăm hơi.

Nhưng Lệnh Hồ Dụ mất tích vài chục năm trở về, hiển nhiên đã tạo thành không nhỏ động tĩnh cho Kim Ô tộc, xa xa là có thể nhìn thấy rất nhiều tộc lão bế quan mà xuất quan, tụ tập một chỗ nghị luận.

Lệnh Hồ Tuyệt để cho Tiêu Trần đám người ở trong một cái rừng trúc chờ đợi, mình tìm Lệnh Hồ Tinh rồi.

Ước chừng nửa canh giờ, Lệnh Hồ Tuyệt liền cùng Lệnh Hồ Tinh cùng nhau chạy tới.

"Tiêu Trần!"

Lệnh Hồ Tinh vẫn bộ dáng hoạt bát vẻ ngây thơ như cũ, nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức mừng rỡ vọt tới.

"Ngươi rốt cuộc thăm ta, biết đến xem ta, nhưng mà cách lâu như vậy, thật là không có lương tâm!"

Lệnh Hồ Tinh ngược lại lại u oán nói.

Băng Ngưng, Bùi An Kỳ đều vẻ mặt cổ quái nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Nói chuyện bình thường một chút, đừng để cho người hiểu lầm!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Hiểu nhầm cái gì?"

Lệnh Hồ Tinh mê hoặc, hiển nhiên không quá lý giải.

"Ây. . ."

Tiêu Trần ý thức được Lệnh Hồ Tinh chỉ là thiên tính gây ra, căn bản không có ý tứ gì khác, cũng không phải cố ý giả vờ, liền nhanh chóng nói sang chuyện khác:

"Thiên phú của ngươi cực cao, nên đem tâm trí thời gian đều thả về việc tu hành. Lần này hiệu quả không cũng không tế, cũng đã là Thượng Vị Thánh Vương rồi!"

Bên cạnh Lệnh Hồ Tuyệt nghe vậy, nhất thời sợ giật mình, lộ ra khó tin thần sắc:

"Thượng. . . Thượng Vị Thánh Vương?"

Phải biết, hắn mới Trung Vị Thánh Vương.

Lệnh Hồ Tinh thường xuyên chạy ra bên ngoài, xem như hắn nhìn thấy lớn lên, cho nên hắn đối với Lệnh Hồ Tinh mười phần lý giải.

Với tư cách thuần huyết Kim Ô, thiên phú Lệnh Hồ Tinh cao đó là đương nhiên bình thường.

Nhưng thiên phú cao hơn nữa, làm sao có thể trong thời gian ngắn ngủi liền vượt mấy cái cảnh giới, đạt đến Thượng Vị Thánh Vương?

Chính là thần tử Lệnh Hồ Dụ, không dùng tới Chân Thần huyết mạch, cũng tối đa cũng Thượng Vị Thánh Vương đi?

"Hì hì, ta cũng cảm giác mình tiến bộ thật lớn, ấn ký phong hào Phong Thánh Tháp đã bị ta luyện hóa hết rồi!"

Lệnh Hồ Tinh nghe Tiêu Trần khen nàng, trong tâm mười phần nhảy cẫng.

"Vậy thì tốt!"

Tiêu Trần dò xét tại trên thân Lệnh Hồ Tinh một loạt, quả nhiên có phát hiện không vết tích ấn ký.

"Tiêu Trần, nghe nói Thần Giới hiện tại Ma Tộc hoành hành, chúng ta cùng đi đánh Ma Tộc đi?"

Lệnh Hồ Tinh nóng lòng muốn thử nói:

"Ta muốn thử lực lượng mình bây giờ một chút!"

"Đây là chiến tranh toàn bộ Thần Giới, ngươi tấn thăng đến Thượng Vị Thánh Vương mặc dù là không tệ, nhưng đối mặt cường giả Ma Tộc cũng chỉ là đưa đồ ăn!"

Tiêu Trần tức giận nói:

"Ta hôm nay tới tìm ngươi, là có chuyện muốn ngươi giúp đỡ!"

"Chuyện gì?"

Lệnh Hồ Tinh nghi vấn.

"Ta muốn triệu tập mở một buổi họp nghị, ngươi giúp ta triệu tập các đại thần tộc, mỗi cái Thần Tộc đều phải phái người trình diện!"

Tiêu Trần nói.

"Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng quá để mắt ta đi?"

Lệnh Hồ Tinh liếc mắt nói:

"Tổ chức Thần Tộc hội nghị, ít nhất phải người cái cấp bậc Thái Tổ Kim Ô tộc đi, một người có đầy đủ uy vọng!"

Lệnh Hồ Tuyệt cũng cho rằng Tiêu Trần quá mức ý nghĩ hảo huyền, không nhịn được nói ra:

"Tinh Tinh nói không sai, loại đại sự này, thần tử đều không thểquyết định. Thần tử địa vị dĩ nhiên cao, nhưng dù sao tuổi trẻ, uy vọng tại trong các đại thần tộc là không đủ, ít nhất cần thiết nhân vật thái tổ ra mặt gật đầu đồng ý, lúc sau tộc trưởng đi liên hệ các đại thần tộc!"

"Ngươi không phải có cái này sao?"

Tiêu Trần đưa tay sờ cái trán Lệnh Hồ Tinh một cái.

Người ở bên ngoài xem ra, chính là cử động rất quái dị, nhưng Lệnh Hồ Tinh rất nhanh hiểu rõ ra.

"Ta còn không biết cái này dùng như thế nào, dùng tu luyện ngược lại hiệu suất cực nhanh. Ta có thể luyện hóa phong hào, tu vi tiến bộ nhanh như vậy, đều là công lao ấn ký, nhưng không biết thái tổ sẽ tiếp nhận cùng tin tưởng hay không!"

Lệnh Hồ Tinh một mực không đem sự tình Thủy Tổ nói cho mọi người trong tộc, bởi vì chỉ bằng vào cái miệng, tộc nhân chỉ sợ không dễ dàng tin tưởng như vậy.

Nơi lấy ý nghĩ của nàng là, trước tiên lợi dụng ấn ký đề thăng tu vi, đạt đến thành quả nhất định, sau đó lại nói cho thái tổ chuyện này, thái tổ thì có thể tin.

"Ngươi cũng quá buồn lo vô cớ hả, ấn ký Thủy Tổ các ngươi, ai có thể không nhận ra?"

Tiêu Trần không lời nói:

"Càng là người bối phận cao, càng là sẽ cảm ứng mãnh liệt đối với ấn ký này!"

"Có thật không?"

Lệnh Hồ Tinh suy nghĩ một chút nói:

"Vậy chúng ta đi gặp Thái Tổ, thử một lần!"

Lúc trước tại Phong Thánh Tháp, Kim Ô Thủy Tổ để cho nàng một ít dặn dò, nàng cũng muốn truyền đạt cho Thái tổ Kim Ô tộc.

"Tinh Tinh, các ngươi mới vừa nói gì?"

Lệnh Hồ Tuyệt không thể bảo là không sợ hãi, hắn nghe được cái gì, Thủy Tổ?

Nhưng Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần hiển nhiên đều không để ý tới ý tứ của hắn, cùng nhau hướng về phương hướng phía bắc bay đi.

Lệnh Hồ Tuyệt dự cảm sự tình không tầm thường, cũng theo sát.

"Thái Tổ là bối phận cao nhất Kim Ô tộc các ngươi sao?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

"Đương nhiên không, tại bên trên Thái Tổ còn có viễn tổ!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Viễn tổ cùng Thủy Tổ quan hệ liền rất gần gũi, chỉ cách một đời. Nhưng mà đừng nói ta chưa thấy qua viễn tổ, những người còn lại khẳng định cũng cũng chưa từng thấy, tại Kim Ô tộc chỉ có truyền thuyết viễn tổ, chưa từng thấy hắn hiện thân qua, cũng không biết còn ở nhân thế hay không!"

"Tinh Tinh, ăn nói cẩn thận!"

Lệnh Hồ Tuyệt bị lời nói Lệnh Hồ Tinh dọa sợ không nhẹ, nhanh chóng nhắc nhở:

"Viễn tổ không phải ngươi và ta có thể nghị luận, cẩn thận bị người nghe thấy đó, mượn đề tài để nói chuyện của mình!"

"Cái này có gì, ta nói đều là sự thật a?"

Lệnh Hồ Tinh cảm giác mình vừa không có nhục mạ viễn tổ, chỉ là đơn thuần nghi vấn, không có gì hay che che giấu giấu.

"Viễn tổ. . . Đại khái liền đồng lứa cùng Chúc Quỳ đi?"

Tiêu Trần trong tâm đại khái biết bối phận thần tộc.

Chúc Quỳ là trưởng tử Chúc Long.

Nếu Chúc Long có thành lập nhất tộc, truyền thừa đến bây giờ, vậy Chúc Long là Thủy Tổ, Chúc Quỳ thì tương đương với viễn tổ.

Nhưng mà, cũng không là tất cả thần linh đều có thành lập Thần Tộc, rất nhiều thần linh độc lai độc vãng, không có dòng dõi, cũng không có truyền nhân, truyền thừa tại hậu thế đã đoạn tuyệt.

Ước chừng một canh giờ, bọn hắn liền đã tới tổ sơn.

Tổ sơn, tên như ý nghĩa, một ngọn núi xưa nhất Kim Ô tộc, tương truyền là nơi năm đó Thủy Tổ bế quan, hàm chứa thần linh đạo tắc, tràn đầy cấm kỵ.

Hôm nay, tổ sơn đã thành nơi bế quan của các lão tổ Kim Ô tộc.

Cao Tổ, Thiên tổ, Thái Tổ. . ., cơ bản đều ở lại tổ sơn tu hành.