Chương 999: Ta sẽ lại đến

"Đáng chết. . ."

Độc giác mãnh thú nhìn thấy Linh Thần mượn dùng thuật pháp chạy trốn, tức giận đập nát thể xác giả tạo trước mắt, xen lẫn tiếng người cùng thú hống gầm thét, lay động trời động địa, thẳng xuống mười tám tầng lòng đất.

"Thật vất vả tìm đến một cái nhục thân có thể tiếp nối lực lượng bản tôn, lại liền chạy như vậy, đáng ghét!"

Nội tâm Độc giác mãnh thú hối tiếc, vừa rồi thực sự quá kích động, không có chuẩn bị vẹn toàn đã động thủ.

"Loại tình huống đó, còn có thể thoát thân?"

Thiên Hồ Tiên Đế giống như hết sức khiếp sợ.

Linh Thần cường đại, vượt qua nàng dự đoán.

Dù sao nàng tại thời kỳ tột cùng cùng độc giác mạnh mẽ đấu tay đôi, biết rõ độc giác mãnh thú đáng sợ.

Khi đó nàng vẫn không có thâm nhập hang động, chỉ là ở ngoài cửa động va chạm vào một tia lực lượng độc giác thú, trực tiếp liền bị trọng thương, bị dọa sợ đến đầu cũng không dám quay lại.

Nhưng mà hôm nay nàng đã sớm ôm lấy quyết tâm tất chết, ngược lại có thể thản nhiên đối mặt.

"Lấy năng lực của ngươi, vì sao không đuổi theo?"

Thiên Hồ Tiên Đế nhìn thẳng độc giác mãnh thú nói:

" Chẳng lẽ ngươi bị khốn tại nơi này?"

Độc giác mãnh thú nghe vậy, xoay người lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiên Hồ Tiên Đế nói:

"Sắp chết còn nhiều lời như vậy, chán sống sao?"

"Chính là bởi vì phải chết, mới chịu nói nhiều một chút!"

Thiên Hồ Tiên Đế nói:

" Mang theo nghi vấn cùng tò mò đi chết, có lẽ sẽ chết không nhắm mắt!"

"Muốn chết, bản tôn thành toàn ngươi!"

Độc giác mãnh thú tuy nói cần một bộ thân thể có thể thừa nhận được lực lượng hắn, nhưng còn không đến mức đi đoạt xá một nữ nhân.

Cho nên Thiên Hồ Tiên Đế với hắn mà nói, không có chút giá trị nào, giết chết không đáng tiếc.

Nhưng ngay tại thời điểm hắn muốn ra sát chiêu, liếc thấy. ..

"Linh Đạo Thiên Phong!"

Tuyệt chiêu Linh Tộc đột nhiên tập kích vào, muôn vạn vầng sáng hội tụ làm một thước kiếm mang, khiến thời gian bất động trong ngắn ngủi.

Mà đang ở bên trong thời gian ngắn ngủi này, kiếm mang phát sau mà đến trước, chặn sát chiêu độc giác mãnh thú.

Bành!

Độc giác mãnh thú bất ngờ, hồi khí chưa kịp, hẳn là nhất thời bị chấn lùi lại mấy bước.

"Cái gì?"

Độc giác mãnh thú kinh ngạc, giống như không thể tin được có người có thể làm được loại sự tình này.

"Đây. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế vốn một lòng muốn chết thấy vậy, thần sắc cũng là nghi ngờ không thôi.

Lẽ nào, sẽ có người tới cứu mình?

Nhưng người nào có thực lực này?

"Tổ nãi nãi!"

Lúc này, một đạo thân ảnh thon nhỏ bay vọt mà vào, xuất hiện ở Thiên Hồ Tiên Đế trước mặt.

"Yên Dao?"

Thiên Hồ Tiên Đế phản ứng đầu tiên là kinh hỉ, thứ hai phản ứng chính là khiếp sợ.

"Ngươi. . ."

Nàng không thể tin được, Diệp Yên Dao có thể chạy tới cứu nàng.

Dựa vào thực lực Diệp Yên Dao, làm sao có thể đánh lui độc giác mãnh thú khống chế thời gian pháp tắc?

"Xú nha đầu, là ngươi tập kích ta?"

Độc giác mãnh thú cũng là âm tình bất định nhìn chằm chằm Diệp Yên Dao, tựa hồ đang nghi hoặc.

"Ngươi quá để mắt ta!"

Diệp Yên Dao quay đầu nhìn độc giác mãnh thú một cái nói:

" đối thủ của ngươi ở phía sau!"

"Không nghĩ tới ở nơi này có thể nhìn thấy sinh vật trước đây chưa từng thấy, ngược lại cho ta bạo một lần hiểu biết!"

Hướng theo lời nói nhàn nhạt vang dội, một đạo nhân ảnh không nhanh không chậm từ bên ngoài đi vào, rất mau tới đến bên cạnh hai người Diệp Yên Dao cùng Thiên Hồ Tiên Đế.

"Yên Dao, hắn là. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế nhìn đến Tiêu Trần, một mặt đối với Tiêu Trần trẻ tuổi mà cảm thấy ngoài ý muốn, ở một phương diện khác lại luôn cảm thấy thần thái khí chất Tiêu Trần có chút quen thuộc, thật giống như đã từng quen biết.

"Tổ nãi nãi, không nhận ra hắn sao?"

Diệp Yên Dao kỳ quái, rõ ràng Tiêu Trần nói là bạn cũ cùng tổ nãi nãi.

"Ta nên nhận thức hắn sao?"

Nội tâm Thiên Hồ Tiên Đế càng là nghi hoặc.

"Lời ong tiếng ve tạm thời không đề cập tới, các ngươi mau chóng rời khỏi, ta sau đó sẽ đi theo!"

Tiêu Trần đánh gãy hai người nói.

Diệp Yên Dao cũng biết hiện tại xác thực không phải thời khắc tán gẫu, đỡ Thiên Hồ Tiên Đế dậy nói:

"Tổ nãi nãi, chúng ta đi về trước chữa thương!"

"Chính là hắn. . ."

Thiên Hồ Tiên Đế lo âu nhìn đến Tiêu Trần.

"Không cần lo lắng hắn, hắn rất mạnh, đối phó một đầu dã thú là vấn đề nhỏ!"

Diệp Yên Dao tuy là nói như vậy, nhưng mà nhắc nhở Tiêu Trần một câu:

"Cẩn thận một chút, không đánh lại liền đi!"

Nói xong, Diệp Yên Dao cũng không dừng lại, trực tiếp để Thiên Hồ Tiên trên lưng Đế, nhanh chóng lao ra hang động.

Độc giác mãnh thú thấy vậy, trong tâm tuy là không vui, nhưng cũng không có đuổi theo.

Dù sao Thiên Hồ Tiên Đế với hắn mà nói, không có giá trị gì, đi liền đi.

Vị thiếu niên thần bí trước mặt này, mới là đối thủ hắn nên chuyên chú.

"Ngươi, thật là bất phàm!"

Độc giác mãnh thú nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn từ vừa mới cường độ một kiếm Tiêu Trần phát đến suy đoán, thực lực Tiêu Trần không kém gì Linh Thần, cho nên có lòng cảnh giác.

Đã không ra một lần, không thể lại sai lầm lần thứ hai.

"Được ngươi khen, ta nên cảm thấy có phúc ba đời sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến độc giác mãnh thú nói.

"Ngươi nhận thức ta?"

Độc giác mãnh thú hỏi.

"Cũng không nhận ra!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Nhưng người có thể khống chế thời gian pháp tắc, chắc hẳn thân phận không thể tầm thường!"

Độc giác mãnh thú trầm mặc, khác có tâm tư.

"Nhưng mà tình trạng ngươi bây giờ không tốt lắm đâu?"

Tiêu Trần đối với phản ứng của độc giác mãnh thú không để ý lắm, tiếp tục nói:

" Nị người giam cầm tại đây, vô pháp chạy trốn, thật là chật vật a!"

"Ngươi nói cái gì?"

Ngữ khí Độc giác thú bất thình lình trầm xuống.

"Ta nói không đúng sao?"

Tiêu Trần nhàn nhã dạo chơi, xem chừng bốn phía hang động, nói:

" Tại đây nhìn như cũng không có cái cơ quan gì, nhưng kì thực là một cái tù lao to lớn, đại khái là chuyên vì ngươi mà thiết kế!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại nói:

" Đương nhiên, chân chính trói buộc ngươi, cũng không phải cái huyệt động này, mà là thân thú của ngươi. Cho nên ngươi nóng lòng tìm ra một bộ thân thể thích hợp, thoát khỏi khốn cảnh!"

"Nếu ngươi đều biết rõ, vậy liền vì bản tôn dâng lên nhục thể của ngươi đi!"

Độc giác thú đột nhiên làm khó dễ, bất thình lình tức giận, thú trảo hướng phía Tiêu Trần bạo lực vỗ xuống.

Tiêu Trần giống như sớm có chủ ý, giơ tay lên vừa đỡ.

Ầm!

Hai cổ lực lượng đụng vào nhau, không ai nhường ai, dư kình khủng bố trùng kích khắp nơi.

Nhưng bởi vì hang động cấu tạo đặc thù, lực lượng của hai người chỉ là làm bên trong chấn động, vô pháp phá tan ra ngoài.

"Huyệt động này vững chắc như vậy, khó trách ngươi ra không được!"

Tiêu Trần đối với cấu tạo hang động cũng là biểu thị kinh ngạc.

Hắn khẳng định trong này có một cái trận pháp kết giới, nhưng ngoại nhân không cách nào cảm giác được kết giới này, chỉ đối với một người độc giác thú.

"Ngươi còn có tâm tư nhìn đông tới nhìn tây?"

Độc giác thú lạnh lùng mà cười:

"Nghịch lưu!"

Đột nhiên, uy năng lão hóa quỷ quyệt lại xuất hiện, trong khoảnh khắc xâm nhập Tiêu Trần.

Giống như lúc trước hai tay Linh Thần bị ăn mòn thành bạch cốt, tay Tiêu Trần tiếp xúc được cổ lực lượng này, đồng dạng bị lão hóa, da thịt bị ăn mòn, Bạch Cốt hiển lộ.

"Đây chính là năng lực của ngươi sao?"

Nhưng thấy Tiêu Trần hình như không chút kinh hoảng, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận chuyển, lực lượng bản nguyên hóa thành kim quang, bảo vệ bàn tay không chịu xâm hại, đồng thời triệt tiêu lực lượng lão hóa.

"Sao có khả năng, ngươi. . ."

Độc giác thú lộ ra vẻ khó tin.

Cõi đời này, lại có thể có người có thể triệt tiêu năng lực của hắn?

"Năng lực của ngươi làm ta hết sức cảm thấy hứng thú, ngày mai ta sẽ lại đến!"

Lưu lại một lời, Tiêu Trần rút người ra trở ra, ly khai hang động.