Chương 1268: Hủy Thiên Diệt Đạo

Phải nói hiện trường duy nhất có ai không mắng Tiêu Trần, liền chỉ có một tên cường giả Thần Đế tứ trọng mực trầm mặc không nói kia.

Hắn tên Trầm Khôn, là đại trưởng lão Thiên Niết Cung, địa vị tại Thiên Niết Cung mười phần siêu nhiên.

Toàn bộ Thiên Niết Cung, tu vi ở trên hắn, chỉ có ba người.

Cho nên tâm tính của hắn so với người bình thường muốn chặt chẽ cẩn thận hơn nhiều, chưa bao giờ mù quáng, mọi việc nghĩ lại sau đó làm.

Tỷ như lần này, ba tên Thần Quân Cảnh kia báo cáo sự tình Tiêu Trần cùng Tử Tước, thì rất nhiều người Thiên Niết Cung đều xem thường, cho rằng chỉ là một cái Hợp Đạo, nhỏ bé như con kiến hôi, tùy tiện phái một người qua đây có thể hoàn thành.

Nhưng hắn không cho là như vậy.

Hắn cảm thấy chỉ cần không phải là kẻ ngu, liền phải biết Niết Thần Vực là dạng địa phương gì, Thiên Niết Cung có bao nhiêu nội tình.

Nếu thật chỉ là một cái Hợp Đạo, dám không kiêng nể gì như thế mà làm việc sao?

Cho nên hắn không yên tâm, đích thân tới,

“Không thể nào đơn giản như vậy!”

Thần thức cấp Thần Đế của Trầm Khôn tập trung vào Tiêu Trần.

Tiêu Trần đối mặt một đòn cường giả Thần Đế tam trọng, sẽ ứng đối ra sao?

“Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu chết đi đi!”

Cường giả Thần Đế tam trọng không có sử dụng bất luận cái tuyệt kỹ gì, chỉ là nhấc chưởng hướng phía Tiêu Trần áp xuống, nhưng dù là như thế, đại thế bàng bạc vô cùng kia vẫn có thể đánh rơi một tinh cầu, mười phần khủng bố kinh người.

Xung quanh không ít cường giả Thần Quân Cảnh đều hoảng sợ lui ra 10 trượng, sợ bị ảnh hưởng đến.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tiêu Trần chỉ là một tên Hợp Đạo, tại dưới một chưởng này chắc chắn phải chết.

“Thật là nhức đầu!”

Lại nghe Tiêu Trần bất đắc dĩ thở dài, lật tay bắn đạn chỉ.

Hưu!

Một vệt kiếm quang giống như đại đạo cực hạn diễn hóa, hoành tuyệt mà ra.

Roẹt!

Hư không giống như một tấm vải, bị kiếm quang cắt đứt.

Tiếp theo...

Phốc!

Cường giả Thần Đế tam trọng kiêu cãng phách lối, không ai bì nổi kia trực tiếp bị đánh xuyên mi tâm, đế huyết phiêu sái mà ra.

“A...”

Hét thảm một tiếng, so sánh ma quỷ nguyền rủa càng làm cho người ta sợ hãi hơn, kích thích tâm linh yếu ớt của tất cả mọi người.

“Làm sao có thể?”

Trầm Khôn triệt để thất thố, lại không cách nào giữ yên lặng cùng bình tĩnh, trái tim chấn động dữ dội run rẩy.

Hắn xác thực thâm trầm, mưu tính sâu xa, tại thời điểm tất cả mọi người đều cười nhạo xem thường Tiêu Trần, chỉ có hắn cho rằng Tiêu Trần không đơn giản, đang đề phòng.

Nhưng mà, hắn cũng tuyệt nhiên chưa từng nghĩ Tiêu Trần sẽ mạnh vượt quá bình thường như vậy.

Búng ngón tay một cái, miểu sát cường giả Thần Đế tam trọng?

Hắn còn như vậy, liền càng không cần phải nói những người còn lại ở đây rồi.

Ừng ực!

Không ít người nuốt nước miếng một cái, sắc mặt kinh hoàng trắng xám.

“Giả... Giả đi?”

“Nhất định là tiền bối khinh địch, Hợp Đạo làm sao có thể thương tổn đến Thần Đế?”

“Ông trời của ta, ta khẳng định đang nằm mộng, thế giới này quá điên cuồng!”

Có người tê cả da đầu, lén lút lui về phía sau mấy bước, giống như muốn chạy khỏi nơi này.

“A... Ngươi không phải Hợp Đạo Cảnh, ngươi là người nào?”

Cường giả Thần Đế tam trọng kia bị đánh xuyên mi tâm, nhưng thần hồn giống như vẫn chưa hoàn toàn mạt sát, vẫn có một tia ý thức.

Hắn giờ phút này lọt vào điên cuồng, thân thể lúc la lúc lắc, lời nói điên khùng.

Nhưng cùng lúc, hắn đề thăng thần thức của Thần Đế.

“Giết ngươi, ta muốn giết ngươi!”

Cường giả Thần Đế tam trọng khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, hoàn toàn mất đi lý trí, còn sót lại một chút ý nghĩ chính là muốn tiêu diệt Tiêu Trần, vì Thiên Niết Cung ngoại trừ một cái đại hoạn.

“Ngươi thật đúng là một cặn bã!”

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần đột nhiên biến đổi, loại bỏ vẻ lười biếng, hoán đổi lại chính là vẻ cao thâm khó dò.

Trong thoáng chốc, một chưởng khẽ giơ lên, nháy mắt hóa thành ảo ảnh ngàn trượng, tùy ý nắm chặt.

Ầm!

Cường giả Thần Đế tam trọng kia tựa như con kiến hôi vậy, trực tiếp bị bóp vỡ, sương máu bắn tung tóe, xâm nhiễm toàn bộ bầu trời.

Lần này, là triệt để chết rồi, thần hình toàn diệt, không còn sót lại một chút cặn dưới.

“Một tay bóp vỡ một tên Thần Đế...”

Cái này so với hình ảnh lúc trước thì càng bùng nổ gấp trăm lần, trực tiếp để cho rất nhiều người ngất đi, không tiếp thụ nổi cái kết quả này.

“Đi... Đi mau!”

Trầm Khôn hoảng sợ hô một câu, song sau đó xoay người bỏ chạy.

“Ngươi đi sao?”

Tiêu Trần hóa ra ảo ảnh bàn tay khổng lồ hướng phía hư không chụp tới, một cỗ lực lượng giam cầm đáng sợ trong nháy mắt đem Trầm Khôn giam cầm, khiến cho không thể động đậy.

Be tên Thần Quân cảnh kia bị Tiêu Trần đánh ra một kiếm, chém thành sương máu, hài cốt không còn.

Nhanh!

Quá nhanh!

Ngũ đại cường giả Thiên Niết Cung, trong chớp mắt bị giết hết bốn người rồi, một người khác còn bị giam cầm ở, không thể động đậy.

Thủ đoạn lôi đình bậc này, quả thực nghe rợn cả người, vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận thức.

“Trả lời ta mấy vấn đề, có lẽ có thể lưu ngươi một mệnh!”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Trầm Khôn, lại khôi phục thần sắc bình thản, giống như vừa Ma thần vừa thuấn sát tứ đại cường giả căn bản không phải hắn.

Trầm Khôn toàn thân run nhẹ.

Lúc này hắn làm sao không hiểu rõ, thực lực Tiêu Trần cường đại tới mức này, nhất định là ngoại viện Long Hồn thập nhị cung mời tới, ít nhất cũng là có quan hệ cùng Long Hồn thập nhị cung.

Nếu hắn trả lời vấn đề, khó tránh khỏi cái chết.

“Hừ, chuyện này còn chưa xong!”

Hừ một tiếng, Trầm Khôn bỗng nhiên tự bạo mười cái gân mạch, gắng gượng tránh thoát bộ phận giam cầm, đồng thời một cổ thế giới chi lực bao phủ bản thân, hẳn là hư không tiêu thất.

Thân ảnh cùng khí tức, biến mất sạch sẽ.

“Ồ, làm sao biến mất, là sử dụng bí pháp chạy trốn sao?”

Mọi người kinh nghi.

“Không, bất luận thi triển cái bí pháp gì, đều sẽ để lại chút vết tích cùng khí tức, nhưng Trầm Khôn tiền bối là chân chính hư không tiêu thất, thật giống như... Trốn một cái không gian khác!”

“Nội thế giới?”

Rất nhiều người hiểu được.

Trầm Khôn có một cái nội thế giới độc lập, một phương tự thành thiên địa, tại những lúc nguy hiểm, hắn trốn vào bên trong thế giới của mình.

“Bản thân nếu mà trốn vào nội thế giới là không cách nào di động, nói cách khác Trầm Khôn vẫn tại phụ cận, chỉ là khác tầng không gian, chúng ta vô pháp tìm ra hắn mà thôi!”

“Như vậy thì không làm gì được hắn rồi, mà nếu như hắn không trở về Thiên Niết Cung, cường giả Thiên Niết Cung khẳng định phái tìm đến, lúc đó Trầm Khôn liền có thể lại từ nội thế giới đi ra.”

Mọi người thấp giọng nghị luận, ánh mắt lại liếc về phía Tiêu Trần.

Tuy nói không làm gì được Trầm Khôn, nhưng Tiêu Trần hôm nay là quá kinh thế hãi tục.

Niết Thần Vực xuất hiện một vị cường giả như này, hơn nữa cùng Thiên Niết Cung đối địch, ắt phải nhấc lên mưa máu gió tanh tại Thiên Niết Cung.

Nhưng mà, ban đầu Đoạn Kình Thương chính là cường giả Thần Đế cửu trọng, vẫn bị vây công thảm bại.

Tiêu Trần kiêu cãng như vậy, trực tiếp xóa bỏ cường giả Thiên Niết Cung, bảo vệ Long Hồn thập nhị cung, không sợ dẫm lên vết xe đổ sao?

“Nội thế giới?”

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Chính gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, Trầm Khôn chỉ là một tên Thần Đế tứ trọng, hắn giam cầm Trầm Khôn đương nhiên sẽ không dùng hết toàn lực.

Nhưng nghĩ không ra Trầm Khôn quả quyết như vậy, tự hủy gân mạch bạo phát Thần Đế chi lực, để cho hắn có cơ hội gọi ra nội thế giới, trốn vào nội thế giới.

“Ngươi cho rằng như này, ta liền không có biện pháp bắt ngươi sao?”

Bỗng nhiên một lời, chỉ thấy ánh mắt Tiêu Trần lạnh lùng bất ngờ ngưng đọng, khí tức đại đạo diễn hóa tại toàn thân, quy tắc Thần Giới trong vòng ngàn dặm hẳn là chấn động dữ dội run rẩy, giống như không chịu nổi uy áp siêu thoát chí cường đại đạo này, muốn nứt toác.

“Hủy thiên diệt đạo!”

Kèm theo thanh âm lạnh tới tận sương tủy, Tiêu Trần đấm ra một quyền về phía không gian Trầm Khôn biến mất.

Ầm ầm!

Một tiếng quá kinh, thời không nổ tung.

Phốc!

Một đạo nhân ảnh từ trong hư không bị nổ ra, điên cuồng thổ huyết.