Chương 1114: Hắn Là Một Tên Đế Tử!

"Hợp Đạo?"

Phạm Thanh khiếp sợ nói:

" Không thể nào? Nghiệp Quốc nho nhỏ, chẳng lẽ muốn đản sinh một tên cường giả Hợp Đạo?"

Nghiệp Quốc tại Thần Giới thuộc về khu vực biên giới, tài nguyên thiếu thốn, đại đạo quy tắc yếu kém, bị ngoại nhân coi là Man Hoang.

Ở Man Hoang, chỉ có lão tổ tông hoàng thất Nghiệp Quốc là cường giả Thần Vương, miễn cưỡng trấn thủ, không để cho ngoại nhân xâm phạm.

Cường giả Hợp Đạo đối với bọn hắn mà nói, chỉ thuộc về truyền thuyết, căn bản chưa ai từng thấy.

Trương Viễn Đồ nói thiếu niên đang Hợp Đạo, cũng vừa vặn chỉ là căn cứ vào một ít miêu tả lúc trước nghe qua mà tiến hành suy đoán.

"Hắn hiển nhiên không phải người của Nghiệp Quốc chúng ta, hẳn chỉ là trùng hợp đi ngang qua, có lẽ là tùy tiện tìm một chỗ Hợp Đạo, ngoài ý muốn đi tới Nghiệp Quốc chúng ta mà thôi!"

Trương Viễn Đồ suy đoán nói.

"Hừm, cũng chỉ có loại khả năng này!"

Phạm Thanh tán đồng gật đầu, vừa cẩn thận quan sát đến thiếu niên trong vòng xoáy, hỏi nói:

" Trương huynh, tại sao ta cảm giác thiếu niên này niên kỷ rất nhỏ?"

Tại Tu Chân Giới, người có thể vĩnh trú thanh xuân liền không ít, chớ nói chi là tại Thần Giới rồi.

Cho nên thường thường từ diện mạo bên ngoài, cũng không thể trực tiếp kết luận tuổi tác một người.

Nhưng mà, dung mạo bên ngoài có thể vĩnh trú, nhưng cốt linh gần như là vô pháp che giấu, lại thêm trên thân một ít khí chất cùng đặc thù, chỉ cần cẩn thận quan sát, liền có thể suy đoán ra tuổi tác đại khái một người.

Mới đầu hai người cho rằng thiếu niên này là một vị tiền bối có thuật trú nhan, nhưng tỉ mỉ quan sát qua, sau đó bọn họ phát hiện trên người thiếu niên không có loại cảm giác tuế nguyệt tang thương kia.

Ít nhất, tuổi tác khẳng định so sánh với hai người bọn họ thì cũng không lớn lắm.

"Bằng chừng ấy tuổi, cư nhiên liền có thể Hợp Đạo, lẽ nào hắn là một truyền nhân thần tộc?"

"Hừm, nhất định là như thế, hơn nữa theo ta được biết, chính là thiên tài đỉnh tiêm Thần Tộc, cũng cực ít người có năng lực đủ chứng đạo Thần Vương, mà hắn lại đã bắt đầu Hợp Đạo rồi!"

"Hắn. . . Sẽ không phải là một Đế Tộc Đế Tử đi?"

Trương Viễn Đồ cùng Phạm Thanh nhìn nhau, đều là từ thần sắc đối phương cảm thấy sợ hãi bất an, và từng tia hưng phấn.

Tại Thần Giới, Thần Tộc thiên thiên vạn vạn, nhưng có thể được phong làm Đế Tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đế Tộc cường đại, chỉ có thể phỏng đoán nhưng không thể nói bằng lời.

Mà thân là Đế Tử, bất luận cái tài nguyên gì của Đế Tộc đều có thể dùng, thiên tài được cả tộc toàn lực bồi dưỡng, có thể tưởng tượng được thiên phú bọn họ yêu nghiệt, thực lực cường đại tới đâu.

Tại Thần Giới, chân chính nhân vật chính không phải những cái cường giả thế hệ trước kia, mà là những cái Đế Tử Đế Nữ của Đế Tộc kia, và thánh tử thánh nữ từ thánh địa.

Bởi vì nơi này vạn tộc cùng tồn tại, các đại chủng tộc vì sinh tồn, vì tài nguyên, vì truyền thừa, đều sẽ đào tạo được một đời truyền nhân rồi lại một đời nữa ưu tú.

Với tư cách một tên Đế Tử, thực lực siêu việt nhân vật thế hệ trước, đó là sự tình mười phần thường gặp.

Phạm Thanh cùng Trương Viễn Đồ sở dĩ hưng phấn, đương nhiên chính là bởi vì suy đoán thiếu niên Hợp Đạo này có xác suất rất lớn là một Đế Tộc Đế Tử, thân phận tôn quý.

Cho dù là quốc quân Nghiệp Quốc bọn họ cùng người ta so sánh, chỉ sợ xách giày cho người ta cũng không xứng.

Nhưng hưng phấn này chỉ có một tia, bọn họ càng nhiều hơn chính là sợ hãi và bất an.

Một tên Đế Tử Hợp Đạo tại biên giới Nghiệp Quốc bọn họ, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bị chuyện gì quấy rối, sợ rằng toàn bộ Nghiệp Quốc sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu.

"Làm sao bây giờ, chúng ta có cần đi thông báo những người khác hay không?"

Phạm Thanh không có chủ kiến, có chút nóng nảy.

"Tuyệt đối không thể, quá trình Hợp Đạo này mười phần mấu chốt, không thể bị quấy rầy, càng nhiều người phiền toái càng lớn, tốt nhất là xem như không rõ, không nhìn thấy!"

Trương Viễn Đồ nói.

"Vậy chúng ta cứ như vậy mà đi cũng không tốt lắm đâu?"

Phạm Thanh nói:

" Không bằng chúng ta đem trong vòng ngàn dặm xung quanh bảo vệ, thủ ở bên ngoài, thay tên Đế Tử này hộ pháp?"

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy, chúng ta không cầu có thể nịnh hót Đế Tử, tối thiểu không nên đắc tội người ta!"

Trương Viễn Đồ nói:

" Hắn đại khái chỉ là đi ngang qua tại đây, sau khi Hợp Đạo thành công liền sẽ rời đi!"

"Được đi, vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta bố trí pháp trận một hồi, tránh cho bên ngoài có người xông tới!"

Hai người Phạm Thanh cùng Trương Viễn Đồ sau khi quyết định, liền mỗi người bắt đầu hành động, bố trí pháp trận, đem trong vòng ngàn dặm ngăn cách lại, ngăn chặn bất cứ sinh vật nào xông vào.

Mà bản thân bọn họ, cũng không dám áp sát quá gần, liền canh giữ ở bên ngoài pháp trận, chờ đợi thiếu niên Hợp Đạo thành công.

Chờ đến lúc này, chính là ước chừng ba tháng.

Đương nhiên, Phạm Thanh cùng Trương Viễn Đồ có đầy đủ kiên nhẫn.

Đừng nói ba tháng, chính là ba năm, 30 năm, bọn họ cũng có thể chờ, không dám không kiên nhẫn.

Dù sao, đây chính là một tên Đế Tử.

Liền tính không phải Đế Tử, cũng là siêu cấp cường giả cấp bậc Hợp Đạo.

Một ngày này, hai người giống như ngày thường, canh giữ ở pháp trận ra.

Đột nhiên!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn từ bên trong pháp trận truyền đến, khiến hai người đồng thời kinh sợ.

"Kết thúc?"

Hai người nhìn nhau, dè đặt hướng về bên trong bay đi.

Nhưng mà, không có một bóng người, không có vật gì.

Đạo vòng xoáy tinh hà kinh khủng này biến mất, vết nứt không gian cũng đã khép lại, không nhìn ra một chút dấu vết.

Nếu không phải sợ hãi lúc trước vẫn còn ảnh hưởng đến bây giờ, bọn họ sợ rằng sẽ cho là mình làm một giấc mộng.

"Là người nào biến mất?"

Phạm Thanh nghi vấn nói.

"Hẳn đúng là ly khai đi?"

Trương Viễn Đồ than thở nói:

" Cùng ta phỏng đoán giống nhau, hắn chỉ là đi ngang qua Nghiệp Quốc chúng ta, nhất thời hứng thú Hợp Đạo ở nơi này của chúng ta, rời đi bây giờ!"

"Nhưng. . . Thật giống như không có động tĩnh như trong tưởng tượng?"

Phạm Thanh chần chờ nói.

Hợp Đạo, đó là Thần Vương tích súc tu vi đến mức tận cùng, một cái quá trình bước lên lĩnh vực càng cao hơn, theo lý thuyết sẽ tạo thành hỗn loạn khủng bố.

Đặc biệt là tại tiểu quốc như Nghiệp Quốc, tài nguyên thiếu thốn, quy tắc đại đạo yếu kém, ngay cả cường giả Thần Vương Độ Kiếp đều sẽ lay động Bát Hoang, tất cả mọi người trong Nghiệp Quốc đều có thể cảm giác đạt đến.

Nhưng mà một tên Đế Tử Hợp Đạo, vừa vặn chỉ là gây ra một chút động tĩnh tại trong vòng ngàn dặm, không có truyền tới chỗ xa hơn, quả thực không hợp lý.

"Có lẽ. . . Hợp Đạo thất bại đi!"

Trương Viễn Đồ than thở nói:

" Cả đời chúng ta, ngay cả cánh cửa Thần Vương đều không sờ tới. Hợp Đạo, có thể thành công nhẹ nhàng thoái mái như thế sao, cho dù là Đế Tử, cũng không có đơn giản như vậy!"

"Hừm, nói cũng phải!"

Phạm Thanh nói:

" Ta nghe nói Hợp Đạo thất bại, sẽ trả ra cái giá rất nặng nề, cũng không biết Đế Tử kia có sao không, hy vọng hắn không giận cá chém thớt!"

Tuy rằng bọn họ đã tận lực làm người hộ pháp, tự hỏi không thẹn với lương tâm rồi.

Nhưng mà trước mặt cường quyền, rất nhiều lúc chữ lý cũng không nói được.

Một tên Đế Tử, hoàn toàn có thể hoành hành không cố kỵ tại Thần Giới, chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé như Nghiệp Quốc, người ta thổi một cái cũng có thể diệt.

" Được rồi, người đều đã đi, chúng ta làm xong bổn phận, chuyện còn lại nghe thiên mệnh!"

"Vậy ước hẹn của chúng ta còn muốn tiến hành hay không?"

"Tiến hành cái rắm, nào có hứng thú?"

"Ngươi là sợ thua ta đi?"

"Lãn, tu vi lão tử đã vượt qua ngươi!"

Trương Viễn Đồ hổn hển nói.

"Ha ha. . . Được rồi được rồi, ước hẹn này liền xem chúng ta ngang tay!"

Phạm Thanh cười to nói:

" Sau khi trở về, chuyện Đế Tử đừng lộ ra, tối đa nói cho mấy vị đại nhân vật kia, quá nhiều người biết rõ, sẽ dẫn tới hỗn loạn!"

"Hừ, ta còn cần ngươi dạy?"

"Vậy lần sau gặp lại"

"Hừm, đi!"

Hai người nói xong, mỗi người một ngả, mỗi người bay đi phương hướng bất đồng.