Chương 1701. Trận Chiến Năm Đó

"Long Hồn Cung?"

Tiêu Trần nghe được cái tên này, ánh mắt lóe lóe.

"Công tử, làm sao?"

Nghê Dao nhận thấy được dị trạng của Tiêu Trần.

"Cái tên này có chút quen thuộc!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Hai vị yêu nữ kia là chuyện gì xảy ra?"

"Tình huống cụ thể, không người hiểu rõ. Chỉ biết là năm đó hai vị nữ tử đột nhiên xuất hiện, rõ ràng chỉ là tu vi gần thần, nhưng song kiếm hợp bích, thêm 1 đóa hắc liên, mạnh mẽ lay động thần uy, đánh bại Vô Vọng Ma Tổ!"

Nghê Dao nói.

"Hắc Liên?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Đúng, tương truyền Hắc Liên kia nắm giữ lực lượng hắc ám so sánh Hắc Ám chi tử càng thuần túy hơn, có khả năng là Diệt Thế Hắc Liên chưa từng hiện thế qua!"

Nghê Dao nói:

"18 Thiên Vực đem đầu mâu chỉ hướng Long Hồn Cung, dĩ nhiên không phải vì báo thù cho Vô Vọng Ma Tổ, ở mức độ rất lớn là muốn đến cướp đoạt đóa hắc liên kia. Cường giả gần thật đạt được đóa hắc liên kia, sợ rằng liền có cơ duyên sẽ tấn thăng thần linh!"

"Các nàng ngay cả Vô Vọng Ma Tổ đều có thể đánh bại, 18 Thiên Vực cho dù liên hợp chung một chỗ, cũng chẳng phải đưa đồ ăn?"

Tiêu Trần nói.

"Muốn nghịch thần, làm sao có thể không trả bất cứ giá nào?"

Nghê Dao nói:

"vậy vị nữ tử nắm giữ Hắc Liên, kể từ cùng Vô Vọng Ma Tổ đánh một trận xong, liền lại chưa hiện thân. Có người suy đoán nàng cho dù không có chết, cũng đã tàn phế, trong thời gian ngắn là không có cách nào khôi phục!"

"Đã ngàn năm qua, các đại thế lực kỳ thực đã động tác liên tục, không ngừng phái người đi khiêu khích dò xét Long Hồn Cung. Mà Long Hồn Cung mười phần điệu thấp, toàn bộ người đóng cửa không ra, đối với bất luận cái khiêu khích dò xét gì đều không rảnh để ý, hiển nhiên là yếu thế!"

"Nàng xảy ra chuyện?"

Trong tâm Tiêu Trần hiện ra một cổ tâm tình mạc danh.

Nhưng chỉ có nháy mắt, rất nhanh hắn lại cảm thấy kỳ quái, hắn cũng không biết vì sao.

"Tiêu. . . Tiêu công tử, ngươi làm sao vậy?"

Nghê Dao run như cầy sấy hỏi.

Không chỉ là nàng, Đan Vũ cùng năm người Vô Nhai lão tổ, cũng đều là vẻ mặt hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Lúc trước Tiêu Trần giúp đỡ Đan Vũ cũng tốt, giết người cũng thế, mọi người đều không từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái lệ khí gì, hết thảy đều giống như tiện tay làm, nhẹ như mây gió, không có nửa điểm tâm trạng dao động.

Nhưng vừa rồi trong nháy mắt, trên thân Tiêu Trần tản mát ra tâm tình tiêu cực cực kì khủng bố, quả thực so sánh đối mặt Vô Vọng Ma Tổ còn còn đáng sợ hơn.

Thật may chỉ có nháy mắt, không thì tất cả mọi người tại chỗ chỉ sợ đều không chịu nổi, sẽ tinh thần bị tổn thương sụp đổ.

"Đan Vũ, ngươi nếu là hậu duệ thần linh, vậy cũng nên có tư cách tham gia thiên tử yến, chúng ta cùng đi tập hợp tham gia náo nhiệt, như thế nào?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"A?"

Đan Vũ ngẩn ra, nghiêng đầu nhìn về phía Nghê Dao, hiển nhiên là không có chủ kiến.

Nghê Dao tất chững chạc rất nhiều, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói:

"Đương nhiên được!"

Vốn là Phạm Hải Vực nghèo túng cho tới trình độ bây giờ, nàng cùng Đan Vũ chỉ cầu sống yên phận, thoi thóp, loại tụ hội thiên tử yến này, các nàng không dám đi tham gia, cũng không đủ tư cách tham gia.

Nhưng mà nếu có Tiêu Trần đồng hành, còn ai dám nói các nàng không có tư cách?

Đây chính là cơ hội duy nhất Phạm Hải Vực quật khởi.

" Được, lấy uy năng công tử, muốn trở thành thiên tử dễ như trở bàn tay. Đến lúc đó nhất thống 18 Thiên Vực, càn quét bát hoang, danh thùy vạn cổ, trong tầm tay!"

Mấy người Vô Nhai lão tổ cũng là vuốt mông ngựa, cao hứng trong lòng.

Tiêu Trần nếu là có thể nhất thống 18 Thiên Vực, ngay cả nhất thống Hắc Ám Giới, bọn hắn cũng có thể đi theo thơm lây.

"Nói bậy thật nhiều, bắt đầu đi làm việc!"

Tiêu Trần ra lệnh.

"Làm việc?"

Vô Nhai lão tổ sửng sốt một chút.

"Đem Lưỡng Nghi Cung biến thành dạng này, không cần phụ trách sao?"

Tiêu Trần nói:

"Trong ba ngày, để cho Lưỡng Nghi Cung khôi phục nguyên dạng, nếu không thì chuẩn bị hậu sự cho chính mình đi!"

"Đây. . . Được rồi!"

Vô Nhai lão tổ cảm thấy uất ức, năm người bọn hắn chính là Đại Thánh, lại muốn làm việc này.

Nhưng mà mạng nhỏ bóp tại trong tay Tiêu Trần, bọn hắn cũng không dám nói nhiều một chữ "Không".

"Đúng rồi, thiên tử yến lúc nào tổ chức?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nửa năm sau, tại Vũ Hoàng điện, đó là địa bàn Vũ Hoàng, hiện nay chưởng quản giả chính là nổi danh cùng Thiên Thiên Tử, thiếu Ngục Vương Tây Á công chúa!"

Vô Nhai lão tổ nói ra.

"Công tử, ngươi hẳn nhận thức Tây Á công chúa đi?"

Nghê Dao kỳ quái hỏi.

"Không rõ, có lẽ nhận thức đi!"

Tiêu Trần lắc đầu, không có ý nghĩ quá nhiều, thậm chí dục vọng đi tìm hiểu cũng không có.

Hiển nhiên, hắn cho dù nhận thức cái này Tây Á, cũng không có giao tình quá lớn.

Hắn tuy rằng không nhớ rõ rất nhiều chuyện, nhưng dần dần tiếp xúc mọi việc, sẽ từng bước nhớ tới.

Hai người Long Hồn Cung kia, liền cho hắn dục vọng muốn bách thiết hiểu rõ, hiển nhiên đó mới là người cùng hắn quan hệ không cạn.

Cái Tây Á này, cho dù nghe thấy danh tự, cũng không có quá nhiều cảm giác.

Nghê Dao hiểu rõ Tiêu Trần ngủ say ngàn năm, trên thân phát sinh một ít biến hóa, nếu quên mất, vậy nàng cũng không cần thiết đi nhắc đến.

"Ta cần thiết bế quan một đoạn thời gian, không có chuyện khẩn yếu, không nên quấy rầy ta!"

Tiêu Trần dặn dò một câu, liền bay vào trong sân, cũng vẫy tay chế tạo một tầng kết giới.

Nghê Dao Đan Vũ thấy vậy, bắt đầu người tổ chức tay, xử lý công việc sau cuộc chiến.

Tiêu Trần vào phòng bế quán, nguyên thần xuất khiếu, suy nghĩ viễn vong.

Trạng thái nguyên thần của hắn, có thể hoàn toàn cùng thiên địa vũ trụ dung hợp, thậm chí siêu thoát ra, lấy tư thế tạo hóa nhìn xuống bất kỳ một xó xỉnh nào vũ trụ.

Trong một ý niệm, hắn liền vượt qua tầng tầng thành lũy, xuất hiện ở trước mặt một tòa thần sơn thần tràn đầy cấm kỵ bí.

"Nơi này chính là Vô Ngân Sơn?"

Tiêu Trần trạng thái nguyên thần hư huyễn trôi lơ lửng giữa trời, thần thức quét nhìn, muốn dò xét bí mật Vô Ngân Sơn.

Nhưng mà làm hắn ngạc nhiên là, Vô Ngân Sơn tại trong vũ trụ tự thành một cái lĩnh vực đặc biệt, thần trí của hắn có thể đem toàn bộ Vô Ngân Sơn bao vây, nhưng vô pháp thâm nhập đến bên trong.

"Quả nhiên không tầm thường!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không từ đấy rút lui, tâm niệm vừa động, hư vô kiếm ý nháy mắt ngưng, một kiếm bổ ra quy tắc Vô Ngân Sơn.

Dưới trạng thái dguyên thần thi triển hư Vô Kiếm Thức tuy là uy lực có hạn, không bằng một phần vạn toàn thịnh, nhưng mà đủ phá vỡ Vô Ngân Sơn quy tắc.

Vết rách xuất hiện, sau đó nguyên thần Tiêu Trần lập tức rót vào.

Bên trong Vô Ngân Sơn, tàn tạ khắp nơi, hiển nhiên là đã từng trải qua một đợt chiến đấu cực kì khủng bố, rất nhiều không gian cùng quy tắc hư hại, cho dù đi qua ngàn năm, vẫn chưa hề khôi phục.

Tiêu Trần thăm dò đến chiến trường Vô Ngân Sơn, trong thoáng chốc, thời gian thật giống như hồi tưởng.

Hắn nhìn thấy, năm đó có 1 tên Cái Thế Ma Tổ ngày đêm tại Vô Ngân Sơn ngộ đạo.

Ma Tổ kia tựa hồ bị Vô Ngân Sơn quy tắc vây khốn, chỉ có đồng hóa quy tắc Vô Ngân Sơn, mới có thể thoát khỏi Vô Ngân Sơn.

Nhưng một ngày nào đó, 1 đóa hắc liên phá vỡ quy tắc Vô Ngân Sơn, hai người nữ tử xông vào Vô Ngân Sơn.

Hai người nữ tử kia 1 người váy tím, 1 người bạch y, đều coi như phong hoa tuyệt đại.

Trọng yếu hơn chính là, Tiêu Trần thấy nàng, tâm trạng sẽ dao động dị thường.

Mặc dù còn không nhớ nổi cái gì, nhưng đã biết các nàng đối với mình rất trọng yếu.

Hai cô gái cùng tên Ma Tổ kia nói chuyện với nhau mấy câu, tựa hồ không có đạt thành điều kiện hợp tác, tiến tới ra tay đánh nhau.

Nghịch thần chi chiến, trình độ kịch liệt vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả, Tiêu Trần cho dù chỉ là từ bên trong thời gian hồi tưởng nhìn thoáng qua, cũng không khỏi vì hai nữ lo lắng.

Hai nữ song kiếm hợp bích, uy lực vô cùng, lại thêm Diệt Thế Hắc Liên hiệu quả, xác thực làm các nàng va chạm vào rồi lĩnh vực thần.

Nhưng ngay tại thời khắc kịch chiến, song phương sắp phân ra thắng bại, biến cố phát sinh.

Một đạo vết phủ thật giống như từ thời không vô danh bổ tới, trong nháy mắt trọng thương ba người, lấy phương thức quỷ dị kết cuộc cuộc chiến đấu này.