Chương 991: So Sánh

"Ngươi. . ."

Đoạn Thu Dương nghe thấy có người có dị nghị, nội tâm là có chút khinh thường.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Trần, thì thần sắc nhất thời biến đổi, thối lui đến bên người Đoạn Triều Nam, thấp giọng nói:

" Sư phụ, hắn chính là Tiêu Trần, người thứ nhất đan đạo đại hội!"

"Oh?"

Đoạn Triều Nam nghe vậy, hai mắt lập tức tản mát ra tinh quang, nhìn thẳng Tiêu Trần.

Kỳ thực lần này rời núi, hắn mục đích chủ yếu không phải chủ nhân Đan Tháp, càng không phải Nam Cung Yên Nhiên, mà là Tiêu Trần.

Đều là Đan Đế, Tiêu Trần lại tại đan đạo đại hội đoạt được danh hiệu đệ nhất, hắn phi thường muốn cùng Tiêu Trần tỷ thí một phen.

Dù sao, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Tại bên trên đan đạo, Đan Đế đã là đỉnh phong tuyệt đối, từ xưa đến nay Đan Đế vẫn luôn là lác đác mấy người.

Từ khi đột phá Đan Đế, sau đó đan đạo của hắn liền lâm vào bình cảnh, hoàn toàn tìm không đến phương hướng.

Có lẽ cùng một gã khác Đan Đế tỷ thí luận bàn, có thể giúp hắn có lĩnh ngộ mới.

"Sư phụ!"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn thấy Tiêu Trần, tâm tình chán nản nhất thời đảo qua một cái, thay vào đó là vô tận vui sướng.

Sư phụ đã trở về, nàng mọi thứ đều có thể an tâm.

"Tiêu tiên sinh, ngài trở về đúng lúc a!"

Ngũ đại trưởng lão Đan Tháp cũng đều là kích động không thôi, nhìn thấy Tiêu Trần giống như là nhìn thấy cứu tinh.

Khi Đoạn Triều Nam đến cửa khiêu chiến, thì bọn họ cũng biết Nam Cung Yên Nhiên không phải đối thủ Đoạn Triều Nam, chỉ có Tiêu Trần có thể cùng đánh một trận.

Cho nên bọn họ giả vờ để cho Nam Cung Yên Nhiên tiếp khiêu chiến, đề xuất thời gian chuẩn bị một tháng, chính là muốn lôi kéo Tiêu Trần trở về.

Nhưng Đoạn Triều Nam cảm thấy một tháng quá dài, đem thời gian rút ngắn đến mười ngày.

Thật may, Tiêu Trần trở về kịp thời, đuổi kịp một màn cuối cùng.

"Không cần nhiều lời, ta đã biết!"

Tiêu Trần khoát tay một cái, tỏ ý chờ một hồi sẽ nói chuyện cũ, chuyển thân nhìn về Đoạn Triều Nam cùng Đoạn Thu Dương.

"Khi dễ một tên tiểu bối, không có có cảm giác thành công như vậy chứ, ta đến tiếp ngươi, như thế nào?"

"Tiêu Trần, tỷ thí đã kết thúc, Nam Cung Yên Nhiên cũng đã nhận thua, ngươi bây giờ không hợp quy củ!"

Đoạn Thu Dương nói.

"Thu Dương, không được vô lễ!"

Đoạn Triều Nam nhàn nhạt dạy dỗ một câu nói:

" Chúng ta nếu là đến đá cửa, không có đánh bại người đứng đầu ngay trong bọn họ, làm sao có thể đủ khiến người tin phục?"

"Sư phụ. . . Hắn. . ."

Đoạn Thu Dương muốn nói lại thôi.

"Ngươi lo lắng ta thất bại?"

Đoạn Triều Nam nhướng mày một cái.

"Thu Dương không dám!"

Đoạn Thu Dương trong lòng mặc dù thật có băn khoăn sư phụ sẽ thua bởi Tiêu Trần, nhưng lại không nói thẳng.

"Ngươi thối lui!"

Đoạn Triều Nam đẩy Đoạn Thu Dương ra, tiến đến một bước, cùng Tiêu Trần chính diện đối đầu:

"Nếu mà ngươi có thể thắng ta, ân oán ta cùng Đan Tháp từ đó xoá bỏ toàn bộ, phát thề không còn đặt chân Bắc Quỳnh Tiên Vực một bước!"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Trong mắt của ta, đây cũng không tính cái trừng phạt gì. Thắng có thể làm chủ nhân Đan Tháp, thất bại trực tiếp đi là được, há mồm chờ sung rụng, cũng quá lợi hại đi?"

Đoạn Triều Nam ngẩn ra, hỏi:

"Ngươi muốn như thế nào?"

"Nếu mà ngươi thua, đáp ứng một cái điều kiện của ta!"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu Trần, Nam Cung Yên Nhiên trước đó đã thua một lần, ngươi nửa đường chạy đến, chính là không công bằng với sư phụ ta, dựa vào cái gì còn muốn ra điều kiện?"

Đoạn Thu Dương không phục nói.

"Ngược lại cũng đúng!"

Tiêu Trần cảm thấy có lý, liền đổi giọng nói:

" Bếu mà ngươi thua, ta vẫn sẽ đưa ra một điều kiện, nhưng đáp ứng được hay không, tùy ngươi ý nguyện, như thế nào?"

"Có thể!"

Đoạn Triều Nam rất dứt khoát đáp ứng.

Chỉ cần có thể nghiệm chứng đan đạo của mình, cái điều kiện gì cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

Tin tưởng thân phân Tiêu Trần như thế, cũng sẽ không cố ý làm khó dễ hắn.

"vậy muốn lại bắt đầu bố trí lại sao?"

Tiêu Trần nhìn lò luyện đan Nam Cung Yên Nhiên một chút, lại hơi liếc nhìn lò luyện đan Đoạn Triều Nam.

Hai người đều luyện chế được Đế đan, nhưng còn chưa mở lò, thắng bại đã phán định.

"Không cần thiết!"

Đoạn Triều Nam lắc đầu, lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Tiêu Trần nói:

" Ta cùng Nam Cung Yên Nhiên tỷ thí là cùng một loại Đế đan, gọi là Vô cực đế nguyên đan. Đây là đan phương!"

"Mạnh vô cùng đế nguyên đan?"

Tiêu Trần nhận lấy ngọc giản, thần thức dò vào, đem đan phương ghi vào trong đầu.

"Có thể để cho một tên Tiên Vương thời gian ngắn ngủi bên trong bùng nổ ra lực lượng tiên đế sao? Thật đúng là đan dược bá đạo!"

Vô cực đế nguyên đan rõ ràng thuộc về cấm đan, sau khi uống có thể thần tốc bùng nổ ra tiềm năng bản thân, để cho một tên Tiên Vương thu được lực lượng tiên đế.

Song mà loại đan dược này tăng lên nhanh mà hậu quả cũng nặng, về sau di chứng cũng là tương đương khủng bố.

Nhẹ nhất di chứng lưu lại vài chục năm, mà vận khí thiếu một chút, chờ dược liệu đi qua, liền trực tiếp bạo thể.

Nói cách khác, đây là một cái đan dược cùng địch nhân ngọc đá cùng vỡ.

"Các ngươi vì sao không chọn đan dược có cấp bậc cao một chút, loại đan dược này luyện chế tới cũng không có tác dụng gì, đơn thuần lãng phí tinh lực!"

Tiêu Trần nhả ra tâm sư nói.

"Không phải là không chọn, mà là không có!"

Đoạn Triều Nam lắc đầu nói:

" Đế phẩm đan phương biết bao trân quý, trong tay của ta cũng bất quá hai phần Đế phẩm đan phương mà thôi. Hai đan phương này ta đều thí nghiệm qua vô số lần, có thể nói thuộc nằm lòng, nếu dùng nó tỷ thí, không khỏi khi dễ Nam Cung Yên Nhiên!"

"vậy đan phương này ở đâu ra?"

Tiêu Trần cầm lấy ngọc giản hỏi.

"Sư phụ, đây là lão tổ Tiểu Đan Tháp cho!"

Nam Cung Yên Nhiên trả lời.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu, tâm có chút nhớ.

Hắn vẫn luôn cảm giác, vị lão tổ Tiểu Đan Tháp của Đan Tháp kia không chỉ là một tên Đan Đế đơn giản như vậy, tu vi hắn lúc còn sống tất nhiên cũng đã đến trình độ tuyệt đỉnh.

Quý U nói là cùng hắn cùng nổi danh, nhưng thật sự chỉ là vãn bối của hắn, hai người cũng không tại cùng một thời đại.

" Đan dược ta đã luyện chế xong rồi, lại luyện chế một lần cũng không thể cao minh hơn bao nhiêu so với cái này!"

Đoạn Triều Nam chỉ chỉ lò luyện đan của mình nói:

" Chỉ cần ngươi có thể luyện chế đan dược cóchất lượng cao hơn ta, liền tính ngươi thắng!"

Tiêu Trần nghe vậy, không có lập tức trả lời, mà là lại lần nữa cầm ngọc giản lên, lặp đi lặp lại tra xét.

Đoạn Triều Nam thấy vậy, nghi ngờ nói:

"Có nghi vấn gì không?"

"Ta có thể gia nhập một ít vật liệu mới không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tự nhiên có thể!"

Đoạn Triều Nam gật đầu.

Đan phương là chết, luyện đan sư là sống.

Một vị luyện đan, căn cứ vào đan phương để luyện đan, quá mức cứng nhắc, không thể hiện được năng lực gì.

Luyện đan sư chân chính lợi hại, thường thường sẽ căn cứ vào trình tự đan phương hoặc là vật liệu làm chút thích ứng tính điều chỉnh.

Đừng xem bước này là thêm vào, nhưng bước này vừa vặn là có thể chứng minh năng lực chân chính một tên luyện đan sư.

Nam Cung Yên Nhiên hiển lại chính là dựa theo đan phương luyện, cho nên Nam Cung Yên Nhiên không thắng được hắn.

Nhưng Nam Cung Yên Nhiên không phải là bảo thủ, chỉ là thực lực nàng còn chưa đủ, chỉ có thể dùng phương pháp cũ.

Dù sao, muốn chạy nhanh, ít nhất phải học đi.

"Vậy thì dễ làm!"

Tiêu Trần nghe vậy, quay đầu hướng Diệp Yên Dao gọi nói:

" Tiểu Dao, ngươi tới đây một chút!"

"Chuyện gì?"

Diệp Yên Dao không nghi ngờ gì, hướng đi Tiêu Trần.

"Đem tay ngươi duỗi đi ra ngoài một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Nga!"

Diệp Yên Dao theo bản năng vươn tay.

Nhưng bỗng nhiên, nàng giống như là đã minh bạch cái gì, theo bản năng lại muốn đem tay rút về.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.