Chương 1431: Cường Giả Tu Luyện Không Gian Đại Đạo

Tiêu Trần là thật không rõ, nhưng Bùi An Kỳ rõ ràng cho rằng Tiêu Trần là đang qua loa lấy lệ, lộ ra vẻ bất mãn.

Tiêu Trần đương nhiên cũng sẽ không đi giải thích, lấy ra ngọc bài màu trắng, hướng bầu trời ném đi.

Vừa rồi ma vật thương vong đâu chỉ là ngàn, lúc này bốn phía đều phiêu đãng ma khí nồng nặc.

Màu trắng ngọc bài thấy ma khí mà động, bắt đầu toả ra nồng nhiệt bạch quang, lượng lớn thu nạp ma khí.

" công đức bài của ngươi đâu, lấy ra cùng nhau hút!"

Tiêu Trần nói.

"Không cần á..., Điểm cống hiến dựa theo đoàn đội mà tính, đều giống nhau!"

Bùi An Kỳ đối với thu nạp ma khí không có hứng thú gì, sự chú ý từ đầu đến cuối còn đang bên trên Trảm Nguyệt Kiếm, dò xét hỏi:

"Thanh kiếm kia có thể cho ta mượn xem một chút hay không?"

"Ngươi xác định phải xem?"

Tiêu Trần nói.

"Ân ân!"

Bùi An Kỳ gật đầu.

"Cho ngươi!"

Tiêu Trần trực tiếp đem Trảm Nguyệt Kiếm đưa đến trước mặt Bùi An Kỳ.

"Hào phóng như vậy?"

Bùi An Kỳ vẻ mặt hoài nghi, luôn cảm giác có bẫy.

Nhưng ở phía trước thần kiếm, nàng không kềm chế được hiếu kỳ trong tâm, vẫn đưa tay đi tóm lấy Trảm Nguyệt Kiếm như cũ.

Nhưng mà, vừa mới chạm vào, biến cố xảy ra.

Trảm Nguyệt Kiếm tại trong tay Tiêu Trần thành thành thật thật, rất là an phận, bị Bùi An Kỳ vừa chạm vào chạm, lập tức giống như là củi khô gặp phải liệt hỏa, kịch liệt phản ứng.

Rầm rầm!

Xiềng xích màu đen tự dưng mở rộng mà ra, điên cuồng mà dây dưa tới cánh tay Bùi An Kỳ.

"Đây. . ."

Bùi An Kỳ tâm thần run rẩy dữ dội, muốn rời tay cũng đã không kịp.

Trảm Nguyệt Kiếm giống như là quỷ hấp huyết vậy, quấn ở trên tay của nàng, không ngừng hấp thu thần lực, hồn lực và huyết dịch của nàng.

Từng trận cảm giác cháng váng kéo tới, ý thức Bùi An Kỳ dần dần biến mất, bị một cổ ý chí điên cuồng khác chiếm cứ.

Nhưng vào lúc này, một cổ ngoại lực cường đại xâm nhập, đem cổ ý chí điên cuồng kia đuổi ra ngoài, Bùi An Kỳ dần dần lại tỉnh táo lại.

"Thật hung hiểm, vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?"

Bùi An Kỳ nhìn đến Trảm Nguyệt Kiếm đã trở lại Tiêu Trần trong tay, mười phần ngoan thuận, suýt chút nữa cho rằng vừa mới chỉ là một cái ảo giác.

Nhưng nàng biết, kia tuyệt không phải ảo giác.

Vừa rồi nàng suýt chút nữa bị Trảm Nguyệt Kiếm khống chế, trở thành kiếm nô.

"Thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi rồi, về sau không nên chạm lung tung, sẽ rất trí mạng!"

Tiêu Trần vừa nói, tay giương lên, Trảm Nguyệt Kiếm biến mất, bị thu vào.

"Ta có thể cảm giác được, nó không có nhận ngươi làm chủ nhân, bây giờ nó vẫn là vật vô chủ?"

Bùi An Kỳ nói.

"Không sai!"

Tiêu Trần nói:

"Nó không có nhận ta làm chủ nhân, ta cũng vô ý để nó nhận chủ, chỉ là tạm thời lấy ra dùng một chút mà thôi!"

"Vậy tại sao nó trong tay ngươi an tĩnh như vậy, ta vừa đụng nó, nó liền bạo loạn?"

Bùi An Kỳ không hiểu.

"Nào có nhiều vì sao như vậy, chuẩn bị đi!"

Lúc này, ngọc bài màu trắng đã đem ma khí xung quanh thu nạp sạch sẽ, bị Tiêu Trần thu hồi lại.

Hai người bước qua phế tích, tiếp tục tiến lên.

Lại qua hai giờ, trên đường gặp phải không ít ma vật, Tiêu Trần đều tiện tay chém giết.

Khu vực cấp sáu, so với Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ mà nói, đẳng cấp ma vật không cao, cơ bản không có độ khó gì.

Nhưng Bùi An Kỳ phát hiện có cái gì không đúng, hỏi:

"Ngươi thật giống như một mực đi về phía đông, phương hướng đều chưa từng thay đổi, cuối cùng muốn làm gì?"

"Chân Linh Ma Vực tuy rằng bị chia làm chín cái cấp bậc khu vực, nhưng kỳ thật vẫn là một cái toái phiến thế giới!"

Tiêu Trần nói.

"Cho nên?"

Bùi An Kỳ vẫn là không hiểu.

"Ý vị này, chúng ta có thể từ khu vực cấp sáu đi đến khu vực thất cấp, thậm chí bát cấp, khu vực cửu cấp!"

Tiêu Trần nói:

"Đương nhiên, giữa các khu vực nhất định là có trận pháp kết giới các loại cắt đứt!"

"Ngươi phải đi khu vực cao cấp hơn?"

Bùi An Kỳ cuối cùng đã minh bạch.

"Nơi này ma vật đẳng cấp quá thấp rồi, không có ý gì!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

" yêu thích tìm kích thích như vậy?"

Bùi An Kỳ vô ngôn.

"Ngươi ở lại khu vực cấp sáu, không cần đi theo ta, tránh cho vướng bận ta!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

Bùi An Kỳ thực lực rất mạnh, ở lại khu vực cấp sáu là hoàn toàn sẽ không có nguy hiểm, một điểm này Tiêu Trần có thể hoàn toàn xác nhận.

Nhưng Bùi An Kỳ nghe vậy, vầng sáng khẽ động, cười đùa nói:

"Ta liền muốn kéo chân ngươi, ngươi đi đâu ta đi đó!"

"Có thể đuổi theo ta thì nói!"

Tiêu Trần nói xong, một bước nhảy ra ngoài, tốc độ so sánh tia chớp còn phải nhanh hơn.

"Đây không làm khó được ta!"

Bùi An Kỳ khóe miệng hơi móc một cái, chân đạp hư không, như bóng với hình.

Nàng mỗi ở trên hư không đạp một bước, không gian đều dâng lên sóng gợn, khoảng cách nàng cùng Tiêu Trần liền sẽ rút ngắn.

Vô luận Tiêu Trần bay ra ngoài bao xa, nàng đều có thể đuổi theo.

"Lạp lạp lạp, ngươi không bỏ rơi được ta!"

Bùi An Kỳ hồng y khuynh thành, xuyên toa không gian, tiếng cười nói.

"Nghĩ không ra ngươi ở trên không gian đại đạo có như tài nghệ như vậy?"

Tiêu Trần không quay đầu lại, mặc cho Bùi An Kỳ treo ở phía sau.

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định thật vứt bỏ Bùi An Kỳ, không thì Bùi An Kỳ cho dù có thể tiến hành "xuyên qua không gian", cũng tuyệt đối không đuổi kịp hắn.

"Ta đây không phải là không gian thần thông chính tông, chỉ là rảnh rỗi đến nhàm chán, mình suy nghĩ mà thôi. Dù sao chỉ cần tu vi đến, đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ khống chế một ít năng lực không gian."

Bùi An Kỳ nói:

"Nhưng mà ta ngược lại nhận thức một vị siêu cấp thiên tài chủ tu không gian đại đạo, không gian của hắn pháp tắc, đương thời có một không hai!"

"Oh?"

Tiêu Trần nhíu mày.

Đúng như Bùi An Kỳ nói, chỉ cần tu vi đến, bất luận người nào đều hoặc nhiều hoặc ít có thể khống chế một ít năng lực không gian trụ cột, tỷ như tiến hành "xuyên qua không gian", xé rách không gian và nhiều thứ khác.

Nhưng mà Chí Tôn đạo bên trong 3000 đại đạo, không gian đại đạo bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Người chủ tu không gian đại đạo, đối với khống chế lực lượng không gian, liền hoàn toàn không phải người bình thường có thể đánh đồng.

"Không gian đại đạo chính là một trong chí tôn đại đạo, ngươi đối với hắn lại có đánh giá cao như thế, xưng là có một không hai đương thời, hắn tại Trữ Thánh Bảng bài danh bao nhiêu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không có bài danh!"

Bùi An Kỳ lắc đầu.

"Không có bài danh?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Ngươi nếu quả như thật có thể thông qua thí luyện, tham dự Thánh vị tranh đoạt, sẽ có tỷ lệ đụng phải hắn. Nhưng nếu thật đụng phải, ta khuyên ngươi đi vòng. Dù sao Thánh vị không chỉ một, có thể đi cùng người khác cướp!"

Bùi An Kỳ nói.

"Thật muốn tranh đoạt, đương nhiên là cùng cường giả cạnh tranh. Chạy đi cùng kẻ yếu cạnh tranh, chỉ là hạ xuống phong cách mình!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Kỳ thực Thánh vị tranh đoạt đối với hắn mà nói, cũng không phải trọng yếu như thế.

Hắn đến tham gia, vừa vặn chỉ là hứng thú.

Đạo của hắn, đã không ở bên trong hệ thống thông thường, vô pháp dùng kinh nghiệm cổ nhân đi đề thăng.

Hắn chỉ có thể dựa vào mình, gặp, suy nghĩ, hiểu ra, từng bước một hoàn thiện đạo của mình.

Tuy rằng chí không ở thành thánh, nhưng hắn có dự cảm, Thánh vị tranh đoạt lần này, hắn sẽ có thu hoạch khổng lồ.

"Ngươi quả nhiên chết vì sĩ diện!"

Bùi An Kỳ hừ nói:

"Người cả đời này, tính mạng quan trọng nhất, những thứ còn lại chỉ ở phía sau. Nếu người chết rồi, tất cả đều thành không, hảo hảo trân quý chính tính mạng mình đi!"

"Nghĩ không ra ngươi còn có thể sợ chết?"

Tiêu Trần ý vị thâm trường quay đầu nhìn nàng một cái.

Bùi An Kỳ tựa hồ có tâm sự gì, ngậm miệng không nói, không trả lời Tiêu Trần.

"Yên tâm đi, họa hại di ngàn năm. Ngươi làm đủ trò xấu, khẳng định sống được lâu!"

Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ nghe vậy, dở khóc dở cười:

"Ngươi đây là an ủi ta, hay là mắng ta?"

"Bản thân ngươi lý giải!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên giống như là phát giác cái gì, dừng người lại, nhìn đến một nơi hạp cốc mênh mông phía trước, thì thầm nói:

"Có chỗ không đúng!"