Chương 1364: Ma Nữ Hoàng Phủ U Nhược

“Thanh kiếm này giống như cùng tiểu nữ hài này sinh ra liên hệ, muốn nhận chủ!”

“Không thể để cho nàng được như ý!”

“Đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, trực tiếp giết nàng!”

Ba người cũng không có lòng thương hại gì, tại loại nơi này, giết người cướp của là nhất lơ là chuyện bình thường rồi.

Nhưng ngay tại lúc ba người muốn muốn động thủ, thời điểm tản mát ra sát ý, thiếu nữ trên tế đàn bỗng nhiên tỉnh dậy, hai con mắt mở ra, trên dung nhan hiện ra vùng vẫy cùng vẻ giận dữ, giống như đang cực lực kềm chế cái gì.

“Nhanh... Đi mau, ta khống chế không nổi nó, các ngươi đều sẽ chết!”

Thiếu nữ hết sức quát khẽ, ráng chống đỡ một tia lý trí cuối cùng.

Nhưng lửa giận điên cuồng, từng bước che giấu lý trí của nàng, làm nàng rơi vào ma đạo, không còn tư duy người bình thường nữa.

Còn dư lại, chỉ có chém giết!

“Nếu ngươi khống chế không nổi, vậy thì do chúng ta tiếp tục!”

Ba người tham lam, cũng không để ý tới cảnh cáo của thiếu nữ, cùng nhau đưa tay, hướng về chuôi ma kiếm trôi nổi tại không mà chộp tới.

“Tìm chết!”

Rốt cuộc, thiếu nữ triệt để mất đi lý trí bình thường, thanh âm trong trẻo lạnh lùng đều mang ma tính, và bạo liệt sát ý.

Đầu ngón tay giơ lên, ma kiếm vào tay.

Ầm!

Người kiếm hợp lại, lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, nhất thời bộc phát ra uy thế không có gì sánh kịp.

Bành! Bành! Bành!

Tam đại cường giả Hoàng cảnh bát trọng, cho nên ngay cả khí thế đều ngăn cản không nổi, bị hất bay ra ngoài, bay đến bên ngoài động phủ.

Bên ngoài động phủ, người tam tông nhìn thấy một màn sợ hãi này, đều là kinh hoàng.

“Phát sinh chuyện gì?”

Đây chính là ba tên cường giả Hoàng cảnh bát trọng, lại cùng nhau từ trong động phủ bay ra?

Xoạt xoạt xoạt!

Đột nhiên, phong mang ma kiếm lập loè trí mạng, bao phủ mà ra.

Cao thủ tam tông không kịp phản ứng, đã là thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

“Ngươi... Ngươi...”

Ba người Hoắc Phi Nhai, Lâm Cửu Uyên, Lư Lập Huyền hoảng sợ nhìn đến thiếu nữ cầm trong tay ma kiếm, từng bước một đi tới gần bọn họ, nội tâm hiện ra vô hạn hối hận cùng sợ hãi.

Bọn hắn chưa từng nghĩ đến, một cái tiểu cô nương mười mấy tuổi, thực lực hẳn là kinh khủng như thế, quả thực siêu việt lẽ thường.

“Không đúng, ngươi... Ngươi là Hoàng Phủ U Nhược?”

Hoắc Phi Nhai giống như nghĩ tới điều gì, càng là con ngươi co lại nhanh chóng.

“Hoàng Phủ U Nhược?”

Lâm Cửu Uyên cùng Lư Lập Huyền cũng là hai mắt giật giật, khiếp sợ không thôi.

Cái tên này, bọn hắn cũng như sấm bên tai.

Hoàng Phủ U Nhược lúc sinh ra đời, liền dẫn phát qua quy tắc chi hải chấn động, tương truyền chính là thể chất thần bí Hoàng Phủ gia tộc chưa bao giờ xuất hiện qua, không có tiếp xúc đại đạo bản nguyên, trực tiếp thành tựu đại đạo.

Hoàng Phủ U Nhược tuổi tác cực nhỏ, mặt ngoài 14 15 tuổi, thật là tuổi tác cũng chỉ có chừng hai mươi tuổi, nhưng thực lực của nàng hết sức kinh người, từng đã đánh bại mấy tên cường giả Hoàng cảnh cửu trọng Hoàng Phủ gia tộc.

Lúc này, Hoàng Phủ U Nhược bị ma kiếm ma tính ảnh hưởng, uy thế càng hơn, khó trách bọn hắn ba người liên thủ cũng không chịu nổi một kích.

Chỉ là, cấm chế động phủ hoàn hảo không chút tổn hại, Hoàng Phủ U vào đấy cách nào?

“U... U Nhược công chúa, chúng ta là người tam tông, luôn luôn cùng Hoàng Phủ gia tộc giao hảo, kính xin mở ra một con đường!”

Ba người ý đồ đánh thức lý trí Hoàng Phủ U Nhược, leo lên một ít quan hệ.

Nhưng mà, Hoàng Phủ U Nhược toàn thân đẫm máu thần sắc thẫn thờ, cầm ma kiếm đi từng bước một gần, không có thương hại, chỉ có chém giết.

“Tách ra chạy!”

Trong lòng biết chính diện căn bản không thể có thể chống lại, ba người Hoắc Phi Nhai, Lâm Cửu Uyên, Lư Lập Huyền trong nháy mắt đạt thành ăn ý, tách ra ba phương hướng chạy trốn.

Lưu lại, chỉ sẽ toàn diệt, tách ra chạy có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Còn Hoàng Phủ U Nhược có thể đuổi tới hay không, mặc kệ thôi, nghe thiên tùy mệnh.

“Địa phương quỷ gì?”

Tiêu Trần nhìn lên một cái ngõ cụt trước mặt, trong tâm có phần bất đắc dĩ.

Hắn không biết người khác là làm sao bước vào Cấm Kỵ chi hải, nhưng hắn dám xác định, mình đạp vào Cấm Kỵ chi hải thì phát sinh dị trạng, tuyệt đối có người ở trong bóng tối điều khiển.

Có lẽ, không phải là người.

Tóm lại, bên trong Cấm Kỵ chi hải có vật gì đang chú ý hắn, đặc biệt bày ra cảnh này hoan nghênh hắn vào.

Hắn luôn luôn biết rõ núi có hổ vẫn hướng phía núi đi vào, cho nên thuận theo cho đối phương “Được ý”, đi vào cái kia truyền tống hố đen.

Vốn dĩ cho rằng cái hố đen kia sẽ đem hắn truyền tống đến địa phương đặc thù gì, kết quả trực tiếp đem hắn dẫn tới trong cái ngõ cụt này, cái gì cũng không quản.

“Chỉ là đơn thuần mà nghĩ muốn trêu đùa ta sao?”

Tiêu Trần cảm thấy sự tình sẽ không có đơn giản như vậy, không thì cũng quá nhàm chán.

Ba mặt đều là vách đá, đi không thông, Tiêu Trần liền dọc theo 1 cửa vào duy nhất đi tới, muốn nhìn xem trước đó còn vật gì.

Nhưng vào lúc này, một nhân ảnh thần sắc hoảng sợ chạy tới đối diện.

Tốc độ của hắn quỷ dị, mỗi bước ra một bước, đều như cùng không gian nhún nhảy, trong nháy mắt biến mất, lại trong nháy mắt xuất hiện tại một địa phương khác.

Loại tốc độ này không thể nghi ngờ là hết sức kinh người, khiến người chùn bước, truy không kịp.

Nhưng mà, người kia lại giống như không có an tâm chút nào, vẫn là điên cuồng mà thúc giục thần lực và huyết khí, muốn đem tốc độ lại tăng thêm một chút, thật giống như phía sau có cái quái vật khủng bố gì đang đuổi hắn.

Tiêu Trần nhìn thấy người sống, vốn chuẩn bị lên tiếng chào hỏi, thế nhưng người ấy căn bản không để ý, thân ảnh thoáng một cái liền vụt mất, hướng về bên trong chạy đi.

Nhưng rất nhanh, người kia liền phát ra một tiếng rống tuyệt vọng.

Bởi vì, trong đó là ngõ cụt, hết đường có thể đi.

“Đáng chết a...”

Lâm Cửu Uyên cuồng loạn một quyền nện tại trên vách đá, nhưng có lẽ là quy tắc không gian kỳ dị hạn chế, không thể tạo thành chút hư hại nào đối với vách đá.

Triệt để tuyệt vọng, cả người giống như một bãi bùn lầy, xụi lơ ở trên mặt đất.

Hắn không cam lòng!

Vì sao hết lần này tới lần khác, vận khí bản thân kém như vậy, tiểu ma nữ kia không đuổi theo giết Hoắc Phi Nhai cùng Lư Lập Huyền, nhất định phải theo đuổi giết mình?

“Bằng hữu, ngươi đang làm gì?”

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến Lâm Cửu Uyên.

Lâm Cửu Uyên rốt cuộc ngẩng đầu lên nhìn Tiêu Trần một cái, ánh mắt tất cả đều là băng lãnh, còn có một màn chế giễu lạnh lùng.

“Nghĩ không ra Lâm Cửu Uyên ta lại muốn cùng một con giun dế chết cùng một chỗ, nực cười!”

Nội tâm Lâm Cửu Uyên tràn đầy bi thương cùng hối hận.

Đều là tham lam gây họa!

“Con kiến hôi, là chỉ ta sao?”

Tiêu Trần nói.

Lâm Cửu Uyên nghe vậy, đùa cợt nói:

“Người nhỏ bé luôn là không sợ hãi gì, đến lúc này, ta còn thực sự có chút hâm mộ ngươi, đến chết cũng sẽ không hiểu rõ sợ hãi là vật gì!”

“Đừng ở đó lẩm bẩm linh tinh, ta còn chưa sống đủ đâu, không có ý định chết tại đây!”

Tiêu Trần không thèm để ý hắn, chuyển thân muốn đi.

Nhưng lúc này, một đạo thân ảnh u lãnh xuất hiện ở lối đi duy nhất, đang hướng tới trước mặt Tiêu Trần đến gần.

“Ma nữ này!”

Lâm Cửu Uyên cắn răng nghiến lợi, mười ngón tay cắm sâu vào xuống mặt đất, tựa hồ muốn giẫy giụa đứng lên, liều mạng một phen.

Nhưng cuối cùng, vừa cảm nhận được khí tức Hoàng Phủ U Nhược, hắn lại lần nữa tê liệt trên mặt đất, ánh mắt đều trở nên có chút ngốc trệ, giống như là nhận mệnh một dạng.

Hoàng Phủ U Nhược Cầm trong tay ma kiếm mà đến, ánh mắt trực tiếp tập trung Lâm Cửu Uyên, nhìn thấy Lâm Cửu Uyên vốn là vùng vẫy, lại trực tiếp xụi lơ trong đó, khóe miệng hiện ra một nụ cười không hợp tuổi.

Sau đó, đầu ngón tay nàng vẩy ra, cầm ngang ma kiếm, thân thể thon nhỏ cúi xông ra ngoài, tạo thành một vết tích quỷ dị ở trên không.