Chương 1716. Phương Pháp Đột Phá Thần Linh

"Được rồi, sự tình đều đã qua, ngươi cũng lựa chọn ở lại Hắc Ám Giới, không cần thiết lại tăng thêm phiền não!"

Tiêu Trần đối với Long Giác nói:

"Hôm nay ngươi tới tìm ta, hẳn đúng là có việc gì?"

Long Giác nghe vậy gật đầu một cái, nhưng lại có chút chần chờ:

"Tiểu hữu, ngươi là gần đây mới đột phá thần linh cảnh?"

"Coi là vậy đi!"

Tiêu Trần nói.

"Long Giác mạo phạm, chẳng biết thỉnh giáo một ít có được không?"

Long Giác giọng thành khẩn nói.

"Ngươi muốn biết vấn đề đột phá thần linh?"

Tiêu Trần minh bạch Long Giác tới ý đồ.

"Xác thực như thế!"

Long Giác buồn bã nói:

"Phàm là tu luyện giả, ai không muốn kham phá thần linh chi bí? Long mỗ tự nhận tại trên tu hành có đầy đủ lĩnh ngộ cùng thiên phú, nhưng bao vây cận thần chi cảnh vô số năm, từ đầu đến cuối đoán không ra thần linh huyền bí, chậm chạp không bước ra một bước kia, thậm chí một chút đầu mối cũng không có!"

Một điểm này, Long Giác thật đúng là không có khoe khoang.

Bối phận của hắn, kỳ thực cũng không lớn, ít nhất hiện nay trong thần tộc, có không ít tiền bối của hắn.

Thế nhưng nhiều chút tiền bối, đã sớm bị hắn bỏ lại đằng sau rồi.

Hắn học cứu cổ kim, xem qua 3000 đại đạo, tinh thông ba loại Chí Tôn đại đạo vận mệnh, Luân Hồi, nhân quả, là kỳ tài ngút trời ngang áp một đời chân chính.

Nhưng thành tựu của hắn dừng bước tại cận thần, vô luận hắn làm sao nghiên cứu học tập, lại không cách nào tiến thêm, từ đầu đến cuối tiếp xúc không đụng tới một tia thần linh bí mật.

Trước kia một lần thấy Tiêu Trần, hắn dám nói Tiêu Trần còn chưa đạt đến thần linh cảnh, nhưng ngắn ngủi thời gian ngàn năm này, Tiêu Trần lại đã đột phá, thật là làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên, cho dù da mặt dày một lần, hắn cũng hy vọng có thể đạt được Tiêu Trần chỉ điểm.

"Ngươi đột phá Thần Cảnh gấp như vậy, kỳ thực không đơn thuần đơn giản là muốn đạt được lực lượng?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Long Giác, phảng phất một cái là có thể nhìn thấu nội tâm ý nghĩ.

Long Giác không phải loại người vì theo đuổi lực lượng mà nổi điên kia, so với lực lượng, hắn khả năng càng xem trọng cảm tình.

"Thần linh, cũng không thể để cho người cải tử hồi sinh!"

Tiêu Trần lắc đầu, đoạn tuyệt ý nghĩ Long Giác.

Hắn có thể tuỳ tiện để cho bị mình giết chết người phục sinh, đó là bởi vì tại một khắc giết người này, sẽ ở từ nơi sâu xa lưu lại vết tích đại đạo mình.

Nếu một người tử vong không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng không có cách nào bỗng dưng đem người phục sinh.

Không thì, hắn trực tiếp liền phục sinh Bộ Vân Yên rồi.

Long Giác nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười khổ nói:

"Ta minh bạch, vì phục sinh nàng, ta từng cầu qua Vô Vọng Ma Tổ, nhưng Vô Vọng Ma Tổ cũng không có cách nào, thần linh xác thực không phải không gì làm không được!"

Dừng một chút, hắn lại nói:

"Nhưng mà. . . Chuyện không có tuyệt đối, ta từ đầu đến cuối tin tưởng cõi đời này sẽ có phương pháp để cho người chết sống lại. Vô Vọng Ma Tổ không có năng lực phương diện này, chỉ vì hắn không có hướng phương diện này tu luyện, hắn chú trọng thuật giết người hơn, mà không phải thuật sống lại."

"Mà ta không giống nhau, ta ngay từ đầu liền trọng tu luyện ba loại Chí Tôn thuật vận mệnh, Luân Hồi, nhân quả, chỉ cần đạt tới thần linh cảnh, liền có thể triệt để thuế biến, có lẽ có thể nghịch thiên mà làm!"

Long Giác từ đầu đến cuối không buông tha hy vọng.

Chỉ cần có một tia khả năng, hắn cũng phải đi truy tìm.

Mình nợ nàng, quả thực quá nhiều.

Tiêu Trần thấy thái độ Long Giác cố chấp, cũng không tiện lên tiếng đả kích.

Thành thật mà nói, ba đạo vận mạng, Luân Hồi, nhân quả của hắn tất cả đều mạnh hơn Long Giác, Long Giác chính là đột phá thần linh, cũng siêu việt hắn không được.

Chuyện hắn không làm được, Long Giác càng không có thể làm được.

Đương nhiên, Long Giác có một câu nói hắn đồng ý.

Chuyện không có tuyệt đối!

Phương pháp để cho người chết sống lại nhất định có.

Hắn hiện tại liền có một loại phương pháp có thể phục sinh Bộ Vân Yên, chỉ là trong đó dây dưa quá lớn, hắn không muốn tuỳ tiện mạo hiểm thử nghiệm.

Hơi bất cẩn một chút, hắn hiện tại đều sẽ biến mất hết thảy.

Hắn đang tìm biện pháp càng ổn thỏa.

"Ngươi không đột phá nổi Thần Cảnh, là đương nhiên!"

Tiêu Trần trở về chính đề, nói ra:

"Bình thường tu luyện, là vĩnh viễn không cách nào đột phá thần linh, bởi vì thiên địa này hạn chế!"

"Thiên địa hạn chế?"

Long Giác chấn động.

"Ừh !"

Tiêu Trần nói:

"Ta cũng là gần đây mới nhìn ra đầu mối, Thần Giới cũng tốt, Hắc Ám Giới cũng tốt, thiên địa đều không cho phép đản sinh thần linh mới, quy tắc cùng đại đạo không chịu nổi năng lượng tân thần đản sinh sinh ra!"

Kỳ thực Tiêu Trần muốn nói năng lượng thiên địa đã tiêu hao hầu như không còn, thọ nguyên đến cuối cùng rồi, tại ranh giới hỏng mất.

Thế nhưng không khỏi kinh thế hãi tục, tại trước khi không có biết rõ nguyên nhân, vẫn là không nói cho ngoại nhân nghe thì tốt hơn.

"Đây. . ."

Long Giác lọt vào bên trong khổ tư, lẩm bẩm:

"Lại có loại hạn chế này, khó trách ta cùng Vận Mệnh chi thần liên thủ, cũng tham không thấu thần linh huyền bí!"

"Vận Mệnh chi thần?"

Tiêu Trần nghe vậy, ngoài ý muốn nói:

"Ngươi hợp tác với hắn, lĩnh hội thần linh chi bí?"

"Ừh !"

Long Giác gật đầu nói:

"Ta cùng hắn cũng xem như cùng chung chí hướng, giả bộ nhung nhớ. Hắn tại trên vận mệnh chi đạo có lý giải mười phần cao thâm, thuật pháp năng lực tại trên ta!"

"Không phải tương truyền hắn tự xưng là thanh cao, liền chư thần đều không để vào mắt sao?"

Tiêu Trần nói.

"Đó là không ăn được quả nho liền nói quả nho chua mà thôi!"

Long Giác lắc đầu nói:

"Nếu có cơ hội đột phá thần linh, hắn sao lại tự nguyện dừng bước tại cận thần? Hắn lòng dạ cực cao, không nguyện thừa nhận mình so sánh những thần linh kia kém, liền làm bộ rất tiêu sái, đùa bỡn vận mệnh chi thuật, che giấu lúng túng mình vô pháp đột phá thần linh!"

"Xem ra, cũng là một cái tục nhân!"

Tiêu Trần có phần vô ngôn.

"Nếu thật là thiên địa hạn chế, không cho phép hậu thế có tân thần đột phá, vậy xác thực không thể làm gì!"

Long Giác than thở.

Hắn cũng tốt, Vận Mệnh chi thần cũng tốt, thậm chí cường giả cận thần còn lại cũng tốt, đều là do sống ở hoàn cảnh không giống lúc trước.

Không đúng!

Hắn rất nhanh lại ý thức được, Tiêu Trần không phải gần đây mới đột phá thần linh sao?

"Tiểu hữu, nếu như là thiên địa hạn chế, vậy ngươi. . ."

"Ta cũng không bị loại hạn chế này!"

Tiêu Trần nói ra:

"Ta đột phá, không cần thiết bất luận cái nhân tố bên ngoài gì ủng hộ, cũng sẽ không tạo thành bất luận cái uy áp gì đối với hoàn cảnh bốn bề. Ta đột phá, con cùng ta cá nhân có liên quan!"

"Đây. . . Đây là làm sao làm được?"

Long Giác kinh nghi.

Tại trong thiên địa vũ trụ tu luyện trưởng thành, làm sao có thể cùng hoàn cảnh thiên địa không liên quan?

Đừng nói đột phá thần linh, liền tính đột phá một cái tiểu cảnh giới, vậy cũng sẽ sản sinh lôi kiếp, tạo thành đủ loại dị tượng.

"Cái này hả. . . Ta nói ngươi đại khái cũng không hiểu được!"

Tiêu Trần không biết nên giải thích như thế nào.

Tu luyện của hắn ngay từ đầu liền không ở bên trong vốn có hệ thống, người tại thiên địa vũ trụ, nhưng bản thân lại siêu thoát thiên địa vũ trụ.

"Vậy trừ phương pháp của tiểu hữu, còn có phương pháp khác có thể đột phá thần linh hay không?"

Long Giác chưa từ bỏ ý định, vẫn nhớ hỏi đến tột cùng.

Cái này liên quan đến hắn cả đời tình cảm chân thành và phục sinh hy vọng, hắn sẽ không bỏ qua.

"Có!"

Tiêu Trần trả lời khẳng định nói:

"Tuy rằng thiên địa hạn chế, nhưng trên lý thuyết còn có hai loại phương pháp, có thể nghịch thế mà làm, đột phá thần linh!"

Long Giác hô hấp hơi ngưng lại, vội vàng nói:

"Kính xin tiểu hữu chỉ giáo!"

"Loại phương pháp thứ nhất, hợp thiên đạo!"

Tiêu Trần không có giấu giếm, tri vô bất ngôn.

"Hợp thiên đạo?"

Long Giác trầm ngâm.

"Không sai!"

Tiêu Trần chậm rãi nói:

"Thiên Đạo chi nữ từ thiên đạo Thần Giới thúc đẩy sinh trưởng, Hắc Ám chi tử từ thiên đạo Hắc Ám Giới thúc đẩy sinh trưởng, đây đủ để chứng minh thiên đạo nắm giữ năng lực thai nghén thần linh. Nếu có thể lấy bản thân dung hợp thiên đạo, tập hợp thế giới lực lượng của ý chí, liền có thể tuỳ tiện vượt qua thần linh chi cảnh!"

"Nhưng dung hợp thiên đạo, không phải nói đơn giản như vậy, cần thiết có đầy đủ lý giải đối với Thiên Đạo. Hơn nữa Thần Giới cùng Hắc Ám Giới chỉ có thể xuất hiện một tên hợp thiên đạo, nếu được người khác nhanh chân đến trước, liền không có cơ hội!"