Chương 1015: Đi tới Hiên Viên Gia Tộc

"Thánh nữ?"

Dị tộc Thánh Đế Càn Phi kinh ngạc nói:

" Ngươi đã trở thành thánh nữ?"

Còn nhớ được thời điểm năm đó hắn ngủ say, Mạt Lỵ còn chỉ là một tên tiểu nữ hài không rành thế sự.

Nghĩ không ra hôm nay thức tỉnh, sau đó Mạt Lỵ đã leo lên thánh nữ chi vị, thật làm hắn kinh ngạc.

Thánh nữ hoặc là thánh tử đều chỉ là một cái quá độ, chỉ cần không phát sinh cái gì quá bất ngờ, cuối cùng đều sẽ tiếp nhận Thánh Đế chi vị.

Cho nên từ địa vị lại nói, cái Thánh Đế lỗi thời của hắn này, xác thực đã tôn quý không bằng thánh nữ.

Lục đại Thiên Vương nghe theo mệnh lệnh thánh nữ, cũng không có cái gì không đúng.

"Nếu ngươi đã là thánh nữ, vậy do ngươi phát hiệu lệnh thì ta không có ý kiến, lần này thức tỉnh, ta cũng không có lòng tranh quyền đoạt lợi, nhưng. . ."

Càn Phi chuyển đề tài nói:

" Nhưng vô luận như thế nào, vừa rồi các ngươi đều hẳn nên tương trợ cho ta, cùng nhau ngoại trừ cái Tiêu Hoàng kia!"

"Không cần thiết!"

Thánh nữ ngữ khí lạnh lùng nói:

" Mạng của hắn là của ta, các ngươi ai cũng không cho phép nhúng tay!"

"Hả?"

Càn Phi cau mày nói:

" Ngươi cùng hắn có thù?"

"Đương nhiên!"

Thánh nữ ngữ khí khẳng định, lại dẫn một tia lo lắng nói:

" Không tự tay cọ rửa sỉ nhục lần đó, cả đời đều không cách nào hả giận!"

"Ngươi đã thua bởi hắn?"

Càn Phi vừa nói, lại tự nói:

" Thực lực hắn xác thực bất phàm, vừa rồi đối chiến với ta cũng có giữ lại. Nếu như ta không khôi phục lại công lực, chỉ sợ rất khó thắng hắn!"

"Vậy liền mau sớm tìm ra thân thể thích hợp, sớm khôi phục thực lực, không phải cả ngày mê hoặc bên trong ôn nhu hương mỹ mà không biết tiến thủ!"

Thánh nữ trách cứ.

"Mạt Lỵ, nói thế nào ta cũng là tiền bối ngươi, nên cho ta một ít tôn trọng đi?"

Càn Phi có chút tức giận nói:

"Hay là nói tu luyện thái thượng vong tình, ngươi không chỉ bỏ thất tình lục dục, liền nhân tính cơ bản nhất đều ném?"

"Ta cũng không phải không tôn trọng ý của ngươi, chỉ là hy vọng có thể sớm hoàn thành nhiệm vụ. Ngươi thân đã từng là Thánh Đế, thừa nhận bộ phận lực lượng Tổ Thần. Bộ phận lực lượng này của ngươi nếu như giác tỉnh, chính là một trong những chiến lực mạnh nhất bên ta!"

"Được thôi, ngươi nếu là thánh nữ thời nay, ta đáng lẽ phụ tá ngươi. Nhưng không có thân thể thích hợp, vô pháp phát huy lực lượng của tổ thần, cái vấn đề này ngươi cần phải giúp ta giải quyết!"

Doãn Trùng tiếp nhận hư vô chi chủ truyền thừa, thể phách cùng năng lực đều đã lột xác đến một cái tầng thứ cực cao, miễn cưỡng có thể để cho hắn sử dụng.

Nhưng tiếc là, thân thể bị Tiêu Trần đoạt trở về, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

"Yên tâm, ta đã sớm từ bên trong tổ mộ triệu hồi một bộ thần khu, đến lúc đó chỉ cần trạng thái bản thân ngươi không thành vấn đề, sẽ không nhận bất luận cái gì giới hạn, có thể tận tình phát tiết lực lượng của ngươi!"

"Vậy sẽ phải đa tạ!"

Càn Phi cười nói:

" Nếu mà ngươi không đối phó được kia Tiêu Trần, không ngại hướng về ta nhờ giúp đỡ!"

"Chê cười, ta sao lại tại thua trong tay một người hai lần?"

Thánh nữ khinh thường nói.

"Nếu ngươi có tự tin này, vậy mọi thứ liền do ngươi an bài. Ta đi tu dưỡng trước, sẽ gặp lại!"

Càn Phi vừa nói, lấy trạng thái quang cầu bay đi, một quả cầu ánh sáng khác một mực theo hắn.

Tại trên đường về Bắc Quỳnh Tiên Vực, Tiêu Trần cũng đã bắt đầu vì Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao bảo vệ tâm mạch, ôn dưỡng linh hồn.

Đến Bắc Quỳnh Tiên Vực, sau đó Vạn Hồng chạy tới đầu tiên, hiển nhiên rất lo lắng tình trạng Doãn Trùng.

"Yên tâm đi, hắn không có gì đáng ngại, nhưng liệt hồn cửu chuyển đối với linh hồn của hắn cũng có tổn thương hại, cho nên cần một đoạn thời gian điều dưỡng rất dài!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra một cái ngọc giản, khắc hạ một đạo đan phương, giao cho Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Đây là một loại đan dược ôn dưỡng linh hồn, ngươi cùng Đoạn Triều Nam nghiên cứu một chút, giúp đỡ luyện chế ra!"

"Quấn ở trên người ta!"

Nam Cung Yên Nhiên nhận lấy ngọc giản nói.

Nàng hiểu rõ, Tiêu Trần còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Lần này từ Thần Đô đem Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao cứu trở về, còn đả thương Thánh Đế bọn họ, tuy nói lúc ấy bọn họ không có động tác, nhưng này bằng với tuyên chiến.

Song phương hiện tại cũng cần thời gian chuẩn bị bố trí, tạm thời nhường nhịn chỉ là vì trận đầu phía sau.

Ai bố trí xong trước một bước, người đó liền có thể chiếm lấy tiên cơ ở thời điểm chiến đấu.

"Tiêu Trần, ngươi muốn rời khỏi sao?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Hừm, ta muốn đi một chuyến tới Hiên Viên gia tộc!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

" Một trong ba đại thánh địa Hiên Viên thánh địa?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc.

"Đúng !"

Tiêu Trần nói:

" Kỳ thực ta sớm nên đi rồi, chỉ là vẫn không có thời cơ thích hợp, nên kéo tới hôm nay, ngược lại có vẻ hơi bị động!"

" Người Thần Đô hiển nhiên cũng chưa chuẩn bị xong, thời gian hẳn đủ, chúng ta chờ ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền biết rõ thời điểm chung cực chiến, Tiêu Trần là tuyệt đối chủ lực, cũng là chủ định duy nhất.

Có Tiêu Trần ở đây, vạn sự sẽ thành.

Nếu không có Tiêu Trần, bọn họ ắt sẽ thất bại thảm hại.

"Ngươi mau sớm luyện hóa Hỗn Độn bản nguyên đi, chỉ ần luyện hóa hoàn toàn, có thể đột phá Đại Đế chi cảnh!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Được!"

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc gật đầu.

"Quý U, Vũ Đế, còn có Orochi, các ngươi liền ở lại chỗ này, bảo vệ tốt bọn họ , chờ đợi ta trở về!"

"Không thành vấn đề!"

Quý U, Vũ Đế đáp ứng.

"Tiểu tử, ta cảm thấy ngươi hẳn mang theo bản tọa cùng đi!"

Orochi nói:

" Ngươi khi đó có phải dùng cái gì đặc chiêu cỉa Hiên Viên gia tộc mới chặt đứt đầu bản tọa hay không?"

"Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

Tiêu Trần nói đúng sự thật:

" Tuyệt học Hiên Viên gia tộc, quả thật có thể khắc chế ngươi!"

"Vậy bản tọa muốn đi coi trộm một chút!"

Orochi hiển nhiên đối với chuyện này vẫn canh cánh trong lòng.

Nó có 8 cái đầu, tám đạo linh hồn, càng có Bất Tử Chi Thân, cho dù không đánh lại một chí cường giả, nhưng người khác muốn giết nó cũng gần như không có khả năng.

Tuyệt học Hiên Viên gia tộc có thể khắc chế năng lực của nó, nó muốn biết rõ ràng, không thì tâm lý bất an.

"Lần sau đi, lần này bất tiện!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Thân thế của ngươi ta cũng rất tò mò, chờ họa của dị tộc được giải quyết, sẽ chậm chậm tìm tòi nghiên cứu cũng không muộn!"

"Được Thôi!"

Orochi nghe vậy, cũng không có kiên trì nữa.

"Vậy quyết định như thế, ta đi!"

Tiêu Trần giao phó xong mọi chuyện, không dừng lại nữa, bay khỏi Bắc Quỳnh Tiên Vực, thẳng hướng ẩn thế chi địa của Hiên Viên gia tộc mà đi.

Hiên Viên gia tộc có lịch sử ít nhất mấy trăm vạn năm trở lên, chính là gia tộc cổ xưa nhất Tiên Giới, không ai sánh bằng.

Truyền thuyết từ Tiên Giới bắt đầu khai thiên tích địa, thì Hiên Viên gia tộc đã tồn tại.

Đương nhiên, cái này nhất định có thành phần khuếch đại, nhưng đủ có thể thấy Hiên Viên gia tộc cổ xưa.

Hiên Viên gia tộc đã từng là chúa tể Tiên Giới chân chính, vô số đạo thống đều cam tâm tình nguyện thần phục với Hiên Viên gia tộc, cho tới sau này bọn họ mới chậm rãi thoái ẩn, không màng thế sự.

Tiêu Trần đi tới trước sơn môn Hiên Viên gia tộc.

Hiên Viên gia tộc chính là tại căn bản Tiên Giới mở ra một vùng thế giới, vừa tồn tại phụ thuộc vào Tiên Giới, lại độc lập tự thành thế giới.

Cùng Linh Giới tương tự.

Cho nên Tiêu Trần nhìn trước mắt đến, chỉ là một cái kết giới to lớn, chỉ có đột phá kết giới, mới có thể nhìn thấy diện mạo hoàn chỉnh Hiên Viên gia tộc.

Nhưng mà hắn lần này muốn cầu cạnh Hiên Viên gia tộc, trực tiếp xông vào dường như không thích hợp, ngay sau đó hắng giọng một cái hô:

"Hiên Viên Thái Tổ, Tiêu Tử Trần có chuyện cầu kiến!"