Chương 951: Ma Tộc Tổ Địa

"Thỉnh cầu gì?"

Tiêu Trần hỏi.

Ma Hoàng nói thẳng:

"Tại bên trong Ma Cung chúng ta có một nơi tổ địa, một mực phong ấn từ viễn cổ đến nay, không người có thể mở ra!"

Tiêu Trần nghe vậy chợt nói:

"Ngươi cho là Ma Đạo Cấm Điển hoàn chỉnh đầy đủ mở ra tổ địa phong ấn?"

"Hừm, Ma Đạo Cấm Điển là ma giới khởi nguyên, ngoại trừ cái này, ta không nghĩ tới loại phương pháp thứ hai mở ra tổ địa!"

Ma Hoàng khẳng định nói:

" Mục đích người dị tộc thu thập Ma Đạo Cấm Điển, hình như cũng là vì mở ra tổ địa!"

"Như vậy là, bọn hắn đối với Ma Giới các ngươi rất quen thuộc?"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ.

Cái gọi là dị tộc, chỉ là một cái gọi chung.

Kỳ thực tại bên trong dị tộc, cũng có các loại chủng tộc phân chia.

Tỷ như Ngao Liệt thuộc về dị chủng Ma Tộc, Lader thuộc về Thiên Sứ Tộc.

Mà tại Tiên Giới Thần Đô, rõ ràng thuộc về nhân tộc.

Nhưng Tiêu Trần tin tưởng, sau lưng những dị tộc này tất nhiên còn có một cái vật quái khổng lồ, đây mới thật sự là hắc thủ sau màn, điều khiển tất cả.

Cho nên tại khi hắc thủ sau màn không có nổi lên nước trước mặt, hắn không có chủ động tấn công, vừa an bài, vừa phòng ngừa chu đáo, một bên yên lặng quan sát thế cục phát triển.

"Bọn hắn cùng thuộc về Ma Tộc, điểm này không nghi ngờ chút nào, chỉ là lai lịch thành câu đố, ta cũng không biết đến tột cùng là loại gì!"

Ma Hoàng lắc đầu nói.

"Hừm, mang ta đi tổ địa nhìn một chút!"

Tiêu Trần nói.

Tại Ma Hoàng dưới sự hướng dẫn, lọt vào Ma Cung chỗ sâu, Tiêu Trần gặp được Ma Hoàng trong miệng Ma Tộc tổ địa.

"Quả thật tràn ngập không tầm thường khí tức!"

Tiêu Trần trông một cánh cửa đá lên trước mắt này, nhìn nó đầy dấu vết năm tháng cổ xưa, nội tâm cũng là có cảm giác khác thường.

Cửa đá to lớn, chừng rộng mười trượng, cao trăm trượng, người đứng tại trước mặt cửa đá, nhỏ bé như con kiến hôi.

Hiển nhiên, chỉ có thể dùng hai chữ hùng vĩ hình dung cửa đá.

Hơn nữa cửa đá tràn ngập một cổ khí tức thần bí, quanh mình càng là Viễn Cổ pháp trận gia trì, làm không cách nào bị phá hư, phương pháp tầm thường cũng căn bản không thể nào đem mở ra.

"Ta thử một lần!"

Tiêu Trần thần sắc trịnh trọng, gọi ra Ma Đạo Cấm Điển, tập trung tinh thần, thôi sử Ma Đạo Cấm Điển bản nguyên lực lượng.

Hắn vừa mới dung hợp Ma Đạo Cấm Điển, đối với Ma Đạo Cấm Điển năng lực cũng hết sức quen thuộc, cho nên không có nắm chặt được bao nhiêu phần.

Đúng như Ma Hoàng nói vậy, Ma Đạo Cấm Điển chính là Ma Giới khởi nguyên, cũng là chìa khóa duy nhất tổ địa.

Sự xuất hiện của nó, sau đó không cần Tiêu Trần cố ý đi dẫn dắt, tự động liền bay hướng cửa đá, tản ra một đạo quang mang thần bí, chiếu xạ tại bên trên thạch môn.

Ầm ầm!

Hướng theo tiếng vang nặng nề vang lên, cửa đá khổng lồ vô số năm chưa từng mở ra rốt cuộc dãn ra vào giờ khắc này, chậm rãi hướng về phía hai bên triển khai.

"Thành công!"

Bốn người Ma Hoàng, Mị Cơ và Huyền Minh Huyền Ly đều phấn chấn, thần sắc bên trong khó che giấu mà kích động.

"Đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần bất ngờ.

Công dụng Ma Đạo Cấm Điển, vượt quá dự liệu của hắn.

Ngay tại một khắc cửa đá hoàn toàn mở ra kia.

Ầm ầm!

Một cơn lốc mãnh liệt không cách nào nói rõ từ tổ địa bên trong truyền tới, xen lẫn ma khí cổ xưa, đánh thẳng vào năm người.

Tiêu Trần cùng Ma Hoàng cũng còn tốt, ba người Mị Cơ cùng Huyền Ly Huyền Minh là có chút không đứng vững thiếu một chút bị đánh bay ra ngoài.

"Này ..."

Trong lòng ba người kinh hãi kinh hãi, dâng lên một tia kính sợ.

Ma Giới tổ địa, nói vậy cất giấu một loại cấm kỵ nào đó, thân là hậu bối, phải lòng mang kính ý, không thể lỗ mãng.

"Hả?"

Tiêu Trần ngay đầu tiên đã dò xét thần thức, nhưng hắn cảm giác được bên trong tổ địa có một cổ lực lượng ngăn trở hắn xâm lấn.

Cổ lực lượng này, không kém gì lực lượng thần bí Hắc Ám chi sâm.

Khi nhưng, nếu như hắn nguyện ý, cũng có thể bắt chước làm theo, thi triển "Thần hồn tiễn" một loại công kích thần thức xuyên thấu.

Nhưng nơi này dù sao cũng là tổ địa người ta, làm như vậy không khỏi không quá đạo đức.

"Tiêu Hoàng, có thể nguyện cùng nhau tiến vào?"

Ma Hoàng mời Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần nghe vậy, trực tiếp lắc đầu nói:

" Được rồi, ta liền không vào . Ta còn có việc, phải trở về Tiên Giới!"

Kỳ thực tuy Tiêu Trần có chuyện muốn đi làm, nhưng cũng không đến mức sốt ruột.

Chẳng qua là Thiên Ma Lục, Ma Đạo Cấm Điển, Ma Ngục Song Long, ba loại đồ này không có chỗ nào mà không phải là Ma Giới truyền thừa chí bảo, giá trị không thể lường được, nhưng bây giờ đều bị hắn làm của riêng.

Ma Hoàng cho dù ngoài miệng không nói, tâm lý như thế nào cũng có chút buồn bực.

Hắn sợ một lần này lại vào tổ địa người ta, lại sẽ phát sinh chuyện kỳ quái, một thứ gì đó sẽ tự động chạy đến trên người của hắn.

Vậy hắn cùng cường đạo cũng không khác nhau gì cả rồi.

Ma Giới đã nghèo như vậy rồi, đồ bên trong tổ địa vẫn là lưu cho bọn hắn tự phân phối.

"Tiêu tiên sinh vội vã như vậy sao?"

Ngữ khí Mị Cơ rất là tiếc nuối nói:

" Ân tương trợ, chúng ta còn chưa kịp báo đáp!"

"Ta nói qua, ta chỉ là còn nợ nhân tình phụ hoàng ngươi, từ giờ không thiếu nợ nhau!"

Tiêu Trần vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Nhưng mà có qua có lại, tối thiểu đem chúng ta sẽ cùng trận tuyến, hoặc tương lai có cơ hội kề vai chiến đấu!"

"Kề vai chiến đấu sao?"

Mị Cơ nghe vậy, nhoẻn miệng cười, mị hoặc hàng vạn nói:

" Mị Cơ mong đợi kia một ngày!"

"Những thứ này đừng quá chờ mong, thật đến lúc đó, chỉ sợ đối với tam giới mà nói, sẽ là tai nạn cùng bất hạnh khổng lồ!"

Tiêu Trần ý vị sâu xa.

Nói xong, hắn không dừng lại nữa, hóa thành lưu quang rời đi Ma Cung.

Bên trong không gian thần bí không biết, hai đạo nhân ảnh chính đang đạp không gian nghịch lưu mà đi, nhìn như bước nhẹ chậm rãi, kì thực một bước vạn dặm, tốc độ quỷ dị.

Đột nhiên, bước chân cyar một tên thanh niên tóc trắng trong đó dừng lại, thần sắc trở nên có chút âm trầm.

Một gã nam tử nho nhã khác thấy vậy, cũng là dừng bước, kỳ quái mà hỏi:

"Diệu thần, làm sao?"

"Ngao Liệt cùng Lader chết!"

Thanh niên tóc trắng trầm giọng nói:

" Thần hồn hoàn toàn Tịch Diệt, không thể sống lại!"

"Cái gì?"

Nam tử nho nhã nghe vậy, thần sắc đột nhiên biến đổi, rất nhanh cũng lộ ra biểu tình ngưng trọng.

Ngao Liệt, Lader tuy rằng cũng không vào hàng ngũ Thiên Vương, nhưng nói là cận Thiên Vương không có chút nào quá đáng, tu vi ngạo thị nhân gian.

Người nào có này có thể lập tức giết chết hai người?

" Bên trong Ma Giới, sẽ có cường giả đồng cấp cùng chúng ta tồn tại à?"

Ngữ khí nam tử nho nhã lãnh túc nói:

" thật là khiến ta ngoài ý muốn!"

"Đáng tiếc, ta một mực xem hai người Ngao Liệt cùng Lader là tâm phúc, không nghĩ tới hơi chút sơ sót, hai người đồng thời chôn vùi!"

Thanh niên tóc trắng tiếc hận nói.

"Có muốn chúng ta lại cùng nhau giết về hay không?"

Nam tử nho nhã nói:

" Ta ngược lại thật muốn gặp lại loại cường giả này, tại địa phương quy tắc đại đạo không trọn vẹn như vậy có thể tu luyện tới cái cảnh giới này, bây giờ không đơn giản!"

Thanh niên tóc trắng nghe vậy suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu nói:

" Được rồi, Ma Giới cuối cùng chẳng qua là nơi chật hẹp nhỏ bé, lật không nổi cái gì đợt sóng. Ngược lại ba đại thánh địa Tiên Giới náo động hỗn loạn, chuẩn bị nhập thế . Chúng ta cần đem lực lượng tập trung lại, đối phó ba đại thánh địa!"

"Hừm, năng lượng ba đại thánh địa quả thật không thể khinh thường, nghe nói Nhị ca từng xâm nhập Hiên Viên gia tộc, nhưng gặp một tên cường giả chặn đường, giao thủ mấy chục hiệp lại bất phân thắng bại, chỉ có thể rút đi!"

"Dù sao cái kỷ nguyên này cũng đã kéo dài 800 vạn năm, tuy nói tổng thể không bằng ngày trước, nhưng có thể đản sinh mấy cường giả, chẳng có gì lạ!"

Thanh niên tóc trắng cuối cùng lộ ra vẻ mong đợi, nở nụ cười nói:

" Ta đang mong đợi một ngày bọn họ hiểu chân tướng, sẽ là loại vẻ mặt nào!"