Chương 1508: Lộn Xộn Cái Gì

Sinh mệnh đại đạo là một loại đại đạo đặc biệt thoát thai từ Hỗn Độn Thanh Liên, tu luyện thành công, sau đó giống như là sinh cơ vô hạn.

Tiêu Trần nghe được Bùi An Kỳ miêu tả thể chất mình, sau đó lập tức liền nghĩ đến sinh mệnh đại đạo.

Sinh mệnh đại đạo sinh cơ vô hạn, Bùi An Kỳ thông qua tiêu hao sinh mệnh, lại có thể thu được lực lượng vô hạn, nếu như kết hợp, quả thực là một cái Bug.

Nếu là lúc trước, Tiêu Trần đối với Bùi An Kỳ vẫn chưa yên tâm, tối đa cứu nàng một mệnh, sẽ không truyền thụ sinh mệnh đại đạo.

Nhưng bây giờ, ngược lại là có thể tín nhiệm nàng.

"Sinh mệnh đại đạo?"

Trái tim Bùi An Kỳ hung hãn mà hơi nhúc nhích một chút, nghĩ tới một loại khả năng, nhưng lại không dám tin chắc.

"Trước ngươi có phải dùng loại năng lực này, giải cứu Âu Dương Dực khỏi tử ách chi lực hay không?"

"Hừm, sinh mệnh đại đạo là khắc tinh tự nhiên tử ách chi lực!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi chỉ cần dốc lòng tu luyện sinh mệnh đại đạo, tương lai có lẽ có thể sáng lập một cái kỳ tích!"

Vô hạn sinh cơ, liền có lực lượng vô hạn.

Bùi An Kỳ tu luyện sinh mệnh đại đạo, cuối cùng có thể cường đại đến trình độ nào, Tiêu Trần đều không dám xác định.

Bùi An Kỳ tại sửng sốt sau một hồi lâu, bất thình lình 1 xoạt, từ trong ngực Tiêu Trần đi ra, không chớp mắt hỏi:

"Ngươi nói là ta không cần chết?"

"Ngươi muốn chết như vậy sao?"

Tiêu Trần 1 vừa ngắt nhéo xương tay của nàng, vừa nói:

"Hiện tại không phải là có sức lực rất nhiều?"

Bùi An Kỳ nghe vậy, nhanh chóng kiểm tra bản thân một hồi.

Xác thực, đồ án hình cây trên tay cái kia tựa hồ đang hướng trong cơ thể nàng chuyển vận sinh cơ cuồn cuộn không dứt, vết đao trên người nàng đã gần như khỏi hẳn, loại cảm giác sinh mệnh khô kiệt kia cũng dần dần tại biến mất.

Nàng giống như lại đang lần nữa khôi phục sức sống!

"Đây. . ."

Bùi An Kỳ lộ ra vẻ khó tin.

Đã hơn một trăm năm qua, nàng thử qua rất nhiều phương thức, đủ loại thọ nguyên đan, đủ loại thần dược hiếm thế, nàng đều ăn qua, hiệu quả cực kỳ nhỏ.

Nhưng sinh mệnh đại đạo, lại thật có thể giải quyết thiếu sót về thể chất của nàng, bổ sung sinh cơ nàng mất đi?

"Không sai biệt lắm, sinh mệnh đại đạo ảo diệu đều tại bên trong cái ấn ký này, ngươi về sau dựa theo tu luyện là được!"

Tiêu Trần nói.

" Chờ ta!"

Bùi An Kỳ đứng lên, lần nữa kiểm tra cẩn thận tình trạng bản thân một hồi, lại cẩn thận cảm ngộ năng lượng đại đạo ấn ký trên cánh tay truyền tới.

"Oa ô, tại sao như vậy?"

Bùi An Kỳ đột nhiên gào khóc, thương tâm gần chết.

"Ta đều cứu ngươi, ngươi còn khóc cái gì?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Phim vốn không nên là như này a, ta nổi lên cảm tình lâu như vậy, đều tính toán hiến thân, ngươi bây giờ nói cho ta không cần chết, vậy còn có ý nghĩa gì?"

Bùi An Kỳ thương tâm nói.

"Chuyện ngươi muốn làm đều làm, nhất định phải chết mới có ý nghĩa sao?"

Tiêu Trần không hiểu cái tư duy này.

"Đương nhiên a, kết quả bi kịch mới có thể làm cho cảm tình thăng hoa, để cho cả người ta trở nên đặc biệt, đặc điểm tươi sáng, ngươi mới có thể chân chính nhớ kỹ ta, đem ta để ở trong lòng!"

Bùi An Kỳ lý trực khí tráng nói.

"Lộn xộn cái gì đấy!"

Tiêu Trần mắt trợn trắng.

Hắn biết Bùi An Kỳ đại khái lại là đang diễn trò, trong nội tâm nàng không chừng cao hứng biết bao nhiêu, đang lén cười cười.

Sống sót, mới có thể làm càng nhiều chuyện có ý nghĩa.

"Được rồi được rồi, còn lại không nói trước, ngươi nhanh chóng hấp thu Lục Mang Tinh, đột phá Thánh Cảnh!"

Bùi An Kỳ thúc giục:

"Nghe nói bên ngoài đã xuất hiện cơ duyên Thánh vị, rất nhiều người đangtranh đoạt, ngươi phải nhanh hơn bọn hắn một bước mà đột phá Thánh Cảnh mới được!"

"Không cần thiết!"

Tiêu Trần đem Lục Mang Tinh trả lại cho Bùi An Kỳ, nói ra:

"Nhân tình của ngươi ta tiếp nhận rồi, nhưng vật này bản thân ngươi dùng đi!"

"Vì sao?"

Bùi An Kỳ không hiểu nói:

"Ngươi bây giờ đã lợi hại như vậy, lại đột phá Thánh Cảnh, tạo hóa chi địa sẽ không có người nào là địch thủ của ngươi, ngươi không muốn trở thành mới đệ nhất nhân thời đại sao?"

"Danh hiệu này, không có ý nghĩa quá lớn, hơn nữa rất cường điệu!"

Tiêu Trần lắc đầu nó:

"Trọng yếu hơn chính là, ta chưa bao giờ hấp thu lực lượng từ bên ngoài đến để cưỡng ép tấn cấp!"

"A? Vậy ta không phải vẫn đang làm không công?"

Bùi An Kỳ không nghĩ đến cõi đời này còn có người ngu như Tiêu Trần vậy.

Năng lượng Lục Mang Tinh, tuyệt đối khiến cường giả Thánh Cảnh đều đổ xô vào. Hiện tại đưa cho hắn, hắn cư nhiên không cần?

"Cũng không sao, ngươi có thể tự mình dùng!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi dùng Lục Mang Tinh đột phá Thánh Cảnh, càn quét người cùng thế hệ, sau này không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó?"

"Không có ý gì!"

Bùi An Kỳ lắc đầu, không hứng lắm.

"Không có ý nghĩa?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Ân ân, ta muốn thấy ngươi trở thành đệ nhất nhân, đối với mình không có hứng thú gì, quá phiền toái!"

Bùi An Kỳ nói.

"Ha ha. . . Thần vật như vậy, các ngươi còn đẩy tới đẩy lui, thật sự đang lãng phí, không bằng cho ta như thế nào?"

Đột nhiên, sâu bên trong Cổ Bảo, một tên cấm kỵ đang thức tỉnh, đối với Lục Mang Tinh sản sinh hứng thú cực kỳ.

Nhưng mà bản thể hắn không có xuất hiện, chỉ là bay tới một đạo hình chiếu.

Nhưng dù vậy, Bùi An Kỳ đều cảm nhận được áp lực cực lớn, trong tâm tự dưng dâng lên kính sợ, không dám thở mạnh một cái.

"Tiêu Trần!"

Bùi An Kỳ theo bản năng tới gần Tiêu Trần, bắt lấy cánh tay Tiêu Trần.

"Không cần sợ!"

Tiêu Trần tỏ ý nàng an tâm, ngược lại nhìn đạo hình chiếu giống như thần không phải thần, tựa như ma mà không phải ma nói:

"Ngươi biết lai lịch Lục Mang Tinh?"

"Đương nhiên biết, vật này chính là thần vật thế gian khó tìm, nghĩ không ra người hậu thế lại có thể đem thu thập hoàn chỉnh, xem như có lòng!"

Hình chiếu lớn kia nói:

"Lực lượng của nó ngươi coi thường, tiểu cô nương kia cũng không muốn, không bằng đưa cho ta đi, nó đối với việc ta khôi phục cũng có trợ giúp cực lớn!"

"Đừng có mơ!"

Tiêu Trần trực tiếp đem Lục Mang Tinh thu vào, căn bản không cho cơ hội.

Hình chiếu lớn kia ngớ ngẩn, có chút không vui nói:

"Ngươi lại không muốn hút thu lực lượng của nó, giữ lại làm gì?"

"Người ta đưa gì đó, không thể dùng cũng không thể lại chuyển cho người khác, huống chi ta với ngươi lại không quen, còn không bằng giữ lại làm đồ trang sức!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi. . ."

Hình chiếu lớn kia giận quá.

Bùi An Kỳ chẳng biết tại sao có chút buồn cười, tâm lý ấm áp.

Nàng đương nhiên cũng không hy vọng Lục Mang Tinh mình vất vả giành được bị một người khác cầm đi dùng, nàng chỉ muốn cho một người Tiêu Trần dùng.

Tiêu Trần hiển nhiên cũng băn khoăn đến cảm thụ của nàng, trước mặt liền nói cho tiền bối này á khẩu không trả lời được, thà rằng lấy ra làm đồ trang sức cũng không giao ra đi.

Nhưng mà, cảm động quy cảm động, nàng lại có chút bận tâm.

Vị tiền bối này tu vi sâu không lường được, vừa vặn một đạo hình chiếu, khả năng liền so sánh sư phụ nàng thời kỳ toàn thịnh còn mạnh hơn.

Vạn nhất chọc đối phương không cao hứng, đối phương một cái tát vỗ xuống, nàng cùng Tiêu Trần cũng phải chết ở đây.

"Tiêu Trần, mọi việc dễ thương lượng, mở điều kiện có được hay không?"

Hình chiếu lớn kia không có chân chính trở mặt, ngược lại mang theo cầu xin.

Bùi An Kỳ nghe vậy, lập tức cũng biết Tiêu Trần là nhận thức vị tiền bối này.

Tại từ trước khi nàng đến, Tiêu Trần khả năng cùng vị tiền bối này liền đã gặp, hơn nữa quan hệ không bình thường.

Không thì vị thủ hộ giả lúc trước kia, sẽ không sợ hãi đối với Tiêu Trần như vậy.

"Không được là không được, không có thương lượng!"

Tiêu Trần không cho bất luận cái cơ hội thương lượn gì, nói ra:

"Ngươi phải khôi phục, ta có thể đưa ngươi đi Luân Hồi Mộ, tóm lại Lục Mang Tinh ngươi cũng đừng hòng lấy!"