Chương 1613: Hạo Dương Thiên Diệt, Một Kích Khủng Bố

"Bị người mình thù hận một tay đào tạo, xác thực là rất tàn nhẫn, nhưng cõi đời này vì đạt đến mục đích nào đó, tự nguyện hy sinh, tự nguyện bị người hiểu lầm cùng căm ghét, cũng không phải số ít!"

Tiêu Trần trả lời.

Khổng Vân Hân nghe vậy, thần sắc thoáng qua một tia ngạc nhiên:

"Nói như vậy, trong mắt ngươi, nữ nhân ác độc giết người cả nhà như ta, ngược lại thì anh hùng liệt sĩ?"

"Ta không có nói như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Bất cứ chuyện gì đều có 2 mặt, đứng tại lập trường khác biệt nhìn vấn đề, tâm đắc cùng cảm ngộ có lẽ sẽ hoàn toàn khác biệt. Tại cá nhân ngươi mà nói, làm chuyện như vậy chắc có lợi ích, nhưng đối với chúng ta mà nói, ngươi xác thực tội ác tày trời!"

"Ý nghĩ rất rõ ràng, Lãnh Vô Lệ có thể có bằng hữu như ngươi vậy, cũng không biết là họa hay phúc!"

Khổng Vân Hân ngữ trọng tâm trường, giống như là đang thở dài cái gì.

"Ngươi đang giấu giếm cái gì?"

Tiêu Trần nói:

"Cho tới bây giờ, còn không chịu nói rõ sao?"

"Còn chưa đến thời điểm!"

Khổng Vân Hân lắc đầu nói.

"Hiện tại không nói rõ, coi như không có cơ hội!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu mà Lãnh Vô Lệ không hạ thủ được, vậy thì do ta tới giết ngươi. Nếu như ngươi bỏ mình, mưu đồ tất cả cũng chỉ bị lỡ đi?"

"Đáng tiếc ngươi không giết được ta!"

Khổng Vân Hân mạc danh cười nói.

"Kẻ tù nhân, lớn lối như vậy?"

Tiêu Trần nói.

"Hết cách rồi, có người sẽ không ngồi nhìn ta bị giết!"

Khổng Vân Hân vừa mới nói xong, một bên Lệnh Hồ Dụ đột nhiên bộc phát ra một cổ khí thế siêu tuyệt, cho thấy hình thái Kim Ô mặt trời chói chan, thật giống như thần linh khôi phục, thần uy khó lường.

"Hạo Dương Thiên Diệt!"

Một đòn càn quét, không có gì sánh kị,p trùng kích khoảnh khắc sụp đổ khắp nơi.

"Không tốt !"

Khổng Tước thần tử, Nhữ Yên Uyển, hai vị lão tổ Khổng Tước tộc đứng tại chỗ và ba người Khổng Chính Huy, Lệnh Hồ Tuyệt, Khổng Minh, đều ngay đầu tiên dự cảm đến kinh uy năng khủng này, thông suốt đem hết toàn lực ngăn cản trùng kích.

Bành!

Ba người Khổng Chính Huy, Lệnh Hồ Tuyệt, Khổng Minh tuy rằng kịch liệt khá xa, nhưng thực lực so sánh mà nói kém một ít, trực tiếp bị uy thế đánh bay, thổ huyết không ngừng

Khổng Tước thần tử, Nhữ Yên Uyển cùng hai vị lão tổ Khổng Tước Thần Tộc thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng là không địch lại thần uy, đều là bị chấn lui ra ngoài bảy, tám bước, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

Mà trong nháy mắt, toàn bộ Khổng Tước phòng đấu giá bị chấn động khó có thể tưởng tượng, biệt viện, lầu các, cung điện toàn bộ sụp đổ, những người vô tội kia cũng gặp họa, thương vong một phiến.

Tràng cảnh này, không thể nghi ngờ là mười phần kinh người.

Khổng Tước phòng đấu giá chính là một cái thế lực Thần Tộc thiết lập, đương nhiên tại đây ẩn chứa pháp trận kết giới mười phần vững chắc, coi như là Thượng Vị Thánh Vương cũng đừng muốn đánh vỡ.

Nhưng một kích kia của Lệnh Hồ Dụ, trực tiếp hủy diệt Khổng Tước phòng đấu giá, cấm chế Thần Tộc thiết trí không có nổi chút tác dụng nào.

Khổng Tước thần tử, Nhữ Yên Uyển cùng Khổng Tước tộc hai vị Thượng Vị Thánh Vương, đều không có thể đỡ nổi trùng kích, bị chấn lui ra ngoài.

Lực lượng cỡ này, quá mức người tưởng tượng.

"Chuyện. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lệnh Hồ Tinh có chút lờ mờ mà mở mắt ra, vừa rồi nàng đều phản ứng không kịp nữa, nhưng ngoài dự liệu, nàng cũng không có bị tổn thương.

"Lực lượng thật là đáng sợ, đó chính là thực lực chân chính thần tử nhất tộc sao?"

Bùi An Kỳ cũng đang thán phục.

Vừa rồi nếu không phải Tiêu Trần che chở bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ chắc chắn phải chết.

"Cư nhiên kích phát Chân Thần huyết mạch, cái Lệnh Hồ Dụ này. . . Điên rồi sao?"

Khổng Tước thần tử có phần chật vật mơ hồ nổi giận.

Khổng Tước phòng đấu giá là thế lực của hắn, một đòn này của Lệnh Hồ Dụ, để cho hắn tổn thất trọng đại, còn sẽ bị người chỉ trích, ảnh hưởng danh dự của hắn.

"Hắn đem Khổng Vân Hân cứu đi!"

Nhữ Yên Uyển cũng là nghi ngờ nói:

"Lệnh Hồ Dụ cùng Khổng Vân Hân kia quan hệ rất tốt sao, vì nàng không tiếc vận dụng Chân Thần huyết mạch?"

Đều là thần tử thần nữ, Khổng Tước thần tử cùng Nhữ Yên Uyển đều biết rõ kích động Chân Thần huyết mạch trả giá lớn biết bao.

Khổng Tước thần tử cũng không muốn vận dụng Chân Thần huyết mạch đối phó Tiêu Trần, mới quyết định thỏa hiệp, cầm Khổng Vân Hân trao đổi.

Nhưng Lệnh Hồ Dụ vì cứu Khổng Vân Hân, không có chút gì do dự, trực tiếp kích phát Chân Thần huyết mạch, đánh ra khủng bố như vậy một đòn.

"Dựa theo ta biết, Lệnh Hồ Dụ cùng Khổng Vân Hân đồng thời xuất hiện không nhiều, lúc trước hơn nữa chúng ta thương lượng thì Lệnh Hồ Dụ cũng không có dị thường rõ ràng cùng phản đối. Hiển nhiên là vừa rồi Khổng Vân Hân bí mật truyền âm cho Lệnh Hồ Dụ, để cho Lệnh Hồ Dụ có cử động này!"

Khổng Tước thần tử nghi vấn nói:

"Lẽ nào Lệnh Hồ Dụ có nhược điểm gì ở trong tay nàng?"

"Thật là hỏng bét, bị nàng chạy trốn!"

Tiêu Trần hướng về một cái lỗ thủng trên trời vừa mới khép lại liếc mắt một cái, ngữ khí có phần ý vị sâu xa.

Lệnh Hồ Tinh cũng thuận theo tầm mắt Tiêu Trần nhìn lại, lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhất thời bất mãn nói:

"Ngươi có phải cố ý thả nàng chạy hay không?"

"Vì sao loại nghĩ gì này?"

Tiêu Trần vô tội nói.

"Bởi vì ta cảm thấy, nếu mà ngươi muốn ngăn cản, là có thể lưu bọn hắn lại!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Ta tại trong lòng ngươi thần thánh như vậy sao?"

Tiêu Trần khoa trương nói:

"Ngươi phải hiểu được, vừa rồi các thần tử ngươi dùng một phần Chân Thần chi lực, ta có thể che chở an toàn của các ngươi, đã là mười phần không tệ!"

Không chỉ là Lệnh Hồ Tinh không việc gì, Bùi An Kỳ, Âu Dương Dực, Lãnh Vô Lệ cũng không có thụ thương.

Dựa vào thực lực bản thân bọn hắn, không thể nào chịu được loại trùng kích kia, chỉ có thể là Tiêu Trần thay bọn hắn chặn lại toàn bộ.

"Gia hỏa này. . ."

Khổng Tước thần tử đột nhiên ý thức được một cái vấn đề rất đáng sợ, nhìn về phía Tiêu Trần, nội tâm tràn đầy kiêng kỵ.

"Tại dưới tình huống bảo vệ bốn người, một bước không lùi?"

Nhữ Yên Uyển trong lòng cũng là kinh ngạc mạc danh.

Nàng thừa nhận, mình ở trong nháy mắt lúc trước kia, căn bản không rảnh chiếu cố đến khác, trừ phi nàng cũng kích động Chân Thần huyết mạch.

Như vậy vừa so sánh, Tiêu Trần thực lực cũng có chút kinh khủng.

Một cái Nhân Tộc thiên tài không có Chân Thần truyền thừa, có thể sánh ngang những người này nắm giữ Chân Thần huyết mạch như bọn hắn, quả thực quá mức vượt quá bình thường.

"Có lẽ chỉ là trùng hợp, Lệnh Hồ Dụ không muốn thương tổn cùng Lệnh Hồ Tinh, công kích hướng bọn hắn giảm bớt một ít!"

Nhữ Yên Uyển cưỡng ép tìm một cái lý do, như này nàng mới có thể tiếp nhận một ít.

"Tiêu huynh, chuyện này không thể đổi cho ta, người là ta đã cho ngươi bắt được, nhưng Lệnh Hồ Dụ đột nhiên nhúng tay, tại ta ngoài dự liệu, cho nên. . ."

Khổng Tước thần tử hướng đi Tiêu Trần, ngữ khí cùng thái độ đều thay đổi rất nhiều.

"Âu Dương Dực, ngươi nói thế nào?"

Tiêu Trần hỏi thăm Âu Dương Dực ý kiến.

"Cho hắn đi!"

Âu Dương Dực không có chút gì do dự.

Càn khôn trạc đối với hắn mà nói, đã là vật điềm xấu, làm hại hắn cửa nát nhà tan, mình cũng suýt nữa bỏ mạng.

Hơn nữa hắn không thể để cho càn khôn trạc nhận chủ, giữ lại vô dụng.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng không nói gì, lấy ra càn khôn trạc ném cho Khổng Tước thần tử:

"Vật quy nguyên chủ, ngươi tự thu xếp ổn thỏa!"

"Đa tạ!"

Khổng Tước thần tử đón lấy càn khôn trạc, nhất thời cảm ứng được Chân Thần huyết mạch trong cơ thể phun trào, mừng rỡ như điên.

"Đây. . . Đây chính là cái thần vũ thứ năm tộc ta lưu lạc?"

Hai vị lão tổ Khổng Tước Thần Tộc cũng đang kích động.

Cái thứ năm thần vũ trở về, Khổng Tước phòng đấu giá cùng Khổng Vân Hân chuyện, cũng chỉ không trọng yếu.

"Đi, lập tức trở về trong tộc!"

Bọn hắn không kịp chờ đợi, muốn phải hoàn thành dung hợp năm cái thần vũ, nhanh chóng rời đi.

Tiêu Trần thấy vậy, chuyển thân hướng đi Lãnh Vô Lệ:

"Ta cảm thấy ngươi bây giờ giết Khổng Vân Hân, tương lai có lẽ sẽ hối hận, cho nên nàng chạy trốn cũng là chuyện tốt!"

"Hoắc, ngươi quả nhiên là cố ý để cho chạy nàng?"

Lệnh Hồ Tinh lập tức hét lên.