Chương 1360: Thủy Hoa Pháp Giới

An Y Y tu vi rút lui đến Thần Đế nhất trọng, nhưng trải qua Thiên Đạo chi kiếm tẩy lễ, không chỉ khôi phục lại đỉnh phong, còn tiến hơn một bước, bước vào Thần Hoàng bát trọng.

An Thiếu Đường một mực tại bên trong Linh Hư bí cảnh, tình huống so sánh An Y Y tốt hơn rất nhiều.

Hơn nữa nhiều năm như vậy hắn cũng không phải rảnh rỗi, một mực đang nỗ lực tu luyện.

Mặc dù nhìn qua không có tiến bộ, nhưng trên thực tế để triệt tiêu bộ phận thiên đạo áp chế, bù qua đáp lại, mới nhìn qua không có thay đổi.

Lúc này, thiên đạo chi kiếm dung nhập vào thân thể của hắn, thật giống như đem trói buộc bên trong giải phóng ra ngoài, làm hắn có một loại sung sướng di tiêu dao cửu thiên.

Ầm!

Khí thế An Thiếu Đường kéo lên, chấn phá thương khung, giống như vạn khỏa tinh thần đồng thời nổ, khí tràng khủng bố hoành tuyệt khắp nơi.

“Thần... Thần Hoàng cửu trọng?”

Hoàng Phủ Thừa cảm nhận được đây cổ khí áp đỉnh cao nhất bao trùm trên mình, hai mắt trợn to lão đại, một bộ biểu tình hoảng sợ muốn chết.

Hắn từ chưa từng nghĩ, Thần Hoàng thất trọng đến Thần Hoàng cửu trọng có thể dễ dàng đột phá như vậy.

Một bước lên trời?

Hoàng cảnh, mỗi một trọng khoảng đều chênh lệch to lớn, đến sau tam trọng càng phải như vậy.

Hắn là Hoàng cảnh bát trọng, nhưng mà trong tay cường giả Hoàng Phủ Thủy Đại là Hoàng cảnh cửu trọng, một chiêu đều không cãng được, trong nháy mắt cũng sẽ bị miểu sát.

Hơn nữa, hắn muốn đột phá Thần Hoàng cửu trọng, đời này cũng không biết có cơ hội hay không.

Bước này, không phải thời gian tích lũy thìcó thể vượt qua, ngộ tính, cơ duyên, thiếu một cũng không được.

Cho dù là truyền thừa trực tiếp truyền công lực, muốn vượt qua Thần Hoàng cửu trọng cực kỳ gian nan.

Nhưng An Thiếu Đường gặp chuyện gì?

Thời gian mấy hơi thở, trực tiếp từ Thần Hoàng thất trọng tiêu thăng đến Thần Hoàng cửu trọng?

“Vậy mà sẽ có loại sự tình này?”

Hoàng Phủ Thủy Đại lúc này cũng là vẻ mặt ngưng trọng, nội tâm hiện ra kiêng kỵ sâu đậm.

Nhưng hắn không phải kiêng kỵ An Thiếu Đường.

An Thiếu Đường tuy rằng đột phá đến Hoàng cảnh cửu trọng, lại cũng chỉ là mới vào mà thôi, hắn vẫn chắc chắn thoải mái đánh bại An Thiếu Đường.

Hắn kiêng kỵ, chính là Tiêu Trần.

Trước đây, bởi vì nguyên nhân An Y Y cùng An Thiếu Đường gọi Tiêu Trần sư phụ, cho nên hắn không đem Tiêu Trần coi là người bình thường tiếp đãi, đã quá coi trọng Tiêu Trần rồi.

Nhưng mà một khắc này, hắn ý thức được mình vẫn đánh giá thấp Tiêu Trần.

Triệu chứng An Thiếu Đường cùng An Y Y, Nhân Hoàng đều thúc thủ vô sách, Tiêu Trần lại có thể hời hợt chữa khỏi cho bọn hắn, còn để bọn hắn tu vi so với thời kỳ đỉnh phong còn tiến hơn một bước, chuyện này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

“Hẳn chỉ là tuỳ bệnh hốt thuốc mà thôi, hắn tuyệt đối không thể thắng Nhân Hoàng!”

Hoàng Phủ Thủy Đại cưỡng ép cho mình một cái an ủi về tâm lý.

Tiêu Trần là sư phụ hai người này, khả năng vừa vặn biết phương pháp chữa trị hai người, cùng thực lực không liên quan.

“Sư... Sư phụ!”

An Thiếu Đường cảm giác toàn thân sung sướng, ý thức được mình và Y Y giống nhau, triệt để thoát khỏi thiên đạo trói buộc, trong tâm cảm kích rơi nước mắt.

“Không cần kiểu cách, cứu ngươi chỉ hết bổn phận sư phụ, ta còn chưa quyết định tha thứ cho ngươi hay không, chờ ngươi bồi thường Y Y lại nói!”

Tiêu Trần giọng điệu lạnh lùng nói.

“Thiếu Đường hiểu rõ!”

An Thiếu Đường một lời hưng phấn dần dần tiêu tán.

Hơi trầm mặc qua đi, hắn chuyển thân mặt hướng Hoàng Phủ Thủy Đại:

“Thủy Đại tiền bối, vãn bối cả gan thỉnh giáo!”

“Được, để cho lão phu nhìn một chút, ngươi là có thật một bước lên trời hay không, hoặc là chỉ là phép che mắt mê hoặc người?”

Hoàng Phủ Thủy Đại bất thình lình giậm chân một cái, sóng khí uy lãng cửu trọng thiên.

Sóng chia song cực, một lam một hồng, hiện ra cảnh tượng nước lửa không dung cực kỳ bài xích nhau, đem toàn bộ bầu trời đều xâm nhiễm thành Hồng Lam song sắc.

“Thủy Đại tiền bối quyết tâm rồi, Nhị phu nhân, tạm lùi!”

Hoàng Phủ Thừa thần sắc khẽ biến, ngay lập tức che chở Hoàng Phủ Bình, rời khỏi ngàn trượng ra.

Tiêu Trần thấy vậy, tiện tay giương lên, một đạo kiếm khí khổng lồ cách ly toàn bộ Thái Hư hoàng cung.

Dù sao cũng là tâm huyết Y Y, không thể uổng phí hủy diệt.

“Tiền bối, đắc tội!”

An Thiếu Đường không dám khinh thường chút nào, lực thúc giục cực hạn.

Thần lực bành trướng, tại trong vòm trời Hồng Lam mở ra một con đường tắt, muốn đánh thẳng vào bản thân Hoàng Phủ Thủy Đại.

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, xem ra tài nghệ ngươi xác thực đạt tới Thần Hoàng cửu trọng, nhưng ngươi không thắng nổi lão phu, còn kém xa!”

Tuy là cơ hội nháy mắt, nhưng Hoàng Phủ Thủy Đại giống như có lẽ đã xem thấu tài nghệ thật sự Hoàng Phủ Thiếu Đường, trong tâm có 3 phần kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là nắm chắc phần thắng.

Cùng cảnh giới, thực lực cũng là cao có thấp có.

Hắn so sánh Hoàng Phủ Thiếu Đường thì sớm nhập thần Hoàng cửu trọng ngàn vạn năm, vô luận là ngưng luyện thần lực, hoặc là kinh nghiệm chiến đấu, đều hoàn toàn không phải Hoàng Phủ Thiếu Đường có thể so sánh.

“Lão phu tu luyện, tuy là tiểu đạo, nhưng chính là phân bộ đại đạo tự nhiên, có thể tùy ý điều khiển sức mạnh của tự nhiên. Hoàng Phủ Thiếu Đường, hôm nay sẽ dạy cho ngươi, làm như thế nào tôn kính tiền bối!”

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Hoàng Phủ Thủy Đại nhận càn khôn, tùy ý điều khiển thủy hỏa chi năng trong giới tự nhiên, hóa hiện năm đầu Thủy Long, năm cái Hỏa Long.

“Thủy Hỏa Pháp Giới, thập long thao thiên!”

Thiên địa trong khoảnh khắc bị màu thủy lam cùng màu lửa đỏ vùi lấp, hình thành một cái Pháp Giới thủy hỏa cùng tồn tại.

An Thiếu Đường còn chưa kịp phát lực, liền bị Thủy Hỏa Pháp Giới nuốt hết, bị kẹp ở trong khe nhỏ giữa hai giới, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy.

“Tại bên trong Pháp Giới của ta, ngươi chỉ là dê đợi làm thịt!”

Bên trong Thủy Hỏa Pháp Giới, Hoàng Phủ Thủy Đại một mình dạo chơi, toàn thân vờn quanh năm đầu Thủy Long, năm cái Hỏa Long, giống như Thần linh Chí Cao chấp chưởng hết thảy.

“Còn chưa kết thúc!”

Tuy rằng thân thể không thể động đậy, nhưng An Thiếu Đường không có ý tứ nhận thua, ánh mắt lãnh ngưng, linh hồn ý chí siêu việt thân thể.

“Kiếm kiếp!”

Hết sức kêu gọi, kiếm ý tăng vọt, tại bên trong Pháp Giới hóa ra một thanh tuyệt kiếm.

Tuyệt kiếm quơ múa, xé rách xuống quanh, muốn giúp An Thiếu Đường chặt đứt trói buộc, thoát vây mà ra.

“Hả?”

Hoàng Phủ Thủy Đại trong mắt tinh quang lóe lên, nội tâm vô cùng kinh ngạc, giống như không nghĩ đến An Thiếu Đường còn có thể phản kháng.

Nhưng hắn quả quyết không thể nào để cho An Thiếu Đường thành công thoát vây, đại thủ ngang áp mà xuống.

Cũng trong lúc đó, 1 đầu Thủy Long một đầu Hỏa Long quanh người hắn bị dẫn dắt, gầm thét dữ tợn, hướng phía An Thiếu Đường va chạm mà đi.

Bành!

Bành!

An Thiếu Đường bị lưỡng long trùng kích, nhất thời trọng thương đẫm máu, khí tức bắt đầu suy bại.

“Hoàng Phủ Thiếu Đường, kỳ thực ngươi vẫn tính có chút bản lãnh, chỉ tiếc... Kết thúc đi!”

Hoàng Phủ Thủy Đại nhận thấy được An Thiếu Đường đang không ngừng hiểu rõ khống chế vận dụng lực lượng Hoàng cảnh cửu trọng, tốc độ phát triển hết sức kinh người.

Để tránh đêm dài lắm mộng, liền tính toán tốc chiến tốc thắng, trực tiếp đánh bại An Thiếu Đường.

“Song Long Phá Thiên!”

Lại vận chưởng, lại là thủy hỏa Song Long đồng xuất, so với trước càng thêm uy mãnh.

Thân thể bị thương, hành động bị hạn chế An Thiếu Đường, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Song Long chạy tới.

“Quá miễn cưỡng sao?”

Trong lòng An Thiếu Đường có chút chấp nhận không cam lòng, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể nhận bại.

Hoàng Phủ Thủy Đại dù sao cũng là cường giả Hoàng cảnh cửu trọng ngàn vạn năm trước, so với hắn mạnh hơn nhiều lắm.

“Ca, ngươi thật là khiêm tốn, đây liền buông tha sao?”

Trong mông lung, một cái âm thanh mang theo chút dí dỏm của tự nhiên vang dội.

Tiếp theo, An Thiếu Đường liền thấy được một bộ bóng người áo xanh vượt qua Pháp Giới mà đến, vẫy tay đánh một kiếm chặt đứt trói buộc quanh người hắn, khiến tay chân hắn đạt được phóng thích, có thể tự do hoạt động.

“Y Y...”