Chương 1703. Âm Dương Vũ Trụ Tinh Thạch

"Kỳ quái, thời gian nàng tại Thiên Đạo Minh, ta vẫn luôn ở đây quan sát nàng, chưa từng thấy qua trên người nàng có bất kỳ lực lượng còn lại nào, chớ nói chi là sáng thế thanh liên rồi, đến tột cùng lúc nào. . ."

Doanh Âm trong tâm rất là nghi hoặc.

Thời điểm Hạ Thi Vận vừa tới Thiên Đạo Minh, thực lực còn rất thấp, ở trước mặt nàng căn bản không giấu được bất luận cái bí mật gì.

Nếu trên thân Hạ Thi Vận có sáng thế thanh liên, đã sớm bị nàng phát hiện.

"Ván đã đóng thuyền, truy cứu nữa vô dụng!"

Thanh niên bên trên Thiên đạo tế đàn nói:

"Nàng cùng Vô Vọng Ma Tổ lưỡng bại câu thương, ngàn năm nay đều đang tu dưỡng. Một khi khôi phục, chỉ sợ lập tức sẽ thống nhất Hắc Ám Giới, hướng về chúng ta làm khó dễ!"

"Chúng ta?"

Doanh Âm ngẩn ra:

"Nàng biết sự tồn tại của ngươi?"

"Đương nhiên!"

Thanh niên nói:

"Nàng khi lấy được Diệt Thế Hắc Liên, sau đó liền phát giác lục đạo tế đàn tồn tại. Chính là bởi vì kiêng kỵ, nàng mới rút đi, nếu không ngươi còn thật sự cho rằng nàng sẽ tha thứ đối với ngươi, không giết ngươi tại chỗ?"

"Nghĩ không ra giải quyết xong một cái Hắc Ám chi tử, lại dựng dụng ra một cái mầm họa lớn hơn!"

Doanh Âm hận nói:

"Sớm biết có hôm nay, ngay từ đầu ta nên nghe theo Tuyền Cơ đề nghị, đoạt xá nàng!"

"Hối hận vô dụng, chúng ta cần thiết liên thủ, mới có thể ngăn cản nàng báo thù!"

Thanh niên nói.

"Ta mất đi Thiên Đạo Linh Lung Tâm, trong thời gian ngắn rất khó khôi phục lại thần linh cảnh!"

Doanh Âm không có quá nhiều lòng tin.

"Đây chỉ là chuyện nhỏ, không cần nản chí!"

Thanh niên vừa nói, lấy ra một viên đá thần bí, đưa đến trước mặt Doanh Âm:

"Ngươi hấp thu năng lượng vũ trụ tinh thạch, trong vòng mấy năm liền có thể khôi phục lại đỉnh phong!"

"Vũ trụ tinh thạch?"

Doanh Âm nghe vậy, lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Chẳng lẽ là thần vật năm đó Bàn Cổ Thủy Tổ gửi tại Hoàng Tộc?"

Vốn là chuyện Bàn Cổ Thủy Tổ đem vũ trụ tinh thạch giao cho Tổ Phượng Hoàng, cũng không có người ngoài biết.

Sau đó Khổng Tước Thủy Tổ ngoài ý muốn phát hiện vũ trụ tinh thạch, vì vũ trụ tinh thạch cùng Tổ Phượng Hoàng trở mặt, oanh động Thần Giới, lúc này mới sẽ bí mật bộc lộ ra đi.

"Cũng không phải, vũ trụ tinh thạch chia hai khối âm dương. khối kia ở Hoàng Tộc là Dương Tính, ta khối này là Âm Tính!"

Thanh niên nói:

"Từ năng lượng đơn thuần mà nói, vũ trụ tinh thạch so sánh Thiên Đạo Linh Lung Tâm cường đại hơn. Giúp ngươi khôi phục, dễ như trở bàn tay!"

"Vật quý trọng như vậy, cứ như vậy tặng cho ta?"

Doanh Âm nhận lấy vũ trụ tinh thạch, xác thực cảm nhận được phía trên không phải năng lượng tầm thường.

Nhưng trong nội tâm nàng không chắc chắn, luôn cảm giác không đúng lắm.

Bàn Cổ Thủy Tổ có thể nói cổ kim đệ nhất thần, thực lực so sánh thần linh phổ thông phải cường đại hơn rất nhiều, cũng muốn cổ lão hơn nhiều.

Liền Bàn Cổ Thủy Tổ đều hết sức coi trọng vũ trụ tinh thạch, giá trị của nó không cần nói cũng biết.

Nhưng thanh niên tiện tay liền đem một khối khác có giá trị ngang hàng vũ trụ tinh thạch đưa cho mình, nàng không nghi ngờ mới là quái sự.

"Giữa ngươi và ta, còn cần hoài nghi gì sao?"

Thanh niên cười nói.

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta chưa bao giờ cảm giác mình có quan hệ gì với ngươi. Lai lịch của ngươi thành câu đố, ta hoài nghi ngươi không yên lòng!"

Doanh Âm lạnh lùng nói.

"Tuyệt tình như vậy?"

Thanh niên một bộ bị thương:

"Ban đầu chính là ta cứu ngươi!"

"Đó cũng là ngươi tình nguyện một phía, không phải ta sở cầu. Định đoạt sinh tử của ta, còn muốn để cho ta cảm tạ ngươi sao?"

Doanh Âm hừ nói.

Nhất chiến năm đó, nàng xác thực là nên cùng Hắc Ám chi tử lấy mạng đổi mạng. Nhưng chính là người trước mắt đột nhiên xuất hiện ở chiến trường, gầy dựng lại hồn phách của nàng, mới để cho nàng tồn tại đến nay.

"Doanh Âm, như vậy oan uổng ta, thật là làm ta đau lòng!"

Thanh niên nói.

"Muốn để cho ta tin tưởng ngươi, liền nói cho ta mục đích của ngươi, và lai lịch của ngươi!"

Doanh Âm nói:

"Liền bí mật chư thần cũng không biết, ngươi rõ như lòng bàn tay. Sự tồn tại của ngươi, tựa hồ so sánh chư thần càng cổ lão. Nhưng bên trong lịch sử, chưa hề lưu lại tên của ngươi!"

"Cái này hả. . . Ta chỉ có thể nói ta cùng lập trường của ngươi là nhất trí, đều là muốn thủ hộ đây thương sinh!"

Thanh niên nói:

"Nhưng địch nhân của ta, không phải Hạ Thi Vận!"

"Hả?"

Doanh Âm cau mày:

"Ngoại trừ nàng, thiên hạ này còn có ai có thể làm ngươi kiêng kỵ?"

"Xi Hoàng!"

Thanh niên nói.

Doanh Âm nghe vậy, thần sắc khẽ động:

" Xi Hoàng năm đó được chư thần liên thủ lưu đày? Hắn lại không về được, có gì phải sợ?"

"Ngươi cũng quá ngây thơ rồi!"

Thanh niên lắc đầu nói:

"Năm đó Xi Hoàng là giả vờ bị lưu đày, lui về phía sau màn. Mưu đồ của hắn rất lớn, không phải là ngươi có thể tưởng tượng!"

Dừng một chút, thanh niên lại nói:

"Ta có thể rất có trách nhiệm mà nói cho ngươi, chư thần chi chiến năm đó, liền ở bên trong âm mưu của Xi Hoàng. Ta hoài nghi Xi Hoàng tại trong trận chiến ấy, thu tập được rất nhiều thần linh chi lực!"

"Thu thập thần linh chi lực?"

Doanh Âm nghi vấn.

" Kế hoạch Tạo Thần lần đầu tiên, không phải là Xi Hoàng nói lên sao?"

Thanh niên trịnh trọng nói:

"Hắn đối với chấp niệm Tạo Thần vẫn không có biến mất, nếu kế hoạch thành công, hắn có lẽ có thể lượng sản thần linh, ngươi phải biết điều này có ý vị gì!"

"Đây. . ."

Doanh Âm nghe vậy, tâm trạng trăm vòng.

Xi Hoàng cùng tộc nhân của hắn năm đó bị đó đối đãi rất tệ bạc, nếu thật có thể thực hiện lượng sản thần linh, ngóc đầu trở lại, chỉ sợ Thần Giới thật muốn bị hủy diệt.

Năm lấy vũ trụ tinh thạch trong tay, nàng đột nhiên có quyết định, nói ra:

" Được, vũ trụ tinh thạch này ta thu, ta sẽ cố gắng đột phá Thần Cảnh!"

"Ta mong đợi ngươi lại xuất hiện phong thái năm đó!"

Thanh niên cười nói.

Doanh Âm không có nói gì nữa, chuyển thân rời khỏi lục đạo tế đàn.

Không biết có phải trùng hợp hay không, Doanh Âm vừa rời đi, trên Nhân Đạo tế đàn liền có vỏ ngoài tróc ra, nhân ảnh khôi phục.

"Nhân Đạo chủ, ngươi cũng thức tỉnh?"

Thanh niên ngoài ý muốn nói:

"Đừng bảo ngươi một mực tại nghe lén ta cùng Doanh Âm nói chuyện chứ?"

"Nữ nhân kia vừa rồi tại đây sao?"

Nam tử trên Nhân Đạo tế đàn biểu tình kinh ngạc nói.

"A, giả bộ ngược lại thật giống, nghe lén liền nghe lén, ta cũng sẽ không nói ngươi cái gì!"

Thanh niên nói.

Đối với lần này, Nhân Đạo chủ cũng không có phản bác, hỏi:

"vậy vũ trụ tinh thạch ngươi thật cứ như vậy đưa cho nàng? Trong ấn tượng, ngươi chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn!"

"Ta không nói đây là mua bán lỗ vốn!"

Thanh niên cười cười nói:

"Vũ trụ tinh thạch có thể giúp nàng khôi phục thực lực, nhưng nàng cũng có thể phản hồi cho vũ trụ tinh thạch thiên đạo đạo vận đặc biệt nhất, có thể giúp ta thuận lợi hơn mà dung hợp thiên đạo, thuộc về cùng thắng!"

"Thì ra là như vậy, Thiên Đạo chi nữ thế hệ thứ nhất, xác thực là được trời cao ưu ái người, lực lượng của nàng cùng đại đạo của ngươi có thể hoàn mỹ khế hợp!"

Nhân Đạo chủ tựa hồ hiểu rõ cái gì, lại có phần mong đợi nói:

"Dung hợp thiên đạo, lực lượng của ngươi có thể đạt đến loại tầng thứ nào, ta mỏi mắt mong chờ!"

"Mạnh hơn nữa, một mình ta cũng không đối phó được Xi Hoàng, còn cần các ngươi hiệp trợ!"

Thanh niên vừa nói, lại hỏi:

"Kế hoạch của ngươi tiến hành như thế nào? So với ta hợp thiên đạo, ta càng mong đợi cảnh tượng ngươi lấy thân thể nhân loại đột phá thần linh!"

"Thiện thân đã trở về, ác thân cũng đã chuẩn bị ổn thỏa, còn thiếu sót hai loại đồ vật kia!"

Nhân Đạo chủ nói ra.

"Thái Hoang Ma Nhận cùng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ?"

Thanh niên nói:

"Hai loại đồ vật dường như tại trên thân Hắc Ám chi tử, Hắc Ám chi tử bị Doanh Âm giết chết, ngươi không có đi hiện trường tìm một chút sao?"

"Người kia không có chết!"

Nhân Đạo chủ lắc đầu nói:

"Ngươi cùng Doanh Âm đều hiểu lầm, người kia cũng không phải Hắc Ám chi tử!"