Chương 1250: Tử Diễn Phá Huyền Vũ, Mộng Tình Trảm Viên Mộc

Tiêu Trần hời hợt ra mệnh lệnh, khiến cho mọi người vì đó sửng sốt một chút.

Giết Viên Mộc?

Lại không nói là quy củ diễn võ trường không thể cố ý giết người, cũng chưa kể năng lượng Viên gia thì giết Viên Mộc có hậu quả gì, chỉ nói thực lực Viên Mộc, nói giết là có thể giết?

“Vâng!”

Mộng Tình trịnh trọng đáp một tiếng, tay phải chậm rãi nâng lên, tử mang lấp lóe, mơ hồ có gì đó kinh người tỏa ra.

Kỳ thực ngay cả Tiêu Trần không nói, nàng đều động sát tâm đối với Viên Mộc.

Quy tắc tranh tài cái gì, đã không trọng yếu.

Giết Viên Mộc, chỉ vì Viên Mộc có lý do đáng chết.

Cho nên, nàng trực tiếp vận dụng Tử Diễn Thần Kiếm.

Lực lượng mạnh nhất!

Viên Mộc nghe thấy Tiêu Trần nói, nội tâm chỉ cảm thấy nực cười. Mà thấy tư thái Mộng Tình thật muốn hạ sát thủ, càng là không nhịn được đùa cợt nói:

“Mộng Tình cô nương, ngươi thật muốn giết ta?”

“Tử Diễn Thí Thiên!”

Đáp lại Viên Mộc, là đột nhiên Mộng Tình từ trong tầm tay bộc phát ra một đạo kiếm khí màu tím.

Thời điểm nó hiện lên, tử mang còn chưa có uy hiếp lớn như vậy, cho nên Viên Mộc xem thường.

Nhưng mà kiếm khí màu tím hình thành, trong nháy mắt kéo tới, Viên Mộc nhất thời biến sắc.

Hắn rốt cuộc là thật đánh hơi được khí tức tử vong!

“Sao lại thế... Huyền Vũ Thuẫn!”

thời khắc sợ hãi, Viên Mộc điên cuồng thúc giục huyết khí bản thân, lấy ra pháp bảo phòng ngự bản mệnh.

Đó là hình một Cự Thuẫn hình tròn, phía trên chạm trổ Đồ Văn một đầu quy xà.

Đồ Văn kia được huyết khí Viên Mộc tưới tẳm, nhất thời hiện ra huyễn tượng, ngưng tụ một đầu quái vật quy xà cao trăm trượng, đem Viên Mộc vững vàng thủ hộ ở sau lưng.

Ầm!

Kiếm khí màu tím đánh vào trên người quái vật quy xà, nhất thời dẫn phát chấn động kinh trời, kiếm lưu khổng lồ và kình khí xâm nhập khắp nơi.

Cuối cùng, kiếm khí màu tím giải tán, bị quy xà quái vật chặn.

“Hô... May mà, nếu không phải kịp thời lấy ra Huyền Vũ Thuẫn, ta còn thực sự không nắm chắc chặn được một kiếm này!”

Viên Mộc vẻ mặt nghiêm túc rồi, vẻ ngưng trọng trước đây chưa từng thấy.

Hắn tuy nói đã sớm nhìn ra tu vi Mộng Tình cũng là Thần Quân Cảnh, nhưng suy nghĩ chỉ là một cái nha hoàn, hơn phân nửa là cắn dược đề thăng, căn cơ sẽ không quá vững chắc, hắn bắt lấy Mộng Tình thì vấn đề không lớn.

Dù sao, hắn là thiên tài cấp Đế Tử, Thần Quân Cảnh trung kỳ phổ thông cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, hắn có thể vượt bậc chiến đấu.

Nhưng mà, một kiếm này của Mộng Tình hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

Quá mạnh mẽ!

Đây thật là chiến lực một cái nha hoàn nên có sao?

Sợ là những Đế Nữ kia cũng không có mấy cái có thể sánh ngang đi?

“Mộng Tình cô nương, ta thu nói đùa trước đó!”

Viên Mộc hít một hơi khí lạnh, đối với Mộng Tình nói:

“Viên gia hẳn chứa không nổi ngươi, ta có thể đề cử ngươi gia nhập thế lực Đế cấp mạnh hơn!”

“Hiện tại mới nhận lỗi, quá muộn!”

Mộng Tình lãnh đạm nói:

“Hơn nữa coi như là nói đùa, khiêu khích công tử, ngươi cũng nên chết!”

“Có Huyền Vũ Thuẫn ở đây, bên dưới Thần Đế không người nào có thể giết ta!”

Viên Mộc ung dung phi thường.

“Phải không?”

Mộng Tình lãnh đạm nói một lời, biểu thị rất khinh miệt.

Đột nhiên!

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, quái vật quy xà kia ầm ầm vỡ vụn, một vệt kiếm khí màu tím kinh người dâng trào mà ra.

Xuy!

Một cái chớp mắt, tử mang xuyên thủng quái vật quy xà, cũng xuyên thủng lồng ngực Viên Mộc.

“Làm sao có thể...”

Hình ảnh dừng lại.

Viên Mộc khó có thể tin mà cúi đầu xuống, nhìn đến lồng ngực bị tử mang xuyên qua lưu lại một cái lỗ máu, một loại tên là tâm tình sợ hãi vọt khắp toàn thân.

Hắn làm sao cũng không tin, Huyền Vũ Thuẫn lại bị đánh vỡ?

Va chạm trước đó, nhìn như là kiếm khí màu tím bị Huyền Vũ Thuẫn va nát, kì thực kiếm khí màu tím đã xông vào Huyền Vũ Thuẫn bên trong, tan rã phòng ngự Huyền Vũ Thuẫn từ bên trong.

“Ngươi... Thật độc!”

Viên Mộc đưa tay chỉ từ Mộng Tình, hối hận, không cam lòng, phẫn nộ... Đủ loại tâm tình dật vu ngôn biểu.

Nhưng tiếc là, cuối cùng không thay đổi được cái gì.

Kiếm khí màu tím kia cũng không chỉ là lưu lại một cái lỗ máu trên người hắn, càng tạo thành tổn thương khó có thể đoán chừng đối với hắn.

Lần này không có người Viên gia đồng hành, không có ai tới cứu hắn, sinh cơ của hắn từng bước giải tán.

Phù phù!

Cuối cùng, Viên Mộc ngã xuống bên trong vũng máu, tuyên bố tử vong.

“Viên Mộc... Chết?”

Qua rất lâu, diễn võ trường yên tĩnh mới có người phát ra thanh âm run rẩy giống như không dám xác định một màn diễn ra trước mắt.

Một chiêu, miểu sát Viên Mộc cấp bậc Đế Tử?

Đây chỉ có mấy vị yêu nghiệt biến thái đứng ở chóp đỉnh kim tự tháp kia mới có thể làm được đi?

Mộng Tình xinh đẹp thì xinh đẹp, nhưng mà lúc trước hoàn toàn không có ai nhận biết nàng, tại sao có thể có chiến lực kinh khủng như vậy?

“Khủng khiếp, cái Mộng Tình này so sánh vị Thần Nữ Vũ Y Tộc kia còn yêu nghiệt hơn!”

Lúc trước mọi người tuy rằng liền lấy Mộng Tình cùng Vũ Y Tộc Thần Nữ so sánh, nhưng tiềm thức vẫn cảm thấy Mộng Tình không bằng, bởi vì thực lực Mộng Tình kém rồi một ít, không có danh tiếng gì.

Nhưng bây giờ, mọi người nhận thức lật đổ.

Vô luận phương diện nào, Mộng Tình đều không thua với Thần Nữ Vũ Y Tộc.

“Mộc ca ca... Tại sao có thể như vậy?”

Trên khán đài, Hoàng Thu Khiết nhìn đến thi thể Viên Mộc, thần sắc trắng bệch, bị dọa sợ đến không nói ra lời.

Viên Mộc là người đã giải vây cho nàng, thoải mái đánh đuổi hai tên cường giả Thần Quân Cảnh, tại trong mắt của nàng đã để lại hình tượng cường đại vô địch.

Tuy nói trải qua qua một đoạn thời gian sống chung, nàng mơ hồ nhận thức được chân diện mục Viên Mộc, nhưng thực lực Viên Mộc tuyệt đối không phải là giả tạo.

Huống chi Viên Mộc đã sử dụng pháp bảo phòng ngự bản mệnh Huyền Vũ Thuẫn, lại vẫn là bị Mộng Tình một chiêu miểu sát, hai người chênh lệch là nhiều đến bao nhiêu?

“Thực lực thật là kinh khủng!”

Chỉ Tiên nhìn đến Mộng Tình bạch y tuyệt thế trên sân, nội tâm chấn động, hô hấp cũng có chút dồn dập.

Nàng đến từ thế lực Đế cấp Thánh Đạo Tông, luận hiểu biết thì nàng hơn Hoàng Thu Khiết rất nhiều, thậm chí cao hơn Viên Mộc.

Thực lực Mộng Tình, đủ đứng ngạo nghễ đỉnh kim tự tháp thế hệ thanh niên Đông Thần Giới rồi.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Chỉ Tiên nhìn về Tiêu Trần, cũng nhiều một tia ý vị khác.

Dường như, Mộng Tình miểu sát Viên Mộc, duy nhất không có kinh ngạc chỉ có Tiêu Trần rồi.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu là chủ tớ, Tiêu Trần đối với thực lực Mộng Tình tất nhiên biết gốc biết rể, ngay từ đầu đã biết rõ Viên Mộc không thể nào là Mộng Tình đối thủ.

Nhưng Tiêu Trần thật chỉ là bởi vì xuất thân cao quý, mới để cho Mộng Tình quyết một lòng đối với hắn sao?

“Mộng Tình cô nương, lôi đài thi đấu ngăn chặn giết người, ngươi đây... Dường như qua!”

Hiện trường có nhân viên làm việc lên đài, vốn định chỉ trích Mộng Tình, dù sao thân phận Viên Mộc thật không đơn giản, Viên gia nổi cơn giận, bọn hắn cũng phải uống một hũ.

Nhưng mà nghĩ lại, Mộng Tình có thể miểu sát Viên Mộc, ai dám nói Mộng Tình sẽ không có bối cảnh thâm hậu?

Cho nên vừa nói vừa nói, ngữ khí nhân viên làm việc cũng trở nên yếu đi, không dám thật chỉ trích Mộng Tình.

“Ngăn chặn giết người?”

Mộng Tình nhướng mày một cái:

“Có quy củ này sao?”

Nàng nhớ Lý chấp sự cùng Chỉ Tiên nói qua, khiêu chiến ngũ tinh là sinh tử bất luận, không nghĩ đến quy củ lôi đài thi đấu không giống nhau.

Nhưng mà đã giết, nàng cũng không sợ.

Đừng nói không biết quy củ, cho dù biết rõ quy củ, chỉ cần là mệnh lệnh Tiêu Trần, nàng đều chiếu theo giết không có lầm.

“Ta giết hắn, cùng lôi đài thi đấu không có quan hệ, chỉ là hắn bị coi thường mà thôi, ngươi liền coi là ân oán cá nhân giữa ta cùng hắn đi!”

Mộng Tình nói”

“Có thể lại bắt đầu lôi đài thi đấu lại từ đầu!”