Chương 1755. Bị Nhận Nhầm

Nắm giữ hư vô ý cảnh, có thể ở không gian hư vô nội tồntại, không bị cắn nuốt, hơn nữa có thể tự mình chữa thương.

Ước chừng lại qua thời gian mấy năm, Tiêu Trần cảm giác thực lực đã khôi phục rất nhiều.

"Hẳn là nên nghĩ biện pháp rời khỏi nơi này!"

Tiêu Trần không biết nơi này là nơi nào, nhưng hắn loáng thoáng có thể cảm ứng được quỹ tích lúc tên thiếu niên kia rơi xuống.

Chỉ cần thuận theo quỹ tích kia trở lại, tương ứng có thể tìm ra lối về.

Nghĩ đến đây, Tiêu Trần nhắm mắt ngưng thần, hội tụ toàn bộ thần lực lúc này, dọc theo phương hướng quỹ tích kia, chém ra một kiếm.

Roẹt!

Kiếm mang tận cùng, thôn phệ hắc ám, phá vỡ hư vô, tại không gian này, mở ra một đầu hoạn lộ quang minh thênh thang.

Hơi thở sức sống ngắn ngủi tràn vào, Tiêu Trần gặp cơ hội không thể mất, không do dự nữa, tung người vừa nhảy ra.

Ngay lập tức sau đó, hắn từ không gian hư vô lao ra, đi tới bên trên mặt đất, nơi mà ánh nắng mặt trời chiếu khắp nơi.

"Rốt cuộc thấy mặt trời lần nữa!"

Tiêu Trần cảm nhận khí tức nhân gian cùng khí tức sinh mệnh được đã lâu chưa thấy, thật ra một hơi, có một loại trải nghiệm được sống lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trời xanh mây trắng, mặt trời chói chang, thiên ngoại chi cảnh, quần phong cùng Tiên Cung cũng vô số, vô số tu giả, phồn hoa tận cùng.

"Thì ra tất cả đều đã sớm tồn tại qua!"

Tiêu Trần cảm khái.

Cái thời không này, đối với thời đại bọn hắn mà nói, thuộc về văn minh tiền sử.

Thời đại kia, chúng sinh linh chế tạo ra văn minh, kỳ thực tại tiền sử đã tồn tại qua, chỉ có điều bởi vì Hồng tổ cùng Bàn Cổ Thủy Tổ bố cục, khiến tất cả đều bị che đậy, giới hạn nhận thức cùng nhãn giới người đời sau.

"Trước hết phải thích ứng cái thế giới này!"

Tiêu Trần sẽ không quên mục đích hắn tới nơi này, nhưng cũng biết trong thời gian ngắn muốn đạt thành mục đích trở về, không quá thực tế.

Chỉ có đứng ở đỉnh phong thời đại này, siêu việt cái tầng thứ Hồng tổ kia, trở thành Chế định giả trật tự, mới có thể thực hiện mục tiêu.

Không thì, hiện tại liền tính Hồng tổ đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng không làm được bất cứ chuyện gì.

"Thanh kiếm này. . ."

Tiêu Trần nhớ lại di vật thiếu niên kia, đem trường kiếm màu xanh lấy ra, tỉ mỉ ngắm nghía.

"Quả nhiên không phải là phàm phẩm, có lực lượng tầng thứ thần cấp!"

Tiêu Trần trong tâm có phần khen ngợi.

Nguyên Thủy Thần Giới tuy nói bố cục lớn hơn rất nhiều, thần linh không phải cấp độ chí cao, nhưng cũng sẽ không là mặt hàng.nhị tam lưu

Mỗi một vị thần linh, nhất định đều có thân phận địa vị cùng uy vọng cực cao, được vạn linh sùng bái.

Chỉ là cấp bậc tương đương với Hồng tổ, thì thần linh phổ thông phải kém rồi không ít.

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, rút ra thần kiếm, muốn thử phong mang một lần.

Âm vang!

Một tiếng kiếm minh sắc bén, giống như Nghê Hồng thịnh thế, khuấy động trời cao, vang lên phạm vi xung quanh, bầu trời cùng mặt đất đều bao phủ tại bên trong kiếm uy cực đoan.

Tiêu Trần có một loại sảng khoái, muốn tận tình vung kiếm, phát tiết thời gian dài trong hắc ám.

Nhưng mà, cho dù hắn không có khôi phục đỉnh phong, cũng còn chưa thích ứng quy tắc Nguyên Thủy Thần Giới, nhưng lực lượng vẫn quá mức cường đại.

Nếu thật tùy ý làm bậy, tạo thành động tĩnh cùng hư hại chỉ sợ vô pháp lường được, không biết có thể dẫn xuất phiền toái gì hay không.

Cho nên hắn nhịn được.

Nhưng sự thật chứng minh, động tĩnh tạo thành, liền đủ dễ thấy, chiêu dẫn phiền toái đến.

"Thanh Lân Kiếm!"

Chỉ nghe một nữ tử tiếng kinh hô, Tiêu Trần liền gặp được, một tên chân đạp Liên Thai pháp bảo bạch y váy dài nữ tử từ phương xa lướt đến.

Nữ tử khí chất không tầm thường, dáng người cao gầy, đầm phiên múa, đứng ở bên trên Liên Thai, hiển hiện ra mấy phần cao quý cùng ngạo khí.

Nàng tùy ý liếc Tiêu Trần một cái, sau đó liền nhìn chằm chặp trường kiếm màu xanh trong tay Tiêu Trần:

"Quả nhiên là Thanh Lân Kiếm. . ."

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm âm thầm kỳ quái.

Kiếm này là di vật thiếu niên kia, hắn cho dù cảm thấy tiện tay, cũng quả quyết sẽ không làm của riêng, suy nghĩ dựa theo ước nguyện thiếu niên, chuyển giao cho muội muội của hắn.

Chỉ là hắn liền danh tự thiếu niên cũng không biết, càng sẽ không biết muội muội của hắn là ai, chỉ có thể tạm thời bảo quản.

Nữ tử nhận ra thanh kiếm này, lẽ nào chính là muội muội thiếu niên?

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Không đúng!

Theo như niên kỷ đến xem, nữ tử so sánh thiếu niên muốn lớn một chút.

Không chỉ là dung mạo, khí tức lại càng dễ đánh giá.

Nữ tử tuyệt không phải muội muội thiếu niên.

Thần sắc nữ tử bạch y rõ ràng biến ảo một hồi, do dự chỉ chốc lát, sau đó đột nhiên hạ xuống, nắm lấy Tiêu Trần:

"Hứa Phàm, lập tức theo ta đi, chỉ có ta có thể bảo hộ ngươi!"

Tiêu Trần không nhúc nhích, giải thích:

"Cô nương, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta không phải Hứa Phàm!"

Hứa Phàm, chính là danh tự thiếu niên kia.

Nữ tử này không phải muội muội thiếu niên, nhưng hiển nhiên là nhận thức thiếu niên đó.

Nữ tử nghe vậy, quay đầu nhìn Tiêu Trần một chút, ngữ khí mang theo một tia tức giận nói:

"Hứa Phàm, ngươi tại trước mặt người khác có thể giả vờ, ở trước mặt ta giả vờ cái gì? Ta là Phương Ánh Huyên, không có ta bảo đảm cho ngươi, ngươi đoạn đường này căn bản không đến được Hạo Thiên tông!"

Tiêu Trần đương nhiên không biết nàng đang nói gì.

Phương Ánh Huyên, không nhận ra.

Hạo Thiên tông, hắn cũng căn bản không biết là địa phương nào.

"Ngươi nhận thức Hứa Phàm, chẳng lẽ không biết dáng dấp hắn ra sao?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

Hắn cùng thiếu niên kia không có điểm nào giống nhau, cô nương này không có đạo lý nhận nhầm.

"Ngươi là choáng váng sao?"

Phương Ánh Huyên tức giận nói:

"Hôn ước của chúng ta là trưởng bối chỉ định, ngươi lúc trước một mực tại Vân Châu, chúng ta làm sao có thể gặp mặt? Nếu không phải Thanh Lân Kiếm, ta căn bản nhận không ra ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm vô ngôn.

Nữ nhân này là vị hôn thê chưa từng gặp mặt của thiếu niên?

"Thanh kiếm này là Hứa Phàm trước khi chết cho ta, dặn dò ta giao cho muội muội của hắn. Ta lặp lại một lần, ta không phải Hứa Phàm!"

Tiêu Trần nói.

"Chớ nói chuyện phiếm cùng ta, tình cảnh ngươi bây giờ rất nguy hiểm, nhanh theo ta đi!"

Phương Ánh Huyên hoàn toàn không tin Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Không gian hư vô kia đã biến mất rồi, cửa vào cũng không tìm thấy, hắn cũng không có cách nào chứng minh mình, trừ phi cô muội muội kia của Hứa Phàm xuất hiện.

Hắn muốn tránh thoát khỏi Phương Ánh Huyên, đương nhiên dễ như trở bàn tay.

Nhưng nghĩ lại, hắn đối với Nguyên Thủy Thần Giới không biết gì cả, không bằng liền tạm thời đi theo Phương Ánh Huyên xem xét các mặt của xã hội, hiểu rõ cơ bản thông thường cái thế giới này một chút.

Thấy Tiêu Trần không giãy dụa nữa, Phương Ánh Huyên đã bắt đến Tiêu Trần bay lên Liên Thai, nhanh chóng rời đi.

Phương Ánh Huyên thực lực rõ ràng liền so sánh Hứa Phàm mạnh rất nhiều, đã là Đại Thánh Cảnh, so sánh rất nhiều Thần Tộc thần tử đều mạnh hơn n.

Mặc dù Nguyên Thủy Thần Giới tu hành phồn thịnh hơn, nhưng Phương Ánh Huyên chắc có thể coi như thiên chi kiêu nữ.

Ước chừng sau hai canh giờ, Phương Ánh Huyên cùng Tiêu Trần đi tới một nơi đỉnh núi, nơi đó đã có một đám thanh niên nam nữ ăn mặc thống nhất đang đợi, ước chừng mười mấy người, giống như là xuất thân từ một tông môn.

Tử Sam thanh niên cầm đầu, niên kỷ cùng Phương Ánh Huyên không sai biệt lắm, thực lực cùng Phương Chiếu Huyên càng mạnh hơn một trù.

"Phương sư muội, hắn chính là Hứa Phàm?"

Tử Sam thanh niên liếc Tiêu Trần một cái.

"Hừm, tuy rằng chính hắn không thừa nhận, nhưng hắn có thể rút ra Thanh Lân Kiếm, vậy rõ ràng rồi!"

Phương Ánh Huyên nói:

"Thanh Lân Kiếm chính là Thái Tổ Hứa gia tế luyện, chỉ có huyết mạch trực hệ Hứa gia mới có thể rút ra cùng vận dụng, một điểm này không có sai!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm minh bạch vì sao Phương Ánh Huyên một lời đã nhận định hắn là Hứa Phàm.

Nguyên lai thanh kiếm này là nhận huyết mạch?