Chương 1092: Xông Vào Long Hồn Thập Nhị Cung

Hàn Chỉ Yên khôi phục, sau đó Hàn Cổ Xuyên liền đem nàng đến Hàn gia rồi, nhưng Tiêu Trần vẫn ở lại trang viên.

"Tiền bối, ngươi muốn đem bốn khối đế lệnh hợp nhất lại sao?"

Võ Linh Lung hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định trả lời.

Hắn phí khí lực lớn như vậy để tìm ra bốn khối đế lệnh, tự nhiên không phải là vì chơi đùa.

"Ngươi trước tiên đi ra ngoài một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Được rồi!"

Võ Linh Lung hiểu ý, đi ra bên ngoài chờ.

Tiêu Trần lấy ra bốn khối đế lệnh, làm chúng nó treo lơ lửng giữa trời, sau đó thi triển thuật pháp, khiến chúng nó sản sinh liên hệ với nhau.

Xuy xuy!

Bốn khối đế lệnh cảm ứng lẫn nhau, có tia lửa điện từ bung ra, chuyển động thật nhanh quanh Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhắm hai mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ bên trên đế lệnh truyền đến khí tức quen thuộc.

Rất nhanh, một ít ký ức bị lưu lạc thoáng qua, trí nhớ của hắn lần nữa bắt đầu hồi phục.

"Thì ra là như vậy!"

Lúc trước hắn rời khỏi nơi này, người thừa kế vị trí của hắn chính là Cô Lang Trác Phàm, là Long Đế đời thứ hai.

Về phần Long Hậu, rất hiển lại chính là Lý Vân đệ tử Huyền Thiên Tông cùng hắn đi qua hoạn nạn.

Lúc trước bởi vì chuyện dự ngôn chi nữ, 10 đại tu chân giới xâm phạm địa cầu, bắt cóc rất nhiều người.

Trác Phàm mới cùng Lý Vân quen biết, còn bái đường thành phu thê.

Tiêu Trần đã cho Trác Phàm một khỏa Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, chắc hẳn tại sau khi hắn ly khai địa cầu, Trác Phàm tiến bộ thần tốc, hoàn toàn xứng đáng trở thành Long Đế đời thứ hai Long Hồn thập nhị cung.

Trác Phàm sau khi nhậm chức, cùng Lý Vân dốc sức phát triển, thiết lập hệ thống càng hoàn thiện, để cho Long Hồn thập nhị cung chân chính nổi danh trên đời.

Tiêu Trần dù sao trên địa cầu cũng không lâu, cho nên Long Hồn thập nhị cung đến trong tay Trác Phàm, mới tính chân chính đạt đến tới được thời kỳ đỉnh phong, khiến các nước thế giới nghe tin đã sợ mất mật.

Võ Linh Lung chờ ở bên ngoài ước chừng nửa giờ, liền thấy Tiêu Trần từ trong nhà đi ra.

"Tiền bối, như thế nào?"

Võ Linh Lung lập tức hỏi nói:

" bốn khối đế lệnh kia hợp chung một chỗ xảy ra chuyện gì? Có tin tức Long Đế tiền nhiệm hay không?"

"Bản thân ngươi xem đi!"

Tiêu Trần đem một khối Hắc Thiết hình tứ phương giao cho Võ Linh Lung.

Hắn thu thập đế lệnh, chỉ là muốn thông qua đế lệnh, tìm về một ít ký ức, về phần bản thân đế lệnh, với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Võ Linh Lung nhận lấy đế lệnh hoàn chỉnh, nhìn chung quanh cũng không nhìn ra manh mối gì, không nén nổi nghi ngờ nói:

"Hình như không có chuyện gì ngạc nhiên, cũng chỉ là bốn khối đế lệnh hợp lại chung một chỗ mà thôi!"

"Không thì ngươi muốn cái đồ vật gì nữa?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ây. . ."

Võ Linh Lung có chút lúng túng nói:

" Ý của ta là, tương truyền bốn khối đế lệnh hợp nhất, sẽ đạt được hành tung long đế tiền nhiệm, hơn nữa có thể được một bộ công pháp rất mạnh!"

"Trong này xác thực ghi lại một bộ công pháp, về phần hành tung Trác Phàm, không có ghi chép!"

Tiêu Trần nói.

"Trác Phàm?"

Võ Linh Lung ngẩn ra.

"Chính là Long Đế tiền nhiệm trong miệng ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Võ Linh Lung nghe vậy, nội tâm kinh sợ.

Nàng hoảng sợ, dĩ nhiên không phải Tiêu Trần biết tiền nhiệm danh tự Long Đế, mà là phương thức Tiêu Trần xưng hô Long Đế tiền nhiệm.

Tiêu Trần gọi cái tên Trác Phàm này, thì rõ ràng chính là một loại giọng điệu đối với vãn bối hoặc là cấp dưới.

"Tiền bối, ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Võ Linh Lung đi theo Tiêu Trần đến giờ, cũng biết được Tiêu Trần không phải loại thích thể hiện hơn người khác.

Tiêu Trần nếu xưng hô như vậy tiền nhiệm Long Đế, vậy nói rõ hắn thật nhận thức Long Đế tiền nhiệm, hơn nữa quan hệ tuyệt đối không bình thường.

Lẽ nào. ..

Trong đầu Võ Linh Lung xuất hiện một cái tên khác.

Nhưng rất nhanh, nàng lại vung đi ý nghĩ không thiết thực này.

Sư phụ nói vị kia đã ly khai địa cầu, có lẽ vĩnh viễn sẽ không trở về, nàng làm sao có thể nhìn thấy chứ?

Tiêu Trần nhìn Võ Linh Lung một cái, nói ra:

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng chính là chúng ta bây giờ nên đi Long Hồn một chuyến!"

"Tiền bối, ngươi giết Võ Kình, lại giết Võ gia lão tổ, chỉ sợ Long Hồn hiện tại đã đem ngươi liệt vào nhân vật nguy hiểm nhất. Hiện tại chạy đi Long Hồn, chính là tưới dầu vào lửa!"

Võ Linh Lung nhắc nhở.

"Vấn đề nên đối mặt, vô pháp trốn tránh, không bằng khoái đao trảm loạn ma, giải quyết sớm một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, đã đi ra ngoài.

Võ Linh Lung bất đắc dĩ, chỉ có theo sát.

Lúc trước Tiêu Trần thành lập Long Hồn thập nhị cung, thì cũng không có chính thức như vậy, chỉ là kiến tạo một cái cứ điểm đơn giản.

Mà hôm nay trải qua hơn hai trăm năm phát triển, tổng bộ Long Hồn thập nhị cung đã có biến hóa long trời lỡ đất.

Có thể nói, cho dù là quân khu Yến Kinh, đều hùng vĩ kém xa tít tắp tổng bộ Long Hồn thập nhị cung.

Cũng không phải xa hoa nguy nga lộng lẫy, mà là loại khí tức trang nghiêm thần thánh đặc biệt kia, khiến người nhìn mà sợ, người bình thường đi ngang qua cũng không dám thở mạnh.

Nhưng vào hôm nay, hai đạo nhân ảnh xông ngang thẳng vào, đạp vào bên trong tổng bộ Long Hồn thập nhị cung.

Hưu hưu hưu!

Bên trong tổng bộ, người tuần tra phát hiện dị trạng nên phát ra cảnh báo, không ngừng có cao thủ khinh công rất giỏi bay vút mà đến, đem hai người bao vây.

" Trọng địa Long Hồn thập nhị cung, những người không có nhiệm vụ cấm vào!"

"Những người không có nhiệm vụ?"

Võ Linh Lung nghe vậy, nghiêm nghị tiến đến nói:

" Ta cũng xem như những người không có nhiệm vụ sao?"

"Võ Linh Lung, ngươi cấu kết ngoại nhân, giết huynh đệ và lão tổ, thiên lý bất dung, đã bị chư vị cung chủ cùng nguyên lão liên danh từ bỏ chức Ngân Hồ cung chủ, hơn nữa bị liệt là tội phạm cấp độ S. Khuyên ngươi thúc thủ chịu trói, hối lỗi sửa sai, không cần tiếp tục chấp mê bất ngộ!"

Một tên cấp bậc tiểu đội trưởng hướng về phía Võ Linh Lung nói.

"Giết huynh đệ và lão tổ?"

Võ Linh Lung nghe vậy, giận quá thành cười nói:

" Cái tội danh này, ta có thể không chịu nổi!"

"Nhưng ngươi không có cách nào phủ nhận sự thật này!"

Lời nói vừa ra, lại thấy mấy đạo nhân ảnh tản ra khí tức cường đại bay vút mà đến, rơi vào trước mặt Võ Linh Lung.

"Các ngươi. . ."

Võ Linh Lung nhìn lên những khuôn mặt quen thuộc trước mặt này, bên trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Bọn họ không phải là người khác, chính là chư vị cung chủ Long Hồn thập nhị cung còn lại.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thần Viên, Kim Sư, Bạch Hổ.

Đúng mà nói, năm đó Yêu Đao Tiêu Anh Tuyết chính là Tiêu Trần đặt tên đặc thù, chờ sau khi Tiêu Anh Tuyết rời đi, đương nhiên không có người có thể sử dụng cái danh hiệu Yêu Đao này, cho nên thập nhị cung không có Yêu Đao, nhiều hơn một cái Bạch Hổ.

"Ngân Hồ, nghĩ không ra ngươi lại truỵ lạc đến mức này, sớm biết như vậy, ta lúc đầu quả thực không nên tiến cử ngươi đi bắt hung thủ giết hại Võ Kình cung chủ!"

Chu Tước cung chủ nhìn đến Võ Linh Lung, lắc đầu thở dài.

Nàng cùng Võ Linh Lung là hai người phụ nữ duy nhất bên trong cung chủ thập nhị cung, tuy nói niên kỷ chênh lệch không nhỏ, nhưng ngày thường quan hệ rất tốt.

Hôm nay loại cục diện này, làm nàng rất khó xử.

"Các ngươi đều còn không biết chuyện gì xảy ra, liền kết luận gấp như vậy, sẽ không quá vũ đóa sao?"

Võ Linh Lung cố ý giải thích, nhưng nhất thời lại không biết nên giải thích thế nào.

"Loại sự tình này liếc qua thấy ngay, còn có cái gì tranh luận sao?"

Cung chủ Kim Sư cung sải bước đi lên trước, ánh mắt quét qua tại trên thân Tiêu Trần, lại nghiềm ngẫm mà nhìn đến Võ Linh Lung nói:

" Ngân Hồ, ta lúc trước vậy mà không biết ngươi lại ưa thích tiểu bạch kiểm, khó trách ban đầu ta theo đuổi ngươi, ngươi trực tiếp liền cự tuyệt!"