Chương 953: Thiên Phú Bình Thường!

" Đại tiểu thư Kình Thiên Tông?"

Ninh Thanh Tuyền kỳ quái nói:

" Lhông phải Kình Thiên Tông chỉ có một thiếu tông chủ sao?"

"Thiếu tông chủ?"

Nữ tử lãnh diễm nghe vậy, nhìn Ninh Thanh Tuyền mà nói:

"Xem ra ngươi đối với Liệt Hỏa Tiên Vực thế cục không có hiểu rõ chút nào, ngay cả một người ngoại lai như ta cũng không bằng?"

"Ây... Đã xảy ra chuyện gì?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Kình Thiên Tông tại hai tháng trước phát sinh biến cố, tông chủ Hàn thiên thu bị mấy vị Thái thượng dài lão liên danh vạch tội. Một cách tự nhiên, thiếu tông chủ Hàn Chính Võ cũng chỉ bị cắt chức rồi!"

Nữ tử lãnh diễm nói:

" Người cầm quyền Kình Thiên Tông bây giờ chính là Đại trưởng lão, mà đại tiểu thư Kình Thiên Tông trong miệng của ta, chính là cháu gái hắn!"

"Này ..."

Ninh Thanh Tuyền không nghĩ đến chuyện sẽ như này, quay đầu nhìn về Tiêu Trần.

"Có kỳ quặc!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Chủ nhân một tông có thể không phải tùy tiện mà chọn lựa tới, nếu như không có sự kiện quá lớn mất kiểm soát, tuyệt sẽ không tùy tiện vạch tội một tên tông chủ.

Nhưng mà biến cố này, hắn ngược lại không phải không có dự liệu qua.

Trận chiến Uyên Đế Cung đó, Hàn thiên thu cùng Hàn Chính Võ vốn đáng chết, hắn nhất thời ham vui thả hai người một đường, để cho bọn họ lấy công bù tội.

Hiện tại biến thành dạng này, chỉ có thể trách bọn hắn vô dụng.

"Ngươi là quan hệ thế nào với Thanh Tuyền?"

Nữ tử lãnh diễm đột nhiên hỏi đến Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần nghe vậy không lời nói:

"Ngươi mới trò chuyện cùng với nàng mấy câu nói, liền gọi thân cận như vậy?"

" Loại chuyện như Duyên phận này rất khó nói rõ, Thanh Tuyền cùng ta mới gặp mà như đã quen từ lâu!"

Nữ tử lãnh diễm nghiêm trang nói.

Tiêu Trần bất đắc dĩ, nhìn về phía Ninh Thanh Tuyền mà nói:

"Không thể không nói, mị lực của ngươi quá cao, nam nữ đều không chống lại được!"

Ninh Thanh Tuyền tức giận liếc Tiêu Trần một cái, tiếp tục hỏi nữ tử lãnh diễm nói:

" Xin hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Đạo hiệu Vô Trần!"

Nữ tử lãnh diễm nói.

"A?"

Ninh Thanh Tuyền phản ứng đầu tiên là nữ tử lãnh diễm đang nói đùa nàng.

"Có vấn đề gì?"

Vô Trần đạo cô nghi hỏi.

"Sư phụ đầu tiên của nàng đạo hiệu cũng gọi là Vô Trần!"

Tiêu Trần vừa nói, lòng suy nghĩ chuyện này thật là tình cờ hợp.

"Đâu áh?"

Ánh mắt Vô Trần đạo cô sáng lên, nhìn về phía Ninh Thanh Tuyền càng là thèm muốn:

" Cem ra chúng ta quả thật là có duyên!"

"Vô Trần tiền bối, chúng ta vẫn là nói chuyện Kình Thiên Tông đi!"

Ninh Thanh Tuyền nói sang chuyện khác:

"Ngươi mới vừa nói đại tiểu thư Kình Thiên Tông cùng nhị công tử Nguyên Thủy sơn trang lập gia đình?"

"Hừm, ba ngày trước nhị công tử Nguyên Thủy sơn trang tới cầu hôn, nhưng mà bọn hắn không có lập tức thành thân, mà là đang chiêu đãi khách tại Trích Tinh Lâu Thiên Võ thành mười ngày, mọi người tại Tiên Giới có chút danh tiếng, đều có thể tùy tiện nào ăn uống miễn phí!"

Vô Trần đạo cô nói.

"Yến khách mười ngày, ngược lại rất khí phái!"

Tiêu Trần nói.

"Đó là đương nhiên, hai cái đại thế lực liên hiệp, lui về phía sau thì Liệt Hỏa Tiên Vực này đều do bọn hắn một tay Già Thiên!"

Vô Trần đạo cô nhìn Tiêu Trần một chút, lại nhìn Ninh Thanh Tuyền một chút nói:

" Các ngươi hình như đối với Kình Thiên Tông chuyện rất để ý?"

"Chúng ta cũng muốn đi Trích Tinh Lâu góp tham gia náo nhiệt!"

Trong lòng Tiêu Trần như có quyết định, cho Ninh Thanh Tuyền một cái ánh mắt.

Ninh Thanh Tuyền ngầm hiểu, liền nói với Vô Trần đạo cô mà nói:

"Đa tạ tiền bối, chúng ta còn có việc, liền đi trước rồi!"

"Đợi đã nào...!"

Vô Trần đạo cô gọi lại Ninh Thanh Tuyền nói:

" Thanh Tuyền, ngươi biết mình thể chất đặc biệt không?"

"Tiền bối là chỉ Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

Ninh Thanh Tuyền bất đắc dĩ.

Bất kể thiện ý vẫn là ác ý, thật giống như rất nhiều người đều chú ý đến cái thể chất này.

Một khi bị người nhìn ra được, cũng biết gây phiền toái.

"Không sai!"

Vô Trần cố ý nhìn Tiêu Trần một cái, nói :

" Tiên Thiên Cực Âm Thể hết sức hiếm, trong trăm vạn không có một . Thường thường người nắm giữ loại thể chất này, gặp đều thật bất hạnh!"

"Bất hạnh?"

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra, nghi ngờ hỏi:

" Vì cái gì?"

"Bởi vì lòng người!"

Vô Trần đạo cô nghiễm nhiên hóa thân làm một tên truyền bá kinh nghiệm sống, nghiêm túc nói:

" Thế đạo này, vì lợi ích, vì tư tâm, mà đi hại người, chẳng lạ lùng gì . Tiên Thiên Cực Âm Thể có giá cực kỳ cao trị, một khi bại lộ, nhất định người người mơ ước!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, một hồi trầm mặc.

Quả thật, nàng thấu hiểu rất rõ.

Ban đầu tại hạ giới, Ninh gia một mực thay nàng che giấu chuyện Tiên Thiên Cực Âm Thể, chính là sợ gặp phiền phức.

Nhưng mà sau đó vì leo lên Phi Tiên Giáo, gia tộc và tông môn gạt nàng, quyết định hôn ước cùng Chư Cát Lân, là vì lợi ích mà đem nàng bán đứng.

Đến Tiên Giới, nàng gặp tổ sư Phiêu Miểu Tiên Tông, vốn dĩ cho rằng là gặp phải quý nhân, nhưng không nghĩ đây vẫn là một lần tính kế.

Tiên Thiên Cực Âm Thể có giá trị rất cao, đó là đối với người khác mà nói, nữ nhân có Tiên Thiên Cực Âm Thể, vĩnh viễn chẳng qua là đối tượng bị bóc lột.

So với người khác mà nói, nàng là may mắn, gặp phải Tiêu Trần, hai lần giúp nàng chuyển nguy thành an.

Những người nếu mà không có xuất thân cao quý, không có sức tự vệ mới là thật thảm, vạn nhất bại lộ thể chất, gặp phải sẽ là các loại chèn ép.

"Xem ra ngươi cũng có thể lý giải!"

Vô Trần đạo cô nói:

" vậy có muốn suy tính đi theo ta hay không?"

"Đi theo ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nhìn Vô Trần đạo cô.

"Hừm, ta chính là cường giả Tiên Đế mười hai giai, đến từ Tiên Vực lớn nhất Tiên Giới là Tiên Vực Tử Vi, hơn nữa coi như tại Tử Vi Tiên Vực, ta cũng có danh tiếng nhất định!"

Vô Trần đạo cô ngữ khí rất là kiêu ngạo nói.

"Tiền bối là Tiên Đế mười hai giai cường giả?"

Ninh Thanh Tuyền quả thực lấy làm kinh hãi.

Tu vi bậc này, không phải ngang bằng cùng sư phụ Uyên Đế sao?

Nàng mới vừa rồi nhận ra là Vô Trần đạo cô tương đối có khí chất, mới lên trước hỏi thăm, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến thực lực Vô Trần đạo cô cao tới mức này.

Lại tiếp tục nhìn Tiêu Trần một chút, thấy thần sắc Tiêu Trần tự nhiên, Ninh Thanh Tuyền minh bạch Tiêu Trần đã sớm nhìn ra, chỉ có điều không có vạch trần mà thôi.

"Không sai, ngươi đi theo ta, ta tuyệt đối có thể bảo đảm ngươi an toàn!"

Vô Trần đạo cô cùng Phiêu Miểu Tiên Đế không giống, giống như là thật lòng thành ý muốn trợ giúp Ninh Thanh Tuyền.

Nhưng Ninh Thanh Tuyền hiển nhiên sẽ không đồng ý, xấu hổ cự tuyệt mà nói:

"Tiền bối có hảo ý nên Thanh Tuyền chân thành ghi nhớ, nhưng chúng ta còn có việc phải làm, tạm biệt từ đấy!"

"Ngươi sao cố chấp như vậy?"

Vô Trần đạo cô không nghĩ đến bị Ninh Thanh Tuyền cự tuyệt thẳng thắn như vậy, cuối cùng bất đắc dĩ nói:

" Vậy được, nếu ngươi không muốn, ta không bắt buộc ngươi, nhưng ta cho ngươi một cái lời cuối cùng!"

"Tiền bối mời nói!"

Ninh Thanh Tuyền khiêm tốn thụ giáo.

"Ngươi nên biết, Tiên Thiên Cực Âm Thể thuộc về thể chất song tu, nhưng nó lại có một cái tai hại, nam nhân thể chất thông thường khó có thể chịu đựng âm hàn chi lực!"

Ngữ khí Vô Trần đạo cô nghiêm túc nói:

" Cho nên ngươi nếu tìm đạo lữ song tu, nhất định có thể chất cực mạnh, hoặc là tu vi bản thân đủ cao cường mới được, nếu không thì không trấn áp được ngươi!"

Dừng một chút, Vô Trần đạo cô lần nữa nhìn Tiêu Trần một cái, nói với Ninh Thanh Tuyền:

" Ta có thể nhìn ra tình cảm của các ngươi rất tốt, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, thiên phú của hắn bình thường, không có thể chất mạnh hơn của ngươi, nếu các ngươi kết hợp, không những vô lợi ích, ngược lại sẽ tổn thương!"

Không thể không nói, xác thực Vô Trần đạo cô là hảo tâm, đem tai hại của Tiên Thiên Cực Âm Thể nói rất cặn kẽ, lo lắng Ninh Thanh Tuyền cùng Tiêu Trần không có kết quả tốt.