Chương 961: Thần Huyền, Long Mạch, Ngọc Giản

"Phong bế một nửa?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hắn đi tới Tiên Giới, sau đó vẫn đang bôn ba các loại sự tình, không có bao nhiêu thời gian nhàn hạ đi hỏi thăm thế cục Tử Vi Tiên Vực, không nghĩ tới Tử Vi Tiên Vực lại phong bế.

Cái này rõ ràng không đúng!

Tiên Giới đệ nhất Tiên Vực, tại sao có thể tùy ý phong bế, không cho người ta vào à?

Hơn nữa trừ phi là tam đại thánh địa cùng nhau nhúng tay, nếu không thì không có ai có quyền lực phong bế Tử Vi Tiên Vực.

Vô Trần thấy Tiêu Trần phản ứng, lập tức cũng biết Tiêu Trần rất lâu không có trở lại Tử Vi Tiên Vực rồi, đối với thế cục Tử Vi Tiên Vực không có chút nào hiểu rõ, trong lòng thư thái.

Nếu mà Tiêu Trần ở đây, đám người kia làm sao dám lớn lối như vậy?

"Tiêu Hoàng, hôm nay Tử Vi Tiên Vực đã không giống năm đó!"

Vô Trần trịnh trọng nói:

"Tại mấy chục năm trước, Tử Vi Tiên Vực xuất hiện một tổ chức bí ẩn, dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi, cổ lão đạo thống Tử Vi Tiên Vực đều không có cách nào cùng tranh tài!"

"Về sau, cái tổ chức kia càng là càn rỡ, tại Tử Vi Tiên Vực thiết lập Thần Huyền hoàng triều, ý muốn lấy hoàng triều quản hạt thiên hạ!"

"Thần Huyền hoàng triều?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc càng là nhất động.

Tiên Giới chưa từng có cái khái niệm hoàng triều gì, bởi vì thế lực Tiên Giới rắc rối phức tạp, đạo thống hàng vạn, ai cũng sẽ không dính tới ai, trong lịch sử chưa bao giờ qua thống nhất chân chính.

Hắn ban đầu, cho dù là Tiên Hoàng, cũng chỉ là trên danh nghĩa có thể hiệu lệnh các đại đạo thống, trên thực tế không có quyền chi phối, không tồn tại quan hệ thượng hạ cấp.

Hiện tại, Tử Vi Tiên Vực đột nhiên toát ra một cái hoàng triều, dã tâm không thể bảo là không nhỏ.

"Không sai, tuy rằng Thần Huyền hoàng triều tạm thời vẫn không có chân chính là thống nhất Tử Vi Tiên Vực, nhưng đã có không ít đạo thống hướng về phía bọn hắn tạo thế, hoặc là khuất phục tại dưới dâm uy của bọn hắn. Chỉ sợ cứ thế mãi, Thần Huyền hoàng triều cuối cùng rồi sẽ vững chắc, trở thành bá chủ duy nhất Tử Vi Tiên Vực!"

Trong giọng nói Vô Trần, không khỏi lộ ra lo lắng.

Ban đầu Tiêu Trần là Tiên Hoàng, chính là hoàng đế không vương miện, mọi người tôn kính hắn, thờ phượng hắn.

Nhưng mà cái Thần Huyền hoàng triều này, cũng là dùng cường quyền thống trị Tử Vi Tiên Vực, không có vì Tiên Giới làm qua cái cống hiến gì, có chẳng qua là tàn bạo cùng võ lực.

Nhìn bề ngoài gioonsg thống nhất, kì thực chẳng qua là chế tạo mâu thuẫn lớn hơn.

Tiêu Trần nghe vậy lâm vào trầm tư, theo sau lại hỏi:

"Trương Mặc Phong cùng Thần Huyền hoàng triều có quan hệ hay không?"

"Có!"

Vô Trần khẳng định nói:

" Trương Mặc Phong là một trong nhân vật đại biểu công khai bày tỏ ủng hộ Thần Huyền hoàng triều, bởi vì quan hệ tới hắn, rất nhiều người hoặc là thế lực chưa quyết định đều lựa chọn thần phục Thần Huyền hoàng triều!"

"Cũng vì như vậy, tu vi Trương Mặc Phong đề thăng nhanh như vậy, là bởi vì lấy được chỗ tốt của Thần Huyền hoàng triều?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

"Hừm, có thể có liên quan tới long tức!"

Vô Trần nói.

"Long tức?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

"Đúng, Thần Huyền hoàng triều có một cái long mạch, tất cả mọi người bọn họ đều dựa vào long tức mà long mạch tản ra để tu luyện, tốc độ nhanh vô cùng. Đặc biệt là người mới vừa tiếp xúc, thực lực sẽ ở trong nháy mắt có tăng trưởng rõ rệt!"

Vô Trần nói:

" Trương Mặc Phong chính là đầu nhập vào Thần Huyền hoàng triều, tu luyện tại phụ cận long mạch của Thần Huyền hoàng triều, lúc này mới tiến bộ thần tốc!"

"Xem ra phải đi Tử Vi Tiên Vực đi một vòng!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Tiêu Hoàng nếu như trở về, tất nhiên có thể tập hợp lại, để cho Tử Vi Tiên Vực trở lại quỹ đạo!"

Vô Trần khao khát nói.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, biết mình không thể cùng đồng hành, trong lòng thở dài.

"Tạm thời còn không biết Thần Huyền hoàng triều là cái tính chất gì, không hợp kết luận bừa!"

Tiêu Trần lắc đầu, lại hỏi nói:

" Ngươi lần này tới Liệt Hỏa Tiên Vực, là vì chuyện gì?"

"Ta chỉ là nghe Uyên Đế tiền bối xảy ra tai nạn, đặc biệt đến xem thử, dù sao Uyên Đế từng cùng Thương Vũ chúng ta nhìn có chút căn nguyên. Vì thế, ta còn nhất định phải đạt được Thần Huyền hoàng triều phê chuẩn, nếu không thì không cách nào trở về!"

Vô Trần nói.

"A? Tiền bối là tới tìm sư phụ ta?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc.

"Sư phụ của ngươi?"

Vô Trần kinh ngạc hơn, nghi ngờ nhìn đến Ninh Thanh Tuyền nói:

" Uyên Đế là sư phụ của ngươi?"

"Uyên Đế đã khứ thế, Thanh Tuyền hiện tại là cung chủ Uyên Đế Cung, thừa kế y bát Uyên Đế!"

Tiêu Trần nói.

"Này. . ."

Vô Trần không nghĩ đến Ninh Thanh Tuyền lại là Uyên Đế đồ đệ, xem ra chính mình trước lo lắng Ninh Thanh Tuyền, quả thực là uổng công vô ích.

Có hai vị quý nhân Uyên Đế cùng Tiêu Trần bao bọc, Ninh Thanh Tuyền cho dù là Tiên Thiên Cực Âm Thể, cũng không có người dám theo đuổi nàng.

"Tiêu Trần, ngươi có thể cùng Vô Trần tiền bối đi Tử Vi Tiên Vực. Nàng có văn điệp thông quan, mang ngươi tiến vào, không cần bại lộ thân phận!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

Nhưng mà Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Muốn không bại lộ thân phận, ngược lại không thể đi cùng nàng, như vậy sẽ đả thảo kinh xà!"

Tử Vi Tiên Vực phong bế một nửa, nhất định có người trấn giữ mỗi cái cửa vào.

Cùng Vô Trần trở về, ngược lại mục tiêu quá lớn, dễ dàng đưa tới có người chú ý.

"Hừm, ta cũng cảm thấy thế!"

Vô Trần cũng là gật đầu.

Nàng cũng không phải là không muốn đồng hành cùng Tiêu Trần, chẳng qua là thân phận Tiêu Trần nhạy cảm, đồng hành cùng mình ngược lại sẽ liên lụy Tiêu Trần.

Tử Vi Tiên Vực thế cục khẩn trương, nếu như nói trên đời còn có một người có thể phá cục, chỉ có Tiêu Trần.

Năm đó Tiêu Trần tuy nói không có khai sáng thế lực, nhưng uy vọng cực cao, là hoàng đế không vương miện chân chính.

Chỉ cần Tiêu Trần triển lộ thân phận, đãng cao nhất hô, đông đảo thế lực tất nhiên kiệt lực ủng hộ, trong nháy mắt liền có thể ngưng tụ ra lực lượng đối kháng cùng Thần Huyền hoàng triều.

Nhưng trước khi thế cục không rõ ràng, tự nhiên không thể tùy tiện bại lộ thân phận, như vậy chẳng qua là mãng phu.

Ý tứ của Tiêu Trần, hiển nhiên cũng là muốn trước tiên quan sát quan sát tình huống cụ thể Thần Huyền hoàng triều sau đó lại tính toán sau.

"Vậy một mình ngươi cẩn thận nhiều hơn!"

Đôi mắt Ninh Thanh Tuyền ngắm nhìn Tiêu Trần, nội tâm đột nhiên đau thương vô hình.

Bởi vì giờ khắc này, cảm giác của nàng đến Tiêu Trần là vẫn cô đơn như vậy, không có người trợ giúp.

Đối mặt vấn đề khó giải quyết, Tiêu Trần đều một người đi đối mặt, không có người có thể cùng hắn chia sẻ, cùng hắn kề vai chiến đấu.

"Yên tâm đi, Tử Vi Tiên Vực chính là địa bàn của ta!"

Tiêu Trần tràn đầy tự tin, lại hỏi Ninh Thanh Tuyền nói:

" :ần trước cho ngươi ngọc giản, ngươi còn có giữ lại sao?"

"Đương nhiên là có giữ lại!"

Ninh Thanh Tuyền lấy ngọc giản ra, lắc lắc tại trước mặt Tiêu Trần.

Khối ngọc giản này, là ban đầu tại Uyên Đế Cung thì Tiêu Trần cho nàng, nàng một mực cất kỹ.

"Hừm, thu cất nó, đây là ta cố ý tế luyện qua, chứa đựng bộ phận lực lượng của ta, vốn là định đưa cho Diệp Vũ Phỉ phòng thân, nhưng mà nàng tại Linh Tộc tu luyện, ta một mực không có gặp nàng, trước hết đưa cho ngươi, chờ sau này sẽ giúp nàng luyện chế lần nữa!"

Tiêu Trần nói.

Mai ngọc giản này không phải là ngọc giản thông thường đơn, chất liệu chính là hàn ngọc tủy vạn năm, coi như là hắn luyện chế cũng tổn hao một phen công phu, không có biện pháp sản xuất hàng loạt.

Nhưng mà chính gọi là tiền nào đồ nấy, đồ tốn tinh lực luyện chế, đương nhiên hiệu dụng không thể so sánh nổi.

Chỉ cần Ninh Thanh Tuyền mang theo thứ này, liền không người có thể thương tổn được nàng.

"Ta sẽ bảo quản thật tốt!"

Ninh Thanh Tuyền càng là cảm thấy ngọc giản này trân quý, không tự chủ mà nắm chặt một chút.

Đem một chút chuyện cơ bản giao phó xong, sau đó Tiêu Trần đưa Ninh Thanh Tuyền trở lại Uyên Đế Cung, hắn một mình đi Tử Vi Tiên Vực.