Chương 1628. Tề Tựu

Mộ Bắc Hiên vẫn là một người Tiêu Trần rất để ý.

Nếu mà dự đoán không sai, bản thể Bản Bắc Hiên tu vi cực kỳ đáng sợ, liền tính không phải thần linh, cũng là cấp bậc nhân vật gần với thần linh nhất kia.

Bởi vì người bình thường, sẽ không có cái tâm thái đó, đặc biệt phân ra một cái phân thân, đến thể ngộ tiểu đạo nhân sinh.

"Lần trước sau khi công tử rời khỏi, Mộ tiền bối cũng rời khỏi Lưu Vân tinh vực, chẳng biết đi đâu!"

Mộng Tình trả lời.

"Như ta đoán!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Tiêu Trần đến niết Thần Vực, trực tiếp đi ngay Hi hoàng cung gặp Hi Ly Nhi.

"Ngươi cuối cùng chịu đã trở về, hơn nữa trở về đúng lúc!"

Hi Ly Nhi vẫn mỹ lệ phóng khoáng như cũ, không mất uy nghi nữ hoàng, không mất kiều thái nữ nhân.

"Đúng lúc? Nói thế nào?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Vừa vặn, hai tên đồ đệ của ngươi đều tại ta đây!"

Hướng theo tiếng nói của Hi Ly Nhi, Tiêu Trần liền gặp được an Y Y, An thiếu Đường, Văn Nhân Linh Mộng cùng Hoàng Phủ U Nhược.

Bốn người bọn họ, ngày thường đều ở Hoàng Phủ gia tộc bắc Thần Giới, nhưng bởi vì có tầng quan hệ của Tiêu Trần ở đây, cho nên thỉnh thoảng sẽ đến niết Thần Vực dạo chơi.

Hôm nay đúng lúc, bốn người đều ở đây.

"Sư phụ!"

An Y Y giống như là trẻ con con, lao vào trong ngực Tiêu Trần làm nũng.

Kỳ thực dựa theo niên kỷ để tính, an Y Y so sánh Tiêu Trần cũng phải lớn hơn rất nhiều lần.

Nhưng mà Tiêu Trần không có cảm giác không được tự nhiên, ở trong mắt hắn, an Y Y vẫn là tiểu cô nương như cũ.

"Các ngươi đã đều ở đây, vậy cũng không cần đi bắc Thần Giới một chuyến rồi!"

Tiêu Trần ánh mắt quét qua Văn Nhân Linh Mộng, An thiếu Đường cùng Hoàng Phủ U Nhược.

Mấy người hắn muốn tìm, đều ở đây.

"Làm sao vậy, sư phụ?"

An Y Y hỏi:

"Ngươi tìm chúng ta có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên, lần này giúp các ngươi giải quyết vấn đề tu hành!"

Tiêu Trần nói.

An Y Y nghe vậy, lập tức vui mừng.

Tiêu Trần nói vấn đề tu hành, đương nhiên là chỉ xiềng xích tiểu đạo.

Đã nhiều năm như vậy, nàng cùng An thiếu Đường vẫn chỉ là Hoàng cảnh cửu trọng, không đột phá nổi. Thực lực có một chút tiến bộ, nhưng không sửa đổi được bản chất.

"Sư tổ, ngươi thật có biện pháp?"

Văn Nhân Linh Mộng mặt đầy mong đợi.

"Ừh !"

Tiêu Trần nhìn về Văn Nhân Linh Mộng, không được tự nhiên nói:

" Xưng hô tiếng Sư tổ này không quá thích hợp, ngươi không bằng trực tiếp gọi tên ta đi?"

"Như vậy sao được?"

An Y Y nhất thời không vui nói:

"Linh Mộng là đồ đệ của ta, ta gọi ngài là sư phụ, nàng đương nhiên phải gọi sư tổ, bối phận không thể loạn!"

Văn Nhân Linh Mộng cũng lúng túng nói:

"Ta vẫn là gọi sư tổ đi, không thể chiếm tiện nghi sư phụ!"

"Lúc này mới ngoan!"

An Y Y cười khẽ:

"Tiểu Linh Mộng, để cho sư phụ ôm một cái!"

"Sư phụ, nhiều người như vậy, đừng làm rộn!"

Văn Nhân Linh Mộng mắc cở đỏ bừng mặt.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể theo các nàng.

"Tiêu Trần, còn có một người, ngươi nhìn đại khái sẽ rất bất ngờ!"

Hi Ly Nhi cười nói.

"Là ai?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Tiêu Trần, chúng ta lại gặp mặt!"

Hướng theo 1 tiếng cười khẽ, một tên nữ tử cùng Hi Ly Nhi 99% tương tự chậm rãi từ cung nội đi ra, mang nụ cười trên mặt.

"Hi Hồng Nhan?"

Tiêu Trần xác thực là mười phần ngoài ý muốn.

Hi Hồng Nhan lại đến Hi hoàng cung, hơn nữa nhìn bộ dáng, còn cùng Hi Ly Nhi sống chung rất hòa hợp?

"Các ngươi. . ."

Tiêu Trần kỳ quái.

Hi Hồng Nhan nghiêm chỉnh mà nói thì là Hi phân thể Ly Nhi, nhưng bởi vì thực lực mạnh hơn Hi Ly Nhi, luôn muốn đổi khách thành chủ, dung hợp Hi Ly Nhi, triệt để hoàn thiện âm dương ngũ hành đại đạo.

Hôm nay là tình huống gì?

"Ngươi nhất định rất kỳ quái!"

Hi Ly Nhi giải thích:

"Kỳ thực chúng ta đã nói rõ ràng rồi, tuy rằng chúng ta đã từng là nhất thể, nhưng phân hóa, hôm nay đều có các sinh hoạt cùng ý nghĩ cua rminfh, hoàn toàn xem như hai người. Một khi dung hợp, cuối cùng sẽ là tình cảnh gì thì không thể nào đoán trước, có khả năng hai người đều mất đi, vậy liền hối hận không kịp!"

"Cho nên, chúng ta quyết định không dung hợp, lấy thân phận của từng người để sống!"

"Như này là tốt nhất, kỳ thực ta cũng cảm giác các ngươi chính là hai người!"

Tiêu Trần đương nhiên là tán đồng, không dung hợp thì không còn gì tốt hơn.

Dù sao, hắn hiện tại đã có biện pháp giải quyết vấn đề tu hành cỉa Hi Ly Nhi.

"Ngươi lần này vội vã trở về, không chỉ là vì giải quyết vấn đề tu hành của chúng ta đi?"

Hi Ly Nhi cảm giác Tiêu Trần giống như là tại không có nhiều thời gian.

"Có rất nhiều lời, chờ tất cả mọi người đều đến, cùng nhau nói đi. Hiện tại, trước tiên mang bọn ngươi bước vào thế giới của ta!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần trực tiếp phất tay cuốn một cái, tất cả mọi người tại chỗ đều bị một cổ khí tức bao vây, biến mất tại tại chỗ.

Nội thế giới.

Mọi người ngạc nhiên nhìn đến cảnh tượng bốn phía giống như thế ngoại đào nguyên.

Nơi này, không có dính vào một tia dơ bẩn trần thế, giống như là vừa khai thiên tích địa, quang cảnh tự nhiên đầu tiên xuất hiện, tất cả đều mới mẻ như vậy.

Tuy rằng nhìn bề ngoài là non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, nhưng chính là cho người ta cảm thụ tuyệt nhiên bất đồng.

"Nơi này ta thích!"

Văn Nhân Linh Mộng, Diệp Yên Dao, Hoàng Phủ U Nhược đều say mê, không nhịn được hướng về Lục Nhân đồng cỏ chơi đùa.

Mộng Tình, Hi Ly Nhi mấy người tuy là đoan trang khắc chế, nhưng thần thái cùng ánh mắt không che giấu được hướng tới.

"Uông uông, tại đây làm sao đại biến bộ dáng rồi, là tiểu Thanh gây ra sao?"

Orochi là quen thuộc nhất nơi này rồi, nó thường xuyên ở tại bên trong nội thế giới Tiêu Trần.

Bỗng nhiên, mặt đất chấn động kịch liệt, một cái cây to lớn từ trong lòng đất bốc lên, giống như thần roi, trực tiếp liền quất vào trên thân Orochi, Orochi đau đến thét lên "Gào gào".

Hiển nhiên, đó là Hỗn Độn Thanh Liên nổi giận, đang dạy dỗ Orochi.

Cái thế giới này là Hỗn Độn Thanh Liên làm ra, nó ở mọi nơi, nắm giữ thế giới tất cả sinh cơ.

"Tha. . . Tha mạng, đại tỷ, ta cũng không dám nữa!"

Orochi bắt đầu cầu xin tha thứ, nội tâm là chân chính sợ hãi, so sánh Tiêu Trần còn muốn càng sợ hãi.

Nó từng cùng tiểu Kỳ Lân ở cùng nhau tại đây, đương nhiên biết Hỗn Độn Thanh Liên tồn tại.

Mặc dù Hỗn Độn Thanh Liên không biết nói chuyện, nhưng xác thực là có ý chí.

Nó xưng hô tiểu Kỳ Lân là "Tiểu Tam", đó là bởi vì có Hỗn Độn Thanh Liên ở đây, vị trí lão đại đương nhiên phải nhường cho Hỗn Độn Thanh Liên.

Nhưng mà Hỗn Độn Thanh Liên chưa bao giờ để ý tới nó cùng tiểu Kỳ Lân, giống như rất không ưa đối với nó cùng tiểu Kỳ Lân.

Orochi cầu xin tha thứ, Hỗn Độn Thanh Liên mới đem cành cây lấy đi.

Tại trong lòng nó, cái tên Tiểu Thanh này, chỉ có chủ nhân có thể xưng hô, những người còn lại đều không thể.

Cái con rắn này, càng ngày càng làm càn.

"Công tử, đây là thế giới của ngươi sao?"

Mộng Tình hỏi thăm.

"Hừm, ta ngày thường không quá để ý cái này, đều Tiểu Thanh tự cải tạo."

Tiêu Trần xấu hổ nói:

"Nhưng mà chỉ cần có một cái không gian tạm thời là đủ rồi, còn lại không quan trọng!"

"Ngươi đem chúng ta đều đưa tới thế giới của ngươi đến, là muốn làm gì?"

Hi Ly Nhi vẻ mặt mập mờ nói:

"Sẽ không phải là muốn kim ốc tàng kiều đi?"

"Chặt chặt, rốt cuộc lộ ra bản tính lang nhân!"

Hi Hồng Nhan cũng một xướng một họa.

"Mau mang ca ca của ta cùng con chó này đuổi ra ngoài, tại đây làm sao có thể có đàn ông khác cùng sủng vật?"

An Y Y hô.

An thiếu Đường vẻ mặt lúng túng.

"Gâu gâu!"

Orochi hướng phía an Y Y nhe răng.

"Các ngươi nghiêm chỉnh một chút, phải làm chính sự!"

Tiêu Trần không với chơi đùa bọn hắn, tung người nhảy một cái, bay đến trên cao, toàn thân đại đạo vận lưu chuyển, thần lực ngưng tụ, ở trên không bên trong hội họa ra một cánh cửa.

"Triệu Hoán Môn!"