Chương 1648: Nguy Cơ Băng Ngưng

Kỳ thực Tiêu Trần mở ra không gian thông đạo rất đơn giản, không mượn pháp bảo, cũng có thể tự do xuyên qua Thần Giới, chỉ là có suy nghĩ hay không, có cần thiết hay không vấn đề.

Lần này trở về Thượng Vị Thiên, có pháp bảo Liên Thai mà Băng Ngưng cho, trực tiếp là có thể mang theo Diệp Vũ Phỉ và người khác trở lại Linh Tộc.

Thần Giới bị Hắc Ám Giới xâm phạm, Linh Tộc Tổ Giới tuy rằng tương đối vắng vẻ, nhưng cái khó nói là có thể vô tư.

Quả nhiên, Tiêu Trần bọn hắn truyền tống đến Linh Tộc thì phát hiện Linh Tộc toàn diện giới nghiêm, một bộ chuẩn bị chiến đấu.

Tại bên ngoài Linh Tộc, có đại quân Ma Tộc tụ tập, hiển nhiên muốn tấn công Linh Tộc.

"Tiêu công tử. . ."

Đoàn người Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện, đương nhiên cũng rất nhanh để cho Linh Tộc mọi người chú ý tới, rất nhanh sẽ có một người quen chạy tới.

Hiển nhiên chính là Mộ Viễn.

Mộ Viễn là Băng Ngưng trung thành người ủng hộ, Băng Ngưng triệt để nắm quyền sau đó, Mộ Viễn đương nhiên cũng đang Linh Tộc có địa vị cực cao cùng quyền phát biểu, có thể nói lên được là nhân vật số hai rồi.

"Mộ Viễn, Băng Ngưng người đâu?"

Tiêu Trần thần thức đã quét qua Linh Tộc, không có phát hiện Băng Ngưng, nói rõ Băng Ngưng không ở bên trong Linh Tộc.

"Nàng một mình dẫn đi một vị cường đại Ma Vương, không thì Linh Tộc đã sớm bị công phá!"

Mộ Viễn ngữ khí mười phần vội vã, khẩn cầu:

"Tiêu công tử, thỉnh vô luận như thế nào phải cứu cứu nàng!"

Vị Ma Vương kia cường đại đến không thể đo lường được, thực lực rõ ràng tại bên trên Băng Ngưng, Mộ Viễn quả thực lo lắng Băng Ngưng có cái gì bất trắc, vậy Linh Tộc thì xong rồi.

"Ma Vương sao?"

Tiêu Trần ngay lập tức sẽ đoán được hẳn đúng là một trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma đồng cấp bậc cùng Tử Ám Vương.

Băng Ngưng những năm này thực lực chắc tiến bộ rất nhanh, nhưng cuối cùng vô pháp chạm một cái mà thành, chưa thể lập tức khôi phục lại thực lực Linh Oa Đại Thánh thế hệ thứ nhất, trước mắt chỉ sợ không phải là đối thủ cường giả cấp bậc Tử Ám Vương kia.

"Yên tâm, Băng Ngưng nếu mà đánh không lại, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp chạy trốn. Cái Ma Vương kia chưa có trở về tiếp tục tấn công Linh Tộc, chứng minh Băng Ngưng tạm thời còn an toàn!"

Tiêu Trần an ủi.

Mộ Viễn nghe vậy, cảm thấy có lý, cũng là đại thở dài một hơi.

"Đi giải quyết những lâu la bên ngoài kia trước!"

Tiêu Trần nói.

"Được!"

Có Tiêu Trần ở đây, Mộ Viễn cũng mười phần phấn khích, nhớ hãnh diện.

Bên ngoài Linh Tộc, một nhánh mấy chục vạn Ma Tộc tạo thành ma quân thật lớn đang đang công kích kết giới Linh Tộc.

Luận thực lực tổng thể mà nói, đội ma quân vô luận số lượng hay là chất lượng, đều cường đại hơn gấp mấy lần so sánh ma quân Tử Ám Vương suất lĩnh.

Nhưng bởi vì đẳng cấp kết giới Linh Tộc so sánh kết giới Băng Tộc thì cao hơn nhiều, cộng thêm Ma Vương dẫn quân bị Băng Ngưng dẫn đi, ma quân chốc lát vô pháp công phá Linh Tộc.

Ngay tại thời khắc giằng co, kết giới Linh Tộc bỗng nhiên từ bên trong chủ động giải phóng.

Ma quân nhất thời ngạc nhiên, lại thấy rất nhiều cường giả Linh Tộc lao ra, trong đó cầm đầu chính là Mộ Viễn còn có Tiêu Trần.

"Rốt cuộc không còn làm con rùa đen rút đầu sao?"

Một vị tướng lãnh cao cấp Ma Tộc cười lạnh:

"Các ngươi dám chủ động nghênh chiến, ngược lại khiến bản tướng hơi coi trọng một chút!"

" một cái Hạ Vị Thánh Vương nho nhỏ, cũng dám nói bốc nói phét?"

Mộng Tình không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ, một kiếm đánh xuống, kiếm quang hỗn loạn thương khung.

Ma Tướng kia thấy một cái hạng người nữ lưu như Mộng Tình, vốn là có chút khinh thường, nhưng rất nhanh sẽ phát hiện không đúng.

Mộng Tình tiện tay bổ ra một đạo kiếm quang, đúng là làm hắn có một loại ảo giác đối mặt Ma Vương, uy áp khó lường.

Ầm!

Ma Tướng kia phản ứng không kịp nữa, trực tiếp bị kiếm áp nghiền nát, hơn nữa kiếm thế Mộng Tình không giảm, khuấy động vạn dặm.

Sau lưng Ma Tướng, mấy chục vạn Ma Tộc bị kiếm quang ảnh hưởng đến, trong nháy mắt liền tử thương bảy, tám vạn, Ma Tộc còn lại cũng đều trọng thương, quân lính tan rã.

"Đây. . ."

Mộ Viễn quả thực nhìn ngây người.

Tiêu Trần ở đây, hắn xác thực tự tin hơn gấp trăm lần, cảm thấy có thể đánh lui đại quân Ma Tộc.

Nhưng Tiêu Trần không có xuất thủ, một cái cô gái xa lạ cùng Tiêu Trần đồng hành tiến đến, tiện tay một kiếm gần đây như tiêu diệt ma quân, liền Thánh Vương đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, liền cơ hội phản kháng cũng không có.

Loại thực lực này, chỉ sợ Băng Ngưng đều xa xa không phải là đối thủ đi?

"Tiêu công tử, đây. . . Vị này là?"

Mộ Viễn hỏi nhỏ.

"Người mình, không cần sợ!"

Tiêu Trần không có chú ý Mộng Tình, mà là nhìn về thiên ngoại, nói ra:

"Thời cơ vừa vặn, Băng Ngưng đã trở về!"

Bên ngoài một triệu dặm Linh Tộc, một vị nam tử chiều cao 2 mét, tài hoa xuất chúng, toàn thân tản ra ma khí mãnh liệt chính đang hướng về phương hướng Linh Tộc tới gần.

Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể trong nháy mắt đến Linh Tộc, nhưng hắn cũng không nóng nảy, giống như cố ý chậm rãi bay, thỉnh thoảng dùng thần thức càn quét phía sau.

Cũng không lâu lắm, khóe miệng của hắn xuất hiện một nụ cười.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi đuổi theo tới!"

Nam tử dừng bước lại, chuyển thân nhìn đến một tên thiếu nữ từ phía sau nhanh chóng đuổi kịp.

Thiếu nữ băng cơ ngọc cốt, khí chất linh hoạt kỳ ảo, nhưng tự hồ bị thương, có phần chật vật, lúc này mười phần lo lắng đuổi theo nam tử, rất sợ nam tử làm ra cử động tổn thương linh tộc.

"Thương Đỉnh Vương, ngươi muốn làm gì?"

Thiếu nữ nhìn chằm chằm nam tử, hai mắt tràn đầy lửa giận.

"Bản vương chỉ là muốn đơn độc cùng Linh Oa Đại Thánh tỷ trong truyền thuyết đấu một chút!"

Thương Đỉnh Vương nhìn thẳng thiếu nữ, có phần tiếc hận nói:

"Đáng tiếc, Linh Oa Đại Thánh năm đó đã truỵ lạc, lại không dám chính diện tiếp bản vương chi chiêu, một mực ẩn ẩn nấp nấp, kéo dài thời gian!"

Thương Đỉnh Vương, một trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma thủ hạ Bất Bại Ma Tôn, thực lực bài danh thứ 4, cùng Tử Ám Vương xếp hạng thứ ba chênh lệch cực nhỏ, thậm chí còn cảm giác mình tại bên trên Tử Ám Vương, bài danh có sai lầm.

Thiếu nữ, dĩ nhiên chính là Băng Ngưng.

Thương Đỉnh Vương suất lĩnh thuộc hạ tấn công Linh Tộc, Băng Ngưng biết đánh không lại, liền một mình dẫn ra Thương Đỉnh Vương.

Trong quá trình truy đuổi, Băng Ngưng cùng Thương Đỉnh Vương giao thủ một chiêu, trực tiếp liền bị thương, liền không còn dám chính diện cùng Thương Đỉnh Vương chiến đấu, một mực chạy trốn hoặc là ẩn núp.

Băng Ngưng cũng không biết muốn trốn giấu tới khi nào, nhưng chỉ có kềm chế Thương Đỉnh Vương, Linh Tộc mới có một chút hi vọng sống.

Nàng tuy rằng đánh không lại Thương Đỉnh Vương, nhưng mượn dùng thiên đạo chi lực, khéo léo che giấu hành tung, cùng Thương Đỉnh Vương chu toàn mấy tháng.

Nhưng mà, Thương Đỉnh Vương tựa hồ rốt cuộc chán ghét loại trò chơi mèo vờn chuột này, cư nhiên từ bỏ nàng, trực tiếp chạy Linh Tộc mà tới.

Hiển nhiên, đây là đi ngược lại con đường cũ.

Thương Đỉnh Vương biết mình ý muốn bảo hộ Linh Tộc, liền trực tiếp bay trở về Linh Tộc, giả vờ muốn diệt Linh Tộc, bức bách mình hiện thân.

Biết rõ đây là bẫy rập, nhưng Băng Ngưng chỉ có thể mắc câu, không có biện pháp nào.

"Ngươi phải biết, ta đã không là Linh Oa Đại Thánh năm đó, bây giờ không có khôi phục hoàn toàn. Ngươi nếu có gan, cho ta trăm năm thời gian. Trong vòng trăm năm, ta nhất định siêu việt ngươi!"

Băng Ngưng lạnh lùng nói.

"Phép khích tướng sao?"

Thương Đỉnh Vương giễu cợt nói:

"Bản vương không có thích nuôi hổ thành hoạn, thừa dịp điểm ngươi yếu ớt thời đem ngươi ngoại trừ, mới là cách làm lý trí nhất!"

"8 Đại Thiên Ma, cũng thường thôi, liền điểm khí phách này!"

Băng Ngưng châm chọc nói.

"Tùy ngươi nói thế nào!"

Thương Đỉnh Vương ma uy cuồn cuộn, nhìn chằm chằm Băng Ngưng nói:

"Nơi này cách Linh Tộc không hơn trăm vạn dặm, ngươi tốt nhất không nên thử lại tiếp tục chạy trốn, không thì bản vương lập tức đi diệt Linh Tộc!"

Băng Ngưng nghe vậy thần sắc trầm xuống, cắn răng liền muốn ứng chiến.

Nếu nàng đã đánh đổ Thủy Tổ nhất mạch thống trị, thành tân chủ Linh Tộc, thì nhất định phải vì hàng tỉ dân chúng phụ trách.

Nếu như là tử lộ, nàng cũng nhất thiết phải ngăn ở phía trước nhất.