Chương 1122: La Thái Thực Lực Kinh Người

"Trời ạ, tại sao là La Thái sư huynh, hắn trở về lúc nào?"

"Không rõ, không hề có một chút tin tức nào!"

"Hừm, ta cũng không biết!"

Đệ tử Thanh Lân Tông xung quanh đều kinh ngạc, đối với thanh niên cầm kiếm xuất hiện thì rất bất ngờ.

"Ban đầu La Thái sư huynh cũng là người theo đuổi Nhan sư tỷ cuồng nhiệt a, đáng tiếc Nhan sư tỷ một ngay cự tuyệt hắn vài chục lần, cuối cùng hai người đơn đấu, Nhan sư tỷ còn đem La Thái sư huynh đánh gục!"

"Hừm, từ đó về sau, La Thái sư huynh thật giống như liền hướng tông môn xin nghỉ dài hạn, nói muốn đi ra ngoài lịch luyện, thoáng một cái đều đã hơn mười năm!"

"Cái gì mà lịch luyện, căn bản chính là cảm thấy bại bởi Nhan sư tỷ nên mất mặt, lại sợ người tông môn chỉ chỉ trỏ trỏ cười nhạo hắn, ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió mà thôi!"

"Xuỵt, nhỏ tiếng một chút, bị La Thái sư huynh nghe thấy, không sợ hắn đánh ngươi?"

Đối với đệ tử Thanh Lân Tông chung quanh nghị luận, La Thái không để ý chút nào.

Trong mắt của hắn, chỉ có Nhan Chỉ Hàm.

Cái nữ nhân này hắn đã từng ái mộ, thậm chí cho tới bây giờ đều ái mộ, cũng là người tổn thương hắn sâu nhất, dành cho hắn sỉ nhục lớn nhất.

"Nhan sư muội, nhìn thấy ta, ngươi rất bất ngờ sao?"

La Thái cười lạnh nói.

"Là có một chút bất ngờ!"

Nhan Chỉ Hàm rất nhanh khôi phục bình tĩnh, ngữ khí trong trẻo lạnh lùng nói:

" Nếu đã trở về, vậy liền hảo hảo an giữ bổn phận, làm chuyện mình nên làm, đừng lại đem ý nghĩ đặt ở những chuyện nhàm chán kia!"

"Nhàm chán sao? Ta không hề cảm thấy!"

La Thái liếc Tiêu Trần một cái, châm biếm nói:

" Ngươi khi đó cự tuyệt ta nhiều lần như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi thật băng thanh ngọc khiết, tự cho là thanh cao, quay đầu lại thì ngươi lựa chọn một cái tiểu bạch kiểm?"

"La Thái, ngươi không biết ngọn nguồn sự tình, không được qua loa đánh giá!"

Nhan Chỉ Hàm ngữ khí mang theo cảnh cáo nói.

La Thái nghe vậy cười nói:

"Ta biết ngọn nguồn, kỳ thực ta có biện pháp để cho tông chủ cùng đám trưởng lão không còn làm khó dễ ngươi, không bức bách nữa ngươi đi thông gia!"

Nhan Chỉ Hàm nhướng mày nói:

"Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

"Nhan sư muội, ta đương nhiên là có điều kiện!"

La Thái cười nói:

" Hơn nữa ngay cả ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, lẽ nào ta sẽ để cho ba tên Đoạn Dương, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi kia chạm ngươi sao?"

"Nhưng ngươi, dựa vào cái gì ngăn cản?"

Nhan Chỉ Hàm nói.

Tuy nói La Thái so với chính mình nhập môn còn phải sớm hơn, nhưng luận thực lực, hắn đều không phải là đối thủ của mình, lấy cái gì đi yêu cầu tông chủ thay đổi chủ ý bọn họ?

Thực lực Đoạn Dương, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi, đều hơn xa mình, chớ nói chi là sau lưng ba người bọn họ có c ối cảnh ường đại b chống đỡ.

La Thái nghe vậy, không có chính diện đáp ứng, mà là nghiềm ngẵm mà nói ra:

"Nhan sư muội, nhất chiến năm đó, ta thua ngươi một chiêu, hôm nay lại so qua, như thế nào?"

Nhan Chỉ Hàm nghe vậy, lạnh lùng nói:

"Ngươi là tự tin ở bên ngoài có tiến bộ, đã có thể thắng ta?"

"Không có tự tin này, ta cũng không có mặt mũi trở về!"

La Thái giống như là thừa nhận, một bộ ung dung, bộ dáng nắm chắc phần thắng.

"Đã như vậy, vậy hãy để cho ta mở mang kiến thức một chút!"

Nhan Chỉ Hàm cũng không sợ hãi La Thái.

La Thái có thể có tiến bộ, nàng thời gian mười mấy năm lẽ nào chính là tại hoang phế bên trong sống qua sao?

Hơn nữa nàng rất rõ ràng, loại người La Thái này, nếu ngươi không cho hắn một chút khó coi, hắn sẽ không từ bỏ, một mực quấy rầy ngươi.

Giống như ban đầu, hắn dây dưa mình vài chục lần, cuối cùng mình đánh bại hắn, hắn mới biết xấu hổ, ly khai tông môn.

Cho nên, lần này nếu không làm thỏa mãn tâm nguyện của hắn cùng hắn nhất chiến, chỉ có thể đêm dài lắm mộng.

Thà rằng như vậy, không bằng cho hắn thêm một lần sỉ nhục.

Ngược lại, cũng là hắn tự tìm.

Nghĩ đến đây, Nhan Chỉ Hàm xuất thủ không giữ lại chút nào, Thần Nguyên ngưng tụ tại chỉ, trong tay không kiếm, nhưng một cổ kiếm áp khổng lồ ứng vận mà sinh, toàn bộ Thanh Lân Tông đều bao phủ tại bên trong kiếm áp kinh khủng này.

"Kiếm ý thông thần!"

Một chỉ kiếm áp, khí lưu khắp trời hóa thành thần kiếm, xoay tròn rơi xuống, xông thẳng La Thái mà đi, thế phải đem khác nhất cử đánh tan.

"Thần Giới quả nhiên vẫn là Thần Giới, so với Tiên Giới còn muốn đặc thù hơn nhiều!"

Tiêu Trần giống như người đứng xem, nhìn chăm chú Nhan Chỉ Hàm chiêu thức.

Nhan Chỉ Hàm đây khởi tay một chiêu, liền đủ đủ thắng quá Tiên Giới chín mươi phần trăm tiên thuật thần thông, chiêu thức tinh túy trình độ không thể so sánh nổi.

Không hề nghi ngờ, cái này cùng đại đạo pháp tắc Thần Giới có liên quan.

Nhưng từ phá hư tính cùng biểu hiện cường độ đến xem, một chiêu này của Nhan Chỉ Hàm lại không bằng phần lớn tiên thuật Tiên Giới.

Nói cách khác, tại Tiên Giới ngươi có thể tùy tùy tiện tiện đánh cho thiên băng địa liệt, tùy tiện xé rách không gian, nhưng mà Thần Giới cũng rất khó thực hiện.

Bởi vì ở Thần Giới, vô luận trọng lực, độ dày không gian cùng chất lượng, đều so sánh với Tiên Giới cao hơn quá nhiều, không thì tại sao được gọi là cao đẳng thứ nguyên chứ?

"A, vẫn là loại chiêu thức cũ này, ngươi nghĩ rằng ta vẫn là ta lúc ban đầu sao?"

La Thái nhìn thấy Nhan Chỉ Hàm dùng tuyệt kỹ quen thuộc, thần sắc từng bước điên cuồng.

Lúc trước, hắn chính là thua ở bên dưới một chiêu này của Nhan Chỉ Hàm.

Hôm nay, Nhan Chỉ Hàm còn muốn lập lại chiêu cũ, còn muốn dùng một chiêu này bại hắn?

"Để ngươi nhìn một chút, giữa ngươi và ta có chênh lệch như thế nào!"

Đột nhiên, trên thân La Thái phóng xuất ra một cổ khí thế siêu tuyệt, rốt cuộc giống như vương giả đứng ở trên cao, bễ nghễ nhìn bát phương, sâu không lường được.

Muôn vạn thần kiếm của Nhan Chỉ Hàm vừa bay đến trước mặt La Thái, trực tiếp đem trọng kiếm trong tay hắn tùy ý rạch một cái, toàn bộ bị chặn.

Bành!

Không chỉ kiếm áp tẫn tán, ngược lại một đạo kiếm uy cương mãnh xông ngược hướng về Nhan Chỉ Hàm, đem Nhan Chỉ Hàm chấn lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Chứng đạo bước thứ ba, ngươi. . . Làm sao có thể?"

Nhan Chỉ Hàm khiếp sợ biến sắc.

Nàng bao vây chứng đạo bước thứ hai thật lâu mà vô pháp đột phá, La Thái lại đạt tới bước thứ ba trước nàng một bước?

Hơn nữa nhìn căn cơ La Thái vững chắc, hiển nhiên đều đắm chìm rất lâu tại chứng đạo bước thứ ba rồi.

Nhưng hắn ly khai tông môn chỉ có hơn mười năm a?

Thời gian hơn mười năm, đối với tu đạo giả bọn hắn mà nói, chỉ là thời gian nháy con mắt mà thôi, La Thái làm sao có thể tịnh tiến đến tận đây?

"Ông trời của ta, ta không nhìn lầm chứ?"

Đệ tử Thanh Lân Tông xung quanh cũng đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"La Thái sư huynh làm sao lợi hại như vậy, Nhan sư tỷ thật giống như không chịu nổi một kích a?"

"La Thái sư huynh khẳng định ở bên ngoài có kỳ ngộ, thực lực như vậy, coi như là đám người nhị vương tử, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi cũng không là đối thủ đi?"

"Hừm, ít nhất đủ với bọn hắn sánh vai!"

" Được a, về sau Nghiệp Quốc liền có tứ đại thiên tài rồi, Thanh Lân Tông chúng ta rốt cuộc có người có thể chống đỡ bề ngoài!"

Thanh Lân Tông đệ tử nhìn thấy thực lực La Thái cường thế cùng, tất cả đều bị khích lệ, giống như thấy được hình ảnh Thanh Lân Tông quật khởi.

"A, Nhan sư muội, hiện tại ngươi biết tự tin của ta đến từ đâu sao?"

La Thái một chiêu bại lui Nhan Chỉ Hàm, cọ rửa sỉ nhục, lại lấy được chúng sư đệ sư muội tâng bốc, hiển nhiên có chút đắc ý.

Nhan Chỉ Hàm nghe vậy, trầm mặc không nói.

Nàng bại!

Lại một lần nữa thất bại!

Hơn nữa thua ở bại tướng trước kia của nàng!

Nhiều năm như vậy, nàng cuối cùng đang làm gì?

Không phục vận mệnh, phải cải biến vận mệnh?

Nhưng lại để người phía sau vượt lên, nàng lấy cái gì đi thay đổi vận mệnh?

Một khắc này, Nhan Chỉ Hàm rất mê man, sinh ra hoài nghi đối với đạo của mình.