Chương 1205: Cửu Khiếu Lung Linh Tâm

"vậy cái tiên tri mặc dù là nói hoang, nhưng lúc đó thập đại Đế Tộc đều tin, cho nên để cướp người, mở ra một tràng hỗn chiến tại Thần tộc!"

"Lúc đó ta cùng những người còn lại đều là từ Tiên Giới tới, tu vi thấp kém, nào chịu được hỗn chiến loại cấp bậc đó, cho dù chỉ là một chút dư âm, đều có thể tuỳ tiện hủy diệt chúng ta!"

"Ta thì xem như tương đối xui xẻo, bị cuốn vào trong chiến đấu, bị thương rất nặng, thiếu một chút liền mất mạng!"

Mặc dù sự kiện kia đã qua hơn hai trăm năm, nhưng bây giờ nhớ tới, Hạ Thi Vận vẫn còn sợ hãi.

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc cũng là trầm xuống.

Hạ Thi Vận đã từ Quỷ Môn Quan đi qua một lần, chắc hẳn lúc ấy tình thế hết sức nghiêm trọng.

"Là đạo ý thức bên trong cơ thể ngươi cứu ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Hạ Thi Vận gật đầu nói:

"Lúc ấy ta ngất đi, nhưng mà vào một cái thế giới khác đen như mực, nhìn thấy vị tiền bối kia. Tiền bối nói một đống lời kỳ quái, ta nghe không hiểu, sau đó ta lại lần nữa đã tỉnh, thương thế trên thân khôi phục một cách thần kỳ không giải thích được, sau đó được người Băng Tộc phát hiện, bị đưa đến Băng Tộc!"

Tiêu Trần nghe vậy, âm thầm suy tư chốc lát, nói với Hạ Thi Vận:

"Ta muốn cùng gặp nàng một lần, hỏi rõ tình huống, không thì ta không yên tâm!"

"A? Đây. . . Ta không biết làm sao đánh thức nàng!"

Hạ Thi Vận khổ sở nói.

"Không cần đến ngươi đánh thức, cứ buông lỏng, tất cả giao cho ta!"

Tiêu Trần nói.

"Nga!"

Hạ Thi Vận tuy rằng nghi hoặc, nhưng từ tuyệt đối tín nhiệm đối với Tiêu Trần, nàng nhắm hai mắt lại, để trống thể xác và tinh thần.

Lúc này, Tiêu Trần giơ tay lên đánh một chỉ, điểm tại cái trán Hạ Thi Vận.

Nhất thời, phù văn kỳ dị từ cái trán Hạ Thi Vận lan ra, hình thành đồ văn cổ quái ở trên người nàng.

"Những con ruồi này, thật là vướng bận!"

Trong lúc giao lưu ý thức, Tiêu Trần dĩ nhiên là không muốn bị bất luận người nào quấy rầy, vẫy tay chém ra một đạo kiếm khí.

Xuy!

Liếc thấy một màn khủng bố, đạo kiếm khí kia mở ra một đầu giới hạn tại bên trên tinh hà, ngăn cách thông đạo, càng là ngăn cách toàn bộ quy tắc, khí tức cùng Đạo Vận, để vị trí của hắn cùng Hạ Thi Vận, tách ra độc lập, không chịu bất luận cái quấy nhiễu gì.

Vung ra một kiếm không thể tưởng tượng nổi, Tiêu Trần mới yên tâm, thần hồn rời thân thể, xâm nhập thức hải Hạ Thi Vận.

Xâm phạm thức hải người khác, Tiêu Trần không phải lần thứ nhất làm.

Nói như vậy, phần lớn thế giới thức hải có liên quan cùng tu vi cảnh giới, học thức kiến thức, thuộc về một cái thế giới tinh thần, vừa thật vừa ảo.

Khi bước vào thức hải Hạ Thi Vận, thì Tiêu Trần mới phát hiện trên thân Hạ Thi Vận quả thật có bí mật hắn không biết.

Bởi vì thế giới thức hải của Hạ Thi Vận quả thực đã quá lớn rồi, như một vũ trụ chân chính, mênh mông bao la, vô pháp đo lường.

Nói riêng về sự rộng lớn của thế giới thức hải, Hạ Thi Vận muốn xa xa ngự trị tại bên trên Thần Đế.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói tinh thần lực và thần thức của Hạ Thi Vận có thể so sánh được Thần Đế, ít nhất hiện tại là so ra kém.

Nếu mà Tiêu Trần đoán không sai, thế giới thức hải của Hạ Thi Vận là gần đây mới mở ra tới, hoặc có lẽ là giác tỉnh, bản thân nàng còn vô pháp vận dụng thuần thục bộ phận lực lượng này.

"Bằng hữu, ta biết ngươi ở nơi này, ra gặp một lần đi?"

Thanh âm Tiêu Trần vang vọng tại thế giới thức hải, tìm kiếm một đạo ý thức kia.

Hắn mơ hồ có thể đoán được, là nàng giúp đỡ Hạ Thi Vận giác tỉnh thiên phú nào đó.

Trong bóng tối, không có ai đáp ứng, nhưng Tiêu Trần rõ ràng cảm giác có một cổ lực lượng đang dòm ngó hắn.

"Ngươi đang dòm ngó cái gì?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Sợ hãi ta sao?"

Trong bóng tối, vẫn không có đáp ứng, nhưng Tiêu Trần rõ ràng nhận thấy được đối phương 1 chút khinh miệt.

Tiêu Trần mỉm cười cười nói:

"Thôi, ngươi nếu không có tổn hại Thi Vận, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, chỉ là muốn biết rõ một ít chuyện!"

"Ngươi chính là nam nhân Thi Vận khổ sở chờ đợi?"

Rốt cuộc, một đạo thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp vang dội:

"Thật là kỳ quái!"

"Cái gì?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Ngươi để cho ta không nhìn thấu, theo lý thuyết thì Thi Vận chỉ là xuất thân phàm nhân Hạ Giới, nàng làm sao sẽ nhận thức loại cường giả giống như ngươi?"

Thanh âm nữ tử nghi vấn hỏi.

"Nàng tuy rằng xuất thân Hạ Giới, nhưng nàng không phải phàm nhân, không phải sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Không thì, ngươi cũng không sẽ chọn ở bên trong nàng!"

"Xác thực, cửu khiếu Linh Lung tâm, là đồ vật liền Chân Thần đều mơ ước, nghĩ không ra may mắn để cho ta đụng phải!"

Nữ tử ngữ khí hừng hực nói.

"Cửu khiếu Linh Lung tâm?"

Tiêu Trần nghe vậy trầm ngâm, hắn đối với cái danh từ này rất xa lạ.

"Đúng, có lẽ cửu khiếu Linh Lung tâm không thể gọi là một kiện vật phẩm, mà nên gọi là một loại thần tích. Theo ta được biết, tại bên trong toàn bộ lịch sử thần giới, chỉ xuất hiện qua một lần!"

Nữ tử hưng phấn nói:

"Thật không biết cửu khiếu Linh Lung tâm hoàn toàn giác tỉnh, Thần Giới lại sẽ trải qua hỗn loạn như thế nào?"

"Nghe ngữ khí của ngươi, thật giống như e sợ cho thiên hạ không loạn?"

Tiêu Trần có phần không lời nói.

"Chính là loạn, càng loạn càng tốt, loạn thế mới dao động trật tự, xây dựng lại trật tự. Trật tự cũ, quá mức mục nát!"

Thanh âm nữ tử bỗng nhiên lại trở nên mười phần âm lãnh, tràn đầy thù hận.

Tiêu Trần không khỏi nghĩ đến bộ xương trắng trong Thiên chi bí cảnh.

Bộ xương trắng muốn để cho Bất Tử Tộc và Hắc Ám chủng tộc hướng đi tới quang minh, cùng vạn linh giống nhau, sinh tồn ngang hàng tại ở trên đời này, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là khiêu chiến trật tự đang hiện hữu.

Vừa nhìn, có lẽ bộ xương trắng và nữ tử này là cùng một loại người.

Nhưng mà, Tiêu Trần đối với lịch sử thần giới cũng không biết, cũng là không có quá quan tâm, ngược lại hỏi:

"Ngươi có phải giúp Thi Vận giác tỉnh cửu khiếu Linh Lung tâm hay không?"

"Ta vốn là có ý định này!"

Nữ tử thở dài nói:

"Cửu khiếu Linh Lung tâm là tồn tại rất đặc thù, nếu như không có kích thích bên ngoài, nó sẽ trở nên rất bình thường rất bình thường. Tỷ như Thi Vận, nếu mà nàng không có một loại kỳ ngộ, có lẽ liền sẽ giống như phàm nhân, sinh lão bệnh tử qua cả đời, cửu khiếu Linh Lung tâm sẽ không phát huy bất cứ tác dụng gì, từ đấy bị mai một!"

Tiêu Trần: ". . ."

Có thể nói cửu khiếu Linh Lung tâm là thần tích, phụ tại trên thân phàm nhân, trải qua thời gian sẽ thuộc về hư vô, không thể không nói là sự tình mười phần hoang đường, quả thực phung phí của trời.

Nhưng cũng may, vận mệnh Hạ Thi Vận cuối cùng phát sinh chuyển biến, để cho Cửu khiếu Linh Lung có cơ hội thức tỉnh.

"Ngươi thất bại?"

Tiêu Trần có thể nghe ra nữ tử đang che giấu bản thân yếu đuối, trạng thái nàng bây giờ thật không tốt.

Hiển nhiên, nàng giúp Hạ Thi Vận giác tỉnh cửu khiếu Linh Lung tâm hao phí rất lớn, nhưng cuối cùng vẫn đánh giá cao mình.

"Hừm, xác thực quá miễn cưỡng!"

Nữ tử đúng sự thật nói.

"Ngươi làm sao một chút tự biết mình cũng không có, loại sự tình này không gấp được, cần gì phải tiến hành bây giờ?"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo trách cứ.

"Ngươi nghĩ rằng ta muốn sao, lần trước Thi Vận nảy sinh ý tự tử, nếu không phải ta ngăn cản, ngươi đều không thấy được nàng. Tính tình của nàng quá mức cương liệt, ta chỉ có thể thử cái phương pháp này một lần!"

"nảy sinh ý tự tử?"

Tiêu Trần ngẩn ra:

"Bởi vì không muốn gả cho Mộng Văn Chúc?"

"Ừh !"

Nữ tử thở dài nói:

"Nàng đối với ngươi là tình sâu vô cùng, tâm lý đã chứa không được cái nam tử thứ 2. Ta khi đó vốn là có chút tức giận ngươi, cho rằng Thi Vận không đáng, chẳng qua hiện nay nhìn thấy ngươi, ngược lại thay đổi cái nhìn!"

Dừng một chút, nữ tử lại nói:

"Ta có một chuyện muốn nhờ, mời ngươi nhất định phải đáp ứng!"