Chương 979: Vây Giết

Trong căn phòng, Tiêu Trần chính đang ngắm sách cổ, tìm tòi nghiên cứu bí mật.

Kỳ thực hắn đại khái đã biết làm sao phá giải sách cổ, giải phong Thái Cổ phù văn, nhưng không có lập tức thực hiện.

Bởi vì, không đúng lúc.

Bành!

Cửa phòng bị đụng ra, Diệp Yên Dao hai tay ôm lấy Bạch Hồ, thần sắc vội vàng chạy vào, nói với Tiêu Trần:

"Tiêu Trần, không xong, người toàn bộ Lưu Quang thành như là trong một đêm toàn bộ bốc hơi, đều biến mất hết rồi!"

Tiêu Trần nghiêng đầu, liếc Diệp Yên Dao một cái nói:

"Không phải đã nói, mấy ngày nay không được ly khai tầm mắt của ta sao?"

"Người ta lại không có đi xa, chỉ là phát giác sự tình quỷ dị, tại phụ cận dạo qua một vòng mà thôi, Tiểu bạch có thể làm chứng!"

Diệp Yên Dao dùng tay nhỏ sờ nhung mao Bạch Hồ một cái, giống như đang ám thị Bạch Hồ giúp nàng che lấp.

"Ê a. . ."

Bạch Hồ sáng ngời đôi mắt nhìn đến Tiêu Trần, lắc lắc cái đuôi, bỗng nhiên lại nhảy một cái nhảy tới bên cạnh Tiêu Trần, dùng đầu thân mật cọ xát Tiêu Trần.

Hiển nhiên, Bạch Hồ biết rõ Tiêu Trần là ân nhân cứu mạng của nó, rất có hảo cảm đối với Tiêu Trần.

"Tiểu bạch, ngươi đang làm gì?"

Diệp Yên Dao khí nộ nói:

" phát xuân cũng không ai như ngươi!"

"Ê a!"

Bạch Hồ nghe vậy, giống như rất bất mãn, quay đầu dùng móng vuốt nhỏ hướng về phía Diệp Yên Dao điên cuồng khoa tay múa chân.

Tiêu Trần thấy vậy, bật cười.

Bạch Hồ cùng Diệp Yên Dao ban đầu cực kỳ giống nhau.

"Tiêu Trần, ngươi ngược lại nghĩ biện pháp một chút, ta luôn cảm giác sự tình khác thường, rõ ràng có người nhằm vào chúng ta!"

Diệp Yên Dao nói.

"Không có gì, tiểu tràng diện, không cần kinh hoảng!"

Thần sắc Tiêu Trần ung dung thu hồi sách cổ, đứng dậy duỗi lưng một cái.

Sự tình tất cả mọi người Lưu Quang thành trong đêm di chuyển, hắn như thế nào lại hoàn toàn không biết chứ, chỉ là không có đi để ý tới mà thôi.

Một khắc từ Luyện gia đi ra ngoài này, là hắn biết sự tình còn chưa có kết thúc, sớm muộn sẽ có hôm nay.

"Đi bên ngoài nào, bọn họ hẳn đã đang chờ chúng ta rồi!"

Tiêu Trần vừa nói, lững thững đi ra ngoài.

Diệp Yên Dao kịp phản ứng, một cái tóm lấy Bạch Hồ, theo sát Tiêu Trần.

Lưu Quang thành mấy ngày trước còn phồn hoa náo nhiệt, ngựa xe như nước, đầy ắp cả người, hôm nay bỗng nhiên biến thành một tòa thành chết, bên trong phố lớn ngõ nhỏ hiển thị rõ hoang vu, một người sống đều không thấy được.

Từ căn phòng đi ra, Tiêu Trần nhảy lên nóc nhà, thái độ chắp tay bễ nghễ, giống như Đế Hoàng đứng ngạo nghễ thế gian, uy nghiêm không thể xâm phạm.

"Đều đến lúc này, giấu đầu lòi đuôi có ý nghĩa gì, hiện thân đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, kinh triệt thiên địa, vang vọng toàn bộ Lưu Quang thành.

"Quả nhiên hảo khí phách!"

Đột nhiên, mười mấy đạo nhân ảnh tản ra khí tức cường đại từ bốn phương tám hướng vây khốn mà đến, trong đó không ít khuôn mặt quen thuộc, cũng không thiếu khuôn mặt xa lạ.

Luyện Thanh Đồng, Luyện Thiên Viễn, Nhiếp Vũ bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Mà người cầm đầu, chính là Tử Tiêu các chủ Bùi Lập Trung, Phạm Cương cùng trưởng lão Bắc Minh Tông đều phải đứng ở sau lưng Bùi Lập Trung.

Hôm nay, nhất định là ân oán Tử Tiêu Các cùng Tiêu Trần, hai người bọn họ trợ giúp, nhưng cũng vui vẻ thoải mái.

"Giày vò lâu như vậy, chỉ có ngần ấy người, xem thường ta sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua, thần sắc nhạt nói.

"Tiêu công tử, xin lỗi, thế cục đã không phải ta có thể khống chế!"

Luyện Thanh Đồng hướng về Tiêu Trần biểu đạt áy náy.

"Ngươi chỉ cần không tham dự trong đó, lùi qua một bên là được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nó:

" Về phần những người còn lại, ta nói rồi, cơ hội chỉ có một lần!"

"Khẩu khí thật là lớn!"

Bùi Lập Trung tiến đến, lạnh lẽo nhìn Tiêu Trần nói:

" Hôm nay, ngươi còn cho là mình sẽ là người thắng?"

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần nhìn đến Bùi Lập Trung, biểu thị chưa thấy qua.

"Tử Tiêu các chủ!"

"Oh, nguyên lai là Tử Tiêu Các năm đó, thời điểm U Minh dị tộc biến động, là cái thứ nhất bị dọa sợ phong sơn, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, vui mừng!"

Tiêu Trần chợt nói.

"Ngươi. . ."

Bùi Lập Trung nghĩ không ra Tiêu Trần biết chuyện xấu đó, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh nói:

" Chuyện cũ năm xưa, đều đã qua, hôm nay ta tìm ngươi, chỉ vì hỏi rõ một chuyện!"

"Không cần hỏi, Ninh Thiên là ta giết!"

Tiêu Trần rất dứt khoát, trực tiếp thừa nhận nói.

"Không chút nghĩ ngợi trả lời, vậy ngươi cũng nên có giác ngộ đi đền mạng?"

Bùi Lập Trung tiên nguyên ẩn náu, khí thế từng bước kéo lên, bước vào tư thế chiến đấu.

"Dựa vào ngươi sao?"

Tiêu Trần mỉm cười.

"Cộng thêm ta như thế nào?"

Phạm Cương sãi bước một bước, rơi vào bên người Bùi Lập Trung.

" Người Cửu Cung thánh địa?"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh nói.

"Đúng vậy!"

Phạm Cương nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

" Giải Hồng tuy rằng không phải thánh tử, chân chính nhưng hắn ở bên ngoài hành tẩu, đại biểu thể diện Cửu Cung thánh địa. Ngươi làm nhục hắn, bằng khiêu khích thánh địa uy nghiêm!"

"Cho nên, Cửu Cung thánh địa liền phái loại người như ngươi ra, không sợ mất mặt lần hai sao?"

Tiêu Trần chắp tay ngạo mạn nói.

"Ngươi. . ."

Phạm Cương thần sắc trầm xuống, nhưng nghĩ tới Tiêu Trần vô cùng có khả năng thật là cường giả cấp đại đế, cũng không dám tùy tiện động thủ, ngữ khí âm u nói:

" Ta chỉ là trùng hợp tại phụ cận, thuận đường tới xem một chút, cường giả thánh địa chân chính, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

" Người Thánh địa các ngươi đều thích nói loại chuyên không chút tác dụng này sao?"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Người Cửu Cung thánh địa cũng tự cho là đúng, tự cho là tài trí hơn người, xếp hạng sau cùng tam thánh, cũng không phải là không có đạo lý.

"Nếu ngươi không thích nghe, vậy cũng không cần nhiều lời nữa!"

Phạm Cương tức giận lưu chuyển tiên lực, đồng thời quay đầu hướng trưởng lão Bắc Minh Tông nói:

" Ngươi tính toán khoanh tay đứng nhìn sao?"

Bắc Minh Tông trưởng lão hơi hơi do dự, muốn tiến đến.

"Trưởng lão, không được!"

Luyện Thanh Đồng ngăn cản hắn nói:

" Chuyện này không quan hệ gì tới chúng ta!"

"Thanh Đồng, hiện tại ngươi còn giúp đến hắn?"

Luyện Thiên Viễn hận sắt không thành được thép nói:

" Ngươi kết bạn với ai không kết, lại làm bằng hữu với loại này?"

"Phụ thân, đây không phải là vấn đề bằng hữu hay không bằng hữu, hắn xác thực không thù không oán cùng chúng ta, ngươi cần gì phải bỏ đá xuống giếng?"

Luyện Thanh Đồng dựa vào lí lẽ biện luận nói.

"Ngươi biết cái gì?"

Luyện Thiên Viễn không nghe khuyến cáo, khăng khăng tiến đến.

Kỳ thực hắn biết thực lực mình thấp kém, một trận chiến này gần như không có đất dụng võ.

Nhưng có vị tiền bối kia ở đây, thắng bại chiến đấu không hồi hộp chút nào, hắn chỉ cần đưa mặt ra, liền có thể thu được Tử Tiêu Các cùng thánh địa tán thành, cớ sao mà không làm?

"Thanh Đồng, nên theo trào lưu thì không thể lạc đội, không thì sẽ bị cô lập!"

Trưởng lão Bắc Minh Tông đẩy Luyện Thanh Đồng ra, cũng là đứng ở tiền tuyến.

Đồng thời, tứ đại Tiên Đế Luyện gia và bảy tên Tiên Đế Tử Tiêu Các cũng cùng nhau vây lên, giương cung bạt kiếm.

"Xem ra các ngươi đã chuẩn bị xong!"

Tiêu Trần đứng chắp tay nói:

" Vậy liền bắt đầu đi!"

"Giết!"

Bùi Lập Trung cũng sẽ không phí lời, ra lệnh một tiếng, mọi người đều là vận công cực hạn.

Thoáng chốc, hơn mười đạo khí thế bàng bạc khiến cho huyền hoàng đổ xuống, càn khôn chuyển động ngược, thiên địa hỗn loạn.

"Giết!"

Tứ đại Tiên Đế Luyện gia cùng Tiên Đế Tử Tiêu Các dẫn đầu xung phong, hoặc thi triển tuyệt kỹ, hoặc lấy ra pháp bảo, hoặc bố trí sát trận.

Sát khí hội tụ, như từng làn sóng, xông thẳng hướng về Tiêu Trần.

"Ngu xuẩn!"

Nhưng thấy Tiêu Trần dùng ít địch nhiều, từ đầu đến cuối nghiêm nghị không sợ.

Đột nhiên, vẫy tay đánh nhất kiếm, kinh sợ vạn cổ.

Phốc!

Một tên Tiên Đế Luyện gia nằm ở trong, bị chém xuống thủ cấp, chết tại chỗ.