Chương 1582: Một Đao Một Kiếm

Kê Nhược Liên mới đầu cũng bị nữ tử khảo nghiệm kinh diễm, nhưng nàng bản thân cũng là thánh nữ Kê tộc, trước kia cũng là nữ thần được muôn vạn theo đuổi nâng bốc, nhân vật vạn chúng chúc mục, cho nên trong tâm hiện ra một cổ tính tình không chịu thua, muốn cùng nữ tử kia phân cao thấp.

Mà khi nàng ghé mắt, phát hiện Tiêu Trần cũng là nhìn chằm chằm nữ tử kia, lộ ra thần sắc nàng chưa từng thấy thì loại cảm giác không phục kia liền càng đậm.

"Tiêu Trần, ngươi cũng quá khiêm tốn rồi đi? Làm sao cũng nên khác người thường, sao có thể cùng những kia phàm phu tục tử giống nhau, bị sắc đẹp làm cho mê hoặc?"

Kê Nhược Liên khó chịu hừ nói.

Tiêu Trần trở lại bình thường, cổ quái nhìn đến Kê Nhược Liên:

"Tất cả mọi người có thể nhìn, vì sao ta không thể nhìn?"

"Không phải là không thể nhìn, nhưng ngươi không thể tỏ ra vẻ mặt như vậy, mất cả tâm thần. Nếu ngươi có tư tưởng như vậy nông cạn, cùng người bình thường khác nhau ở chỗ nào?"

Kê Nhược Liên nói.

Tiêu Trần ngớ ngẩn, kinh ngạc nói:

"Ta vốn là chính là một cái người bình thường, bản sắc nam nhi nha, làm sao ở trong lòng của ngươi, lại trở thành rất cao?"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

Kê Nhược Liên thở gấp, dậm chân, nghiêng đầu sang chỗ khác không để ý tới Tiêu Trần.

Kê Bắc Võ thấy vậy, trong lòng có chút buồn cười.

cái muội muội này của mình tâm tư gì, hắn rõ ràng nhất.

Tại Kê tộc thì muội muội là thánh nữ, thế hệ thanh niên Kê tộc đều người người truy phủng nữ thần.

Nhưng chính là bởi vì quá mức ưu tú, cho nên hắn coi thường những nam tử cùng thế hệ kia.

Nhưng một ngày kia, nàng gặp phải Tiêu Trần, lấy phương thức khuất nhục nhất bại bởi Tiêu Trần.

Tuy rằng trên đầu môi, nàng đối với một cái tát kia của Tiêu Trần thì tính toán chi li, hận đến cắn răng nghiến lợi, nhưng đã không có ngạo khí coi trời bằng vung như trước kia.

Cũng không phải nói bởi vậy thích Tiêu Trần, chỉ là bị Tiêu Trần cường đại thuyết phục, loại kính sợ đối với cường giả.

Lại thêm hôm nay Tiêu Trần ra mặt, rung động Thác Bạt Vương, để cho nàng hướng về hai nữ Thác Bạt Cần hung hãn mà mở miệng ác khí, trong tâm càng là sinh ra lòng cảm kích.

Đã như thế, địa vị Tiêu Trần tại trong mắt của nàng liền lên lên tới một cái độ cao cực cao.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên nhìn thấy Tiêu Trần bị sắc đẹp mê hoặc, cùng những người nông cạn bình thường kia giống vậy.

Trọng yếu hơn chính là, Tiêu Trần còn tỏ thái độ đương nhiên, nhất thời làm tín ngưỡng nàng sụp đổ, thở hổn hển.

Nhưng mà, có lẽ đều là nam nhân, Kê Bắc Võ so sánh muội muội nhìn càng thêm thấu triệt một ít.

Hắn cảm thấy Tiêu Trần chỉ là đang nhạo báng muội muội, cố ý nói như vậy.

Mà Tiêu Trần nhìn chăm chú nữ tử lãnh diễm trên sân kia thì càng nhiều hơn chính là suy nghĩ, mà không phải kinh diễm hoặc là mê luyến.

Suy nghĩ một chút, hắn liền cho muội muội truyền âm, nói xảy ra chuyện gì.

"Là như vậy sao?"

Kê Nhược Liên nghe xong Kê Bắc Võ giải thích, nửa tin nửa ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

"Xem thật kỹ, ít đùa giỡn đi!"

Tiêu Trần không có giải thích nhiều, lại lần nữa nhìn về nữ tử lãnh diễm.

Hắn đã nhớ tới nữ tử lãnh diễm là ai, thời điểm tại Trung Vị Thiên cũng thường thường nghe thấy tên của nàng, có thể nói là một vị thiên tài.

Nữ tử lãnh diễm bước vào kết giới, sau đó đã nhắm mắt ngưng thần, chờ đợi kiểm tra đã tới.

Đột nhiên, bên trong kết giới cuốn lên một hồi băng tuyết Bạo Phong, một đầu Băng Long toàn thân từ băng sương màu lam lớn hiện ra.

" Băng Long màu lam, đây là kiểm tra đẳng cấp gì?"

Có người kinh hãi.

"Không rõ, nhìn bộ dáng độ khó rất cao, chứng minh nữ tử này thực lực phi phàm!"

Kiểm tra sẽ căn cứ vào năng lực cá nhân, từ ý niệm chư thần cụ tượng hóa một loại quái vật hoặc là địch nhân.

Thực lực cá nhân càng mạnh, đồ vật cụ tượng hóa đi ra ngoài cũng sẽ càng mạnh, chấm điểm thì cũng sẽ phán định tổng hợp.

Có đôi khi đồng dạng là đánh bại quái vật thông qua kiểm tra, cuối cùng chấm điểm sẽ có khác biệt trời vực, bởi vì ngay từ đầu kiểm tra độ khó liền không giống nhau.

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Ngay tại lúc không ít người đang vì nữ tử lãnh diễm lo lắng thì, nữ tử lãnh diễm lại nhỏ giọng thầm thì một câu, giống như có phần thất vọng.

Thuận theo đó, nàng đan chéo hai tay ở trước người, hai cổ thánh ý ở lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một đao một kiếm.

"Phá hư!"

Đao kiếm đồng xuất, ánh đao kiếm khí va chạm ở trên không, tạo thành năng lượng phá hư to lớn.

Ầm!

Băng Long vừa mới cụ tượng hóa đi ra ngoài màu lam còn chưa bắt đầu phát uy, liền trực tiếp bị chém giết, hóa thành mưa ánh sáng, tiêu tán vô tung.

Kiểm tra kết thúc, nữ tử lãnh diễm đao kiếm trong tay cũng thu lại.

Nàng vẫn đứng ở nơi đó, như lúc trước, nhưng ấn tượng của mọi người, đã không chỉ có dừng lại ở bên trên mỹ mạo.

" Thật. . . Thật mạnh, miểu sát Băng Long!"

"Một đao kia một kiếm không phải pháp bảo, thật giống như thánh ý biến hóa ra, hàm chứa hai loại lực lượng thời gian và không gian!"

"Đồng tu thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo sao, lợi hại như vậy?"

Dựa theo kinh nghiệm trước kia, địch nhân ý niệm Chân Thần cụ tượng hóa đi ra ngoài, sẽ không siêu việt người kiểm tra, nhưng mà không thể kém quá nhiều so với người kiểm tra, giống như là đồng cấp.

Cho nên thời điểm khảo nghiệm, cực kỳ ít ỏi xuất hiện miểu sát tình huống.

Trong ấn tượng mọi người, chỉ có thần tử Lệnh Hồ dụ làm được một chiêu miểu sát.

Mà lần này, nữ tử lãnh diễm cũng làm được, Băng Long vừa mới cụ tượng hóa đi ra liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, cũng không kịp phát uy.

"Thực lực như vậy, nhất định có thể bước vào Thánh Bảng đi?"

"Đó còn cần phải nói, nhận định là vững vàng top 10!"

"Mau nhìn, Thánh Bảng biến hóa!"

"Lại là hạng nhì? Mục Vũ Hàm, 856 điểm, Trời ơi!"

Thánh Bảng biến hóa, hơn nữa còn là hạng nhì ban đầu bị thay thế, trong nháy mắt toàn trường loạn lên, gần như có thể sánh ngang lúc thần tử Lệnh Hồ dụ khảo nghiệm.

Dù sao cũng là thần tử, thực lực mạnh, ghi điểm cao, đương nhiên.

Nhưng Mục Vũ Hàm, người biết thân phận nàng cũng không nhiều, mọi người càng chú ý chính là khí chất cùng dung mạo của nàng.

Một vị my nữ không quá nổi danh như này, thu hoạch 856 điểm, bắt lấy hạng nhì, đương nhiên sẽ đưa tới oanh động.

"Nàng gọi Mục Vũ Hàm? Cái tên này lúc trước có ai nghe qua sao?"

"Ta có nghe thấy, nghe nói là thiên tài Trung Vị Thiên, tại Trung Vị Thiên rất nổi danh!"

"Cái gì, Trung Vị Thiên tới, không phải chứ?"

Người Thượng Vị Thiên, ít nhiều gì sẽ có nhiều chút xem thường Trung Vị Thiên cùng Hạ Vị Thiên cằn cỗi, trong xương từ lúc sinh ra đã mang theo cảm giác ưu việt.

Thiên tài Trung Vị Thiên lại có danh tiếng, đi tới Thượng Vị Thiên thì cái gì cũng không phải.

Thác Bạt Vương sở dĩ có danh tiếng nhất định, không phải là bởi vì thực lực của hắn cao bao nhiêu, mà là bởi vì hắn đầu phục Thần Tộc, cùng một vị thần tử rất thân cận.

Mà Mục Vũ Hàm đột nhiên xuất hiện, khiến không ít người Thượng Vị Thiên xấu hổ.

Nàng mang tới oanh động, không có dựa vào bất kỳ bối cảnh gì cùng quan hệ bám váy, đầy đủ bởi vì cá nhân nàng trác tuyệt.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Kê Nhược Liên đều bị kinh hãi, từng tia không phục kia hoàn toàn biến mất.

Nàng vốn tưởng rằng Mục Vũ Hàm cũng chỉ là xinh đẹp một chút mà thôi, không nghĩ đến thực lực đều nghiền ép nàng mấy con phố.

"Thì ra nàng chính là Mục Vũ Hàm, ngược lại thường thường nghe thấy truyền thuyết của nàng!"

Kê Bắc Võ cũng đang cảm thán.

Kê tộc tại Trung Vị Thiên, tuy rằng nhập thế không bao lâu, nhưng danh tự càn khôn tông đệ nhất thiên tài Mục Vũ Hàm, hắn nghe nhiều nên quen, chỉ là một mực không có duyên gặp gỡ.

Nguyên tưởng rằng truyền thuyết có thành phần phóng đại, hắn là thánh tử Kê tộc chưa chắc sẽ thua bởi người ta. Nhưng bây giờ vừa so sánh, hắn mới hiểu được, Mục Vũ Hàm là gặp mặt càng đáng tin hơn nghe danh, so sánh bên trong truyền thuyết còn cường đại hơn.