Chương 1692. Nghịch Thần Chi Chiến

Hắc Ám Giới có 1 ngọn núi truyền thuyết, gọi là Vô Ngân Sơn.

Tương truyền tại lúc thiên địa sơ khai, có một vị Hỗn Độn Ma Thần không biết tên tại Vô Ngân Sơn lưu lại một vết phủ, vô số kỷ nguyên đi qua, vết phủ vẫn rõ ràng, tản ra đạo ý chí cao.

Hắc Ám Giới chư thần vẫn còn, từng cùng nhau tụ tập Vô Ngân Sơn, lĩnh hội đạo vết phủ này, nhưng không thu hoạch được gì.

Hướng theo Thần Giới cùng Hắc Ám Giới chi chiến, sau khi chư thần chết, Vô Ngân Sơn đã trở thành cấm địa, hàng tỉ tuế nguyệt đều lại không có dấu người.

Không phải là không dám đặt chân, mà là căn bản không đến gần được Vô Ngân Sơn.

Cường giả gần thần bước vào Vô Ngân Sơn đều cực kỳ miễn cưỡng, phải thừa nhận áp lực kinh khủng vô cùng.

Nhưng mà, gần đây có người biết, kỳ thực tại trước đây thật lâu, Vô Ngân Sơn đã nhiều hơn một người.

Vô Vọng Ma Tổ!

Từ chư thần chiến trường thoát đi, hôm nay Chư Thiên vạn giới còn sót lại một tên Ma Tổ.

Năm đó Vô Vọng Ma Tổ may mắn từ chiến trường thoát đi, bế quan tu dưỡng mấy ngàn vạn năm, rốt cuộc khôi phục thực lực.

Tại khi xác định Hắc Ám Giới không còn người có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, sau đó hắn rốt cuộc nhập thế, dễ dàng thống nhất các đại đạo thống, để cho Hắc Ám Giới lấy Ma Tộc làm đầu.

Đồng thời, hắn cũng một mực tại xếp đặt, chuẩn bị tiêu diệt Thần Giới, thực hiện hoành nguyện hai giới thống nhất.

Nhưng mà trong lúc này, hắn chạy vào Vô Ngân Sơn, muốn hiểu thấu đáo đạo vết phủ tại Vô Ngân Sơn này.

Ai biết tại trong quá trình hiểu thấu đáo, hắn không biết lỡ chạm cái cơ quan gì, hẳn là bị đạo vết phủ này giam cầm tại Vô Ngân Sơn.

Vết phủ hóa thành lồng giam quy tắc hết sức cổ quái, người khác ra không được, nhưng ý thức cùng lực lượng lại có thể truyền đi, thông suốt.

Cho nên, hắn có thể bài binh bố trận, dụng ý niệm truyền đạt thực hiện kế hoạch xâm nhập Thần Giới, thậm chí có thể xuất thủ đánh vỡ thành lũy hai giới, duy chỉ có vô pháp tự mình hiện thân.

" Hai người Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn, xem ra là thất bại!"

Vô Vọng Ma Tổ mất đi liên hệ cùng Bất Bại Ma Tôn, biết Thần Giới chi chiến nhất định đã thất bại.

Nhưng hắn cũng không kinh ngạc.

Tác dụng Bất Bại Ma Tôn, ngay từ đầu cũng chỉ là đi dò xét thực lực Thần Giới hôm nay, hắn chưa từng mong đợi qua Bất Bại Ma Tôn có thể trực tiếp diệt Thần Giới, đó là ý nghĩ hảo huyền.

Duy nhất làm hắn kỳ quái là Bất Bại Ma Tôn lại không thể trốn về, không có mang về đến một chút tin tức cùng tình báo hữu dụng, đó là chứng tỏ nước cờ này hoàn toàn là phế.

Theo lý thuyết, lấy thực lực gần thần của Bất Bại Ma Tôn, liền tính không đánh lại, ung dung rút đi không có bất cứ vấn đề gì.

"Lẽ nào Thần Giới cũng còn có thần linh may mắn còn sống sót?"

Vô vọng Ma Tôn trầm ngâm.

Hắn cho rằng, chỉ có thần linh mới có thể làm cho Bất Bại Ma Tôn trốn đều không trốn thoát.

"Mà thôi, Thần Giới khí số chưa hết, không ngại lại chờ một đoạn thời gian!"

Vô vọng Ma Tôn không còn xoắn xuýt chuyện này, lại bắt đầu nghiên cứu quy tắc vết phủ Vô Ngân Sơn.

Mới đầu hắn bị vây ở chỗ này còn có chút gấp gáp, nhưng chậm rãi cũng chỉ bình thường trở lại.

Cái này cũng là một cái cơ hội, có thể để cho hắn đột phá xiềng xích hiện hữu.

Đều là thần linh, thực lực cũng có cao thấp.

Không nói khác, liền nói người lưu lại đạo vết phủ này, chỉ sợ so với toàn bộ thần linh hắn đã gặp đều mạnh hơn.

Mặt khác, Thần Giới Bàn Cổ thần tộc có một vị Bàn Cổ Thủy Tổ, thực lực cũng so sánh thần linh còn lại cao hơn một cấp bậc.

Thật may năm đó Bàn Cổ Thủy Tổ vô cớ mất tích, nếu không Hắc Ám Giới tuyệt đối không có cách nào cùng Thần Giới liều mạng lưỡng bại câu thương.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Chớp mắt một năm.

Hôm nay, Vô Vọng Ma Tổ vẫn như thường ngày, đợi tại Vô Ngân Sơn dốc lòng lĩnh ngộ.

Đột nhiên, toàn bộ quy tắc Vô Ngân Sơn chấn động, giống như là bị một loại lực lượng khổng lồ nào đó trùng kích, sắp nứt ra.

"Lại có thể trùng kích quy tắc Vô Ngân Sơn, cường giả phương nào?"

Vô Vọng Ma Tổ kinh nghi, ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn đến phía hư không xoay chuyển kia.

Đột nhiên, hư không rạn nứt, soi sáng ra một đóa u liên màu đen, hai người nữ tử hàng không Vô Ngân Sơn.

"Hả?"

Vô Vọng Ma Tổ nhìn chằm chằm hai nữ, thần sắc hơi trầm xuống.

Nữ tử bạch y bên trái tên kia ngược lại cũng dễ nói, tuy là đạt tới gần thần cấp, nhưng thực lực so với Bất Bại Ma Tôn còn không bằng, trong mắt hắn đương nhiên không đáng sợ.

Mấu chốt ở chỗ vị nữ tử bên phải kia, váy tím tóc tím, thần sắc lạnh lùng, cao quý tuyệt luân, càng lộ ra một tia thần bí làm hắn đều nhìn không thấu.

U liên màu đen kia, hiển nhiên chính là bản mệnh pháp bảo nữ tử váy tím này.

" pháp bảo có thể lay động quy tắc Vô Ngân Sơn. . ."

Rất nhanh toàn bộ sự chú ý Vô Vọng Ma Tổ liền đều tập trung ở bên trên u liên màu đen.

Cho dù thân là thần linh, hắn cũng không nhịn được toát ra một tia tham lam.

"Vô Vọng Ma Tổ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Nữ tử váy tím lạnh lùng mở miệng:

"Nghe ngươi bị nhốt tại Vô Ngân Sơn, chân thân vô pháp hành động?"

Vô Vọng Ma Tổ nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Nữ oa oa, ngươi đây là ý gì, cố ý đến cười nhạo ta?"

"Cũng không phải, chỉ là muốn cùng Ma Tổ làm một vụ giao dịch!"

Nữ tử váy tím nói.

"Oh? Giao dịch gì?"

Vô vọng Ma Tộc tuy là cảm giác nữ tử váy tím rất thần bí, nhưng hắn cũng không đến mức sợ hãi.

Cho dù thật là một tên thần linh tại trước mặt hắn, cũng chỉ là cùng hắn bình đẳng mà thôi.

Huống chi, đây nữ tử váy tím hơn phân nửa không có đạt đến thần linh cảnh, chỉ là đóa hoa sen màu đen kia tương đối đặc biệt.

"Đem thế lực ngươi tại Hắc Ám Giới giao cho ta điều phối!"

Nữ tử váy tím nói:

" điều kiện trao đổi, ta bảo đảm tại làm xong việc, sau đó giúp ngươi rời khỏi Vô Ngân Sơn!"

"Đây dường như không là giao dịch đồng giá đi?"

Vô Vọng Ma Tổ cười lạnh nói:

"Còn phải chờ các ngươi làm xong việc, mới có thể giúp ta đi ra. Vạn nhất các ngươi nói lời nuốt lời, ta hẳn là một chút bảo đảm cũng không có?"

"Cõi đời này vốn cũng không có công bằng tuyệt đối!"

Nữ tử váy tím nói:

"Chúng ta không cần ngươi, cũng có thể thống hợp lực lượng Ma Tộc, chỉ là hao phí một ít thời gian mà thôi. Nhưng ngươi không có chúng ta giúp đỡ, vĩnh viễn không xảy ra Vô Ngân Sơn!"

"Ta tuy rằng không xảy ra Vô Ngân Sơn, nhưng lực lượng không bị hạn chế. Chỉ cần các ngươi còn đang phạm vi Hắc Ám Giới, thì nhất định phải bị ta chế ước!"

Vô Vọng Ma Tổ châm chọc nói:

"Ai cho các ngươi dũng khí thống hợp Ma Tộc?"

"Nói như vậy, ngươi là một bước cũng không chịu nhường?"

Nữ tử váy tím ngữ khí thâm hàn nói.

"Chê cười, bản tổ là hiện giờ thần linh duy nhất, vì sao phải nhượng bộ cho hai cái nữ oa oa các ngươi?"

Vô Vọng Ma Tổ vừa nói, ánh mắt rơi vào bên trên hoa sen màu đen, cân nhắc nói:

"Ngược lại là các ngươi chủ động tới hiến vật quý, bản tổ liền thu nhận!"

Lời nói vừa ra, Vô Vọng Ma Tổ duỗi bàn tay, định cướp lấy hoa sen màu đen.

Lúc này, nữ tử bạch y cùng nữ tử váy tím đồng thời hóa ra tuyệt thế thần kiếm, song kiếm hợp bích, diễn dịch tuyên cổ vô song kiếm chiêu.

Cũng trong lúc đó, hoa sen màu đen tỏa ra diệt thế chi năng, khiến uy lực kiếm chiêu hai người càng thêm gấp trăm lần.

3 lực hợp nhất, đối chiến Vô Vọng Ma Tổ.

Bành!

Mâu thuẫn Chí cực, khiến cho trời trong sát na mất thăng bằng, toàn bộ Hắc Ám Giới đều lọt vào bên trong cuồng loạn hỗn loạn, hàng tỉ sinh linh sợ hãi, đồng loạt nhìn chăm chú Vô Ngân Sơn.

Vô Vọng Ma Tổ một chiêu thất bại, bị chấn lùi một bước, lộ ra vẻ kinh nghi.

"Các ngươi. . ."

Hai người này rõ ràng không phải thần linh cảnh, nhưng song kiếm hợp chiêu, cộng thêm Diệt Thế Hắc Liên phụ trợ, cư nhiên có thể cùng hắn chống lại?

"Vô Vọng Ma Tổ, nếu ngươi không phối hợp, vậy chúng ta chỉ có thể thực hiện phương án thứ hai rồi!"

Nữ tử váy tím kiếm chỉ Vô Vọng Ma Tổ, lạnh lùng nói:

"Vùi thân Vô Ngân Sơn đi!"

"Chê cười, dựa vào các ngươi cũng dám nói liều?"

Vô Vọng Ma Tổ tức giận.

Hắn mới vừa bị đẩy lui, chỉ vì là tiện tay đi bắt Diệt Thế Hắc Liên, quá mức lơ là.

Hắn cũng không tin, nghiêm túc đánh nhau, mình sẽ không bằng hai tên gần thần.

Thần linh, là tuyệt đối không thể bị vượt cấp đánh bại!