Chương 1378: Ngươi Thật Khiến Ta Thất Vọng

Niết Thần Vực, Hi Hoàng Cung.

Từ khi ngũ hành đại đạo bản nguyên bị Tiêu Trần lấy đi, sau đó bên trong phương viên này đã có thể tự do phi hành, không bị hạn chế rồi.

Hôm nay, lấy một tên thanh niên cao lớn dẫn đầu, Thiên Nhân tộc, Chiến Tộc, Hỏa Linh Tộc, Cự Nhân tộc cùng vô số cao thủ hội tụ thành một đội ngũ khổng lồ, một mảnh đen kịt, đem Hi Hoàng Cung vây kín kẽ.

Hi Hoàng Cung tại Niết Thần Vực có địa vị hết sức quan trọng, ngày thường ngược lại nhất hô bách ứng.

Nhưng mà đối mặt loại chiến trận này, thế lực Niết Thần Vực còn lại trầm mặc, không dám đến trước tiếp viện.

Bạch! Bạch!

Hai người nữ tử từ Hi Hoàng Cung bên trong bay ra.

“Cơ Thiên Hữu, ngươi rốt cục vẫn phải đến!”

Hi Ly Nhi cười lạnh nhìn chằm chằm đối diện cầm đầu thanh niên cao lớn, không có một tia sợ hãi.

“Hi Ly Nhi, ngươi bây giờ tỉnh ngộ còn kịp!”

Cơ Thiên Hữu đang áp chế đến nộ ý cùng hận ý, đồng thời lại có một tia kỳ vọng.

Trước khi tới, trong đầu hắn đã nghĩ phải hành hạ Hi Ly Nhi như thế nào, làm sao trừng phạt nàng, làm nhục nàng.

Nhưng khi một lần nữa nhìn thấy nàng, mình lại mềm lòng, cuối cùng không xuống tay được.

Nếu mà có thể, hắn hy vọng Hi Ly Nhi có thể hối cải, trở về bên cạnh hắn.

“Tỉnh ngộ?”

Hi Ly Nhi nghe vậy, lắc đầu nói:

“Cơ Thiên Hữu, nữ nhân thay đổi tâm, liền rất khó quay đầu... Không đúng, tâm của ta cho tới bây giờ không có đặt ở bên cạnh ngươi, sự xuất hiện của ngươi còn mang đến cho ta vô số quấy nhiễu!”

“Vậy Tiêu Trần thì sao? Ngươi vì sao cam tâm tình nguyện theo hắn, lẽ nào hắn sẽ so với ta tốt hơn?”

Trái tim Cơ Thiên Hữu giống như bị dã thú cắn xé, thống khổ vạn lần. Thật vất vả áp chế xuống nộ ý, lúc này hận ý từng bước tiết lộ mà ra.

Hắn không thể nào tiếp thu được loại thái độ này của Hi Ly Nhi.

“Cơ Thiên Hữu, ngươi thật không có tự biết mình rồi. Thành thật mà nói, ngươi xách giày cho hắn cũng không xứng!”

Hi Ly Nhi châm chọc nói.

“Im miệng!”

Cơ Thiên Hữu quát lên:

“Hi Ly Nhi, ngươi phải suy nghĩ kỹ tình cảnh của mình bây giờ, còn dám nói chuyện với ta như vậy?”

“Ta cũng chỉ là nói thật, ngươi hy vọng ta lừa ngươi, dỗ ngươi vui vẻ à?”

Hi Ly Nhi lắc đầu nói:

“So với hắn, ngươi thật không giống một cái nam nhân.”

Không có người nào, có thể tiếp nhận một cái nữ nhân mà mình yêu mến châm biếm mình như vậy, huống chi tử Cơ Thiên Hữu là thân là hoàng?

“Hảo hảo hảo... Ta xách giày cho hắn cũng không xứng phải không?”

Cơ Thiên Hữu giận quá thành cười:

“Vậy ta không ngại nói cho ngươi, cái nam nhân ngươi thưởng thức kia lại cũng không về được, hắn đã chết tại Bắc Thần Giới!”

Hi Ly Nhi nghe vậy, nhất thời thần sắc biến đổi:

“Không thể nào, ngươi đang gạt ta?”

“Cần lừa ngươi sao?”

Cơ Thiên Hữu cười lạnh nói:

“Hắn chọc tới Hoàng Phủ gia tộc, Hoàng Phủ thiếu chủ bày thiên la địa võng, Nhân Hoàng tự mình xuất thủ đối phó hắn, ngươi cảm thấy hắn có bản lãnh trốn khỏi?”

“Nhân Hoàng? Làm sao có thể?”

Hi Ly Nhi thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nhìn thấy Hi Ly Nhi lộ ra chân tình, bộ dáng lo lắng Tiêu Trần, Cơ Thiên Hữu càng là lửa ghen phả ra, hận muốn phát cuồng.

“Hi Ly Nhi, ngươi tiện nhân này, ta phải cho ngươi nếm thử nhục nhã!”

Cơ Thiên Hữu không còn áp lực, thần sắc dữ tợn, liền muốn hướng về Hi Ly Nhi phóng tới.

Nhưng tại lúc này, một vệt ánh đao bay tới, rạch ra không gian.

“Công tử, ta không nghĩ đến ngươi sẽ là loại người này!”

Hi Hinh Nhi cầm đao ngăn ở trước mặt Cơ Thiên Hữu, lạnh lùng mang trên mặt vẻ thất vọng, một chút tức giận.

“Ngay cả ngươi cũng muốn phản bội ta?”

Cơ Thiên Hữu quát:

“Không nên quên, ngươi có thể tu thành ngũ hành đại đạo, vẫn là dính ánh sáng của ta!”

“Ngươi cho ta lực lượng, nhưng nữ hoàng cho ta sinh mệnh. Ngươi muốn tổn thương nữ hoàng, ta quyết không cho phép!”

Hi Hinh Nhi nói.

“Vậy trước hết ngươi đi chết đi!”

Cơ Thiên Hữu sát dục đầy trời, hận ý điên cuồng, căn bản không thương hương tiếc ngọc chút nào, phẫn nộ một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Một chưởng chi uy, tịch diệt thần lôi hiện ra, lôi điện chạy cuồng.

Hi Hinh Nhi mặc dù thông suốt lực toàn lực, cũng là cảm giác kiến càng lay cây.

Loảng xoảng!

Phốc!

Đao bị đánh xuyên, gãy làm hai khúc, trên thân Hi Hinh Nhi cũng bị đánh ra 1 cái lổ thủng, bay ngược ra ngoài.

“Hinh Nhi!”

Hi Ly Nhi kinh hãi, vội vàng bay đi cứu viện.

“Ngươi còn có tâm tư để ý nàng?”

Cơ Thiên Hữu không thèm để ý Hi Hinh Nhi, lại một tay hướng phía Hi Ly Nhi chộp tới.

“Minh Hoàng Động Cửu Tiêu!”

Hi Ly Nhi tự bạo thần nguyên, tự tuyệt thất luân, toàn thân công lực, đánh ra một kích mạnh nhất, cố gắng kháng trụ Cơ Thiên Hữu.

Nhưng, phí công không có kết quả.

Cơ Thiên Hữu công lực cao tuyệt, ma chưởng đánh đâu thắng đó, Hi Ly Nhi liều mạng đánh ra một chiêu, đối với hắn không tạo nên bất cứ tác dụng gì.

“Ngươi...”

Hi Ly Nhi khiếp sợ không thôi.

300 năm trước, Cơ Thiên Hữu còn còn lâu mới là đối thủ của nàng.

Hôm nay gặp lại, hắn lại bao trùm trên mình nhiều như vậy?

“Ngoài ý muốn sao?”

Cơ Thiên Hữu cười lạnh:

“Ta đã đột phá đến đại đạo pháp tắc cảnh, ngươi thấy được, còn chỉ là 1 phần 3 lực lượng của ta, hôm nay không có người có thể ở trước mặt ta cứu ngươi, cam chịu số phận đi!”

“Phải không?”

Đột nhiên, một đạo tiếng nói không hờn không giận, mờ ảo vô thường vang dội.

Cơ Thiên Hữu thân hình dừng lại, Hi Ly Nhi cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chiến Tộc, Thiên Nhân tộc, Cự Nhân tộc, Hỏa Linh Tộc và loại cường giả khác đều là thần sắc cảnh giác, tìm kiếm người lên tiếng khắp nơi.

“Không cần tìm, ta ở đây!”

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy từ trong sương mờ mù mịt, một đạo nhân ảnh bạch y bước ra, chạy chầm chậm mà đến.

“Đây... Xảy ra chuyện gì? Các ngươi...”

Cơ Thiên Hữu khiếp sợ nhìn đến nữ tử bạch y, lại hơi liếc nhìn Hi Ly Nhi gần trong gang tấc.

Hai nữ nhân này, làm sao giống nhau như đúc?

Hắn cho tới bây giờ không rõ, Hi Ly Nhi còn có một cái tỷ muội song sinh?

“Ngươi rốt cuộc đã tới!”

Hi Ly Nhi thở dài một hơi:

“Ta còn tưởng rằng ngươi đối với ta thấy chết mà không cứu!”

“Cái nam nhân kia của ngươi đ, vì sao hắn không tới cứu ngươi?”

Nữ tử bạch y phong hoa tuyệt đại, thanh âm Nhược Hư huyền ảo, mông lung mờ ảo.

“So với ngươi, ta còn thực sự hy vọng là hắn tới cứu ta hơn!”

Hi Ly Nhi nói:

“Nhưng mà hắn hẳn là bị quấn lấy, dù sao ra tay là Nhân Hoàng, không dễ dàng thoát vây như vậy!”

“Vì sao không thừa nhận, hắn không đủ coi trọng ngươi, không đem an nguy của ngươi đặt ở vị thứ nhất?”

Bạch y nữ tử nói.

Hi Ly Nhi ngẩn ra, không có trả lời.

Nàng đương nhiên biết, địa vị nàng tại trong lòng Tiêu Trần không cao, Tiêu Trần có lẽ thật không thèm để ý nàng.

“Thất lạc sao?”

Bạch y nữ tử nói:

“Chờ giải quyết chuyện nơi đây, ta giúp ngươi giết hắn như thế nào?”

“Không được!”

Hi Ly Nhi theo bản năng hô.

Bạch y nữ tử thấy vậy, lắc đầu liên tục nói:

“Hi Ly Nhi, nhìn bộ dáng này của ngươi, ta hẳn đã cảnh cáo ngươi, đừng động tình đối với bât kỳ nam tử nào!”

“Ta không động tình, chỉ là... Hắn cùng người khác không giống nhau!”

Hi Ly Nhi phản bác, nhưng rõ ràng có chút khiêm tốn, ngữ khí chưa tới.

“Ngươi thật là khiến ta thất vọng!”

Bạch y nữ tử hừ lạnh.

“Ngươi rốt cuộc là người nào?”

Cơ Thiên Hữu thấy hai nữ tự nhiên trò chuyện, nói một đống lời không giải thích được, hoàn toàn không thấy tồn tại của hắn, trong tâm cực độ khó chịu.

Nhưng hắn không dám khinh thường nữ tử bạch y.

Cái nữ nhân này, cho hắn một loại cảm giác rất nguy hiểm.

“Ngươi chính là Cơ Thiên Hữu?”

Nữ tự bạch y giống như là lần đầu tiên nhìn thấy Cơ Thiên Hữu, chế giễu nói:

“Vô luận thực lực, hay là nhân phẩm, đều kém cỏi giống nhau. Ngũ hành đại đạo bản nguyên rơi xuống ở trên thân thể ngươi, quả thực là phung phí của trời!”