Chương 1604: Lôi Đình Thiên Phồn Hoa

"Đúng vậy a, Phong Thánh Tháp là địa phương thần thánh như thế, lại sẽ sụp đổ, quả thực bất khả tư nghị!"

Lệnh Hồ Tuyệt cảm thấy bất khả tư nghị, nhận được cái tin tức này thì một lần cho là có người đang nói đùa hắn.

"Sập hay không sập cũng không liên quan tới ngươi, ngươi bận tâm như vậy làm gì?"

Tiêu Trần nói.

"Ây. . . Chỉ là đơn thuần mà tuyên bố một cái nhìn!"

Lệnh Hồ Tuyệt ngượng ngùng nói:

"Tiêu công tử làm sao cùng Tinh Tinh cùng nhau trở về, điện hạ đâu?"

"Lệnh Hồ dụ còn đang Phong Thánh Tháp, nhưng mà Phong Thánh Tháp sụp, hẳn rất nhanh cũng sẽ trở về!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Ừh !" L ệnh Hồ Tuyệt gật đầu, hắn ngược lại không lo lắng Lệnh Hồ dụ có nguy hiểm gì, dù sao cũng là thần tử.

"Kỳ thực chuyện để qua một bên, ta để ngươi tìm thứ đó, tìm được chưa?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đây. . ."

Lệnh Hồ Tuyệt khổ sở nói:

"Ta đã sai người đi góp nhặt, trước mắt đối phương còn chưa trả lời, hẳn không có được thu thập hoàn toàn!"

"Chút chuyện nhỏ như vậy đều không làm xong?"

Tiêu Trần sầm mặt lại:

"Thiệt thòi ngươi chính là đứng đầu một giáo?"

"Tiêu công tử, ta đã rất tận lực. Nhưng 100 đóa hư không Hợp Đạo Hoa, trong thời gian ngắn rất khó thu thập!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói.

"Hư không Hợp Đạo Hoa chỉ là dùng để Hợp Đạo mà thôi, không tính quá trân quý đi?"

Tiêu Trần nói:

"Lấy thế lực Kim Ô thần giáo của ngươi, tìm không được 100 đóa?"

"Hư không Hợp Đạo Hoa giá trị xác thực không cao, nhưng chỉ ở trên vết nứt hư không cùng khu vực bất quy tắc mới sinh ra, thuộc về chủng vật hiếm có!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói:

"Không nhiều giá trị lắm, lại sinh lớn lên ở trong hoàn cảnh ác liệt, cho nên ngày thường không có người nguyện ý đi hái, cái mất nhiều hơn cái được!"

"Được thôi, coi như ngươi nói đúng!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Hiện đang thu thập rồi bao nhiêu?"

"Chuyện này ta giao cho một lão bản phòng đấu giá đi làm, cần thiết hỏi qua nàng mới biết!"

"Phòng đấu giá? Khoảng cách bao xa?"

"Nửa canh giờ đủ!"

"Mang ta đi xem!"

Phòng đấu giá tại Thượng Vị Thiên, tin tưởng sẽ có không ít bảo vật, Tiêu Trần cũng muốn đi đào bảo, thuận tiện thu hồi hư không Hợp Đạo Hoa.

Tuy rằng tại 33 trọng thiên, cơ bản đều là đại đạo tu hành giả, nhưng mà tứ phương Thần Giới, cũng không thiếu bằng hữu vẫn bao vây tại tiểu đạo, hắn đã có biện pháp giải quyết cái vấn đề này.

Hư không Hợp Đạo Hoa, là vật không thể thiếu.

"Được!"

Lệnh Hồ Tuyệt ngoắc tay, lập tức có hai tên trưởng lão Kim Ô Thần Giáo bay tới nghe lệnh.

"Ta phải đi ra ngoài một chuyến, các ngươi xử lý một chút hậu sự, người hôm nay ồn ào, toàn bộ phải tiếp nhận xử phạt!"

"Tuân lệnh!"

Hai tên trưởng lão cung kính nói.

"Tiêu công tử, ta dẫn đường!"

Nói xong, Lệnh Hồ Tuyệt liền bay ra ngoài.

Tiêu Trần cùng Lệnh Hồ Tinh theo ở phía sau.

Một lát sau, Lệnh Hồ Tinh nhỏ giọng hỏi:

"Tiêu Trần, Phong Thánh Tháp có phải là ngươi hay không. . ."

"Xuỵt, điệu thấp!"

Tiêu Trần đánh gãy nàng:

"Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh. Ta là người làm việc tốt chưa bao giờ lưu danh, không muốn công khai!"

"Thật là ngươi làm ra?"

Lệnh Hồ Tinh trợn to hai mắt.

Phong Thánh Tháp lại thật bị Tiêu Trần một kiếm chém cho sụp, đây là cử chỉ điên cuồng như thế nào?

Hơn nữa có thể coi như chuyện tốt sao, truyền đi chỉ sợ ở bị toàn bộ Thần Giới chinh phạt đi?

"Cái phong hào kia của ngươi có vấn đề, tự mình đem nó luyện hóa hết, không nên để lại vết tích, không thì về sau ăn thiệt thòi!"

Tiêu Trần dặn dò một câu.

Hủy diệt Phong Thánh Tháp chuyện, hắn ngược lại cũng không phải nói thật sợ bị người khác biết, chỉ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện mà thôi.

"Ta thử xem đi, không biết có được hay không!"

Lệnh Hồ Tinh không có phản bác Tiêu Trần, mà là đang nghiêm túc tiếp nhận Tiêu Trần đề nghị.

Tuy nói cái phong hào kia có thể mang cho nàng tăng ích rất nhiều, nhưng nàng càng tin tưởng đánh giá Tiêu Trần.

" Thủy Tổ đưa cho ngươi ấn ký có thể là đồ tốt, so với cái phong hào kia mạnh hơn nhiều, chỉ cần ngươi cố gắng vận dụng, luyện hóa vết tích cái phong hào kia là chuyện nhỏ!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi giúp ta không phải càng đơn giản?"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Không rảnh!"

Tiêu Trần nói.

"Hừ, mượn cớ!"

Lệnh Hồ Tuyệt tuy rằng bay ở phía trước, nhưng thỉnh thoảng cũng là lưu hai người, trong lúc vô tình nghe được nội dung, làm hắn đổ mồ hôi lạnh.

Phong Thánh Tháp là bị Tiêu Trần chém vỡ?

Gia hỏa này, rốt cuộc là cái quái vật gì?

Lần trước tại Linh Tộc th, hắn và ba vị Thánh Vương Linh Tộc liên thủ ngay tại trước mặt Tiêu Trần không chịu nổi một kích, nếu không phải Tiêu Trần muốn lợi dụng nhân mạch của hắn thế lực lấy được 100 đóa hư không Hợp Đạo Hoa, hắn chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

Hắn sau khi trở lại, một mực đang suy nghĩ có cần hủy ước hay không, đem chuyện này bẩm báo cho Kim Ô tộc, để cho Kim Ô tộc xuất động cường giả đối phó Tiêu Trần.

Nhưng hắn lại rất cố kỵ.

Tiêu Trần không có ở trên người hắn lưu lại bất kỳ hậu thủ nào, giống như căn bản không sợ hắn phản bội.

Đây chính là một loại sự tự tin cực kỳ mạnh mẽ.

Cho nên, cuối cùng cân nhắc qua đi, Lệnh Hồ Tuyệt không có tuyên dương chuyện này, mà là đáp ứng tuân theo ước định cùng Tiêu Trần.

Dù sao hư không Hợp Đạo Hoa không phải thứ trân quý gì, tối đa tương đối khó tìm, hắn sẽ không có cái tổn thất lớn gì.

Mà cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được mình làm một cái rất quyết định chính xác.

Tiêu Trần liền Phong Thánh Tháp đều có thể hủy diệt, muốn giết hắn Lệnh Hồ Tuyệt, tuyệt sẽ không quá khó khăn.

Kim Ô tộc mặc dù có truyền thừa cùng nội tình Chân Thần lưu lại, nhưng sẽ không vì một cái Lệnh Hồ Tuyệt hắn, đem loại nội tình cùng thủ đoạn kia lấy ra.

Lôi Đình Thiên tại lục đại bên trong Thượng Vị Thiên, thuộc về một cái tương đối đặc biệt.

Mười mấy cái Thần Tộc, không có một cái tộc giới tại bên trong Lôi Đình Thiên, nhưng hơn phân nửa Thần Tộc cũng đều có sản nghiệp thiết lập ở Lôi Đình Thiên.

Thông tục lại nói, Lôi Đình Thiên chính là một cái đầu mối then chốt thương nghiệp, tất cả đại tộc đều ở Lôi Đình Thiên này có sản nghiệp hoặc là phân bộ.

Tỷ như Kim Ô tộc Kim Ô Thần Giáo, Bách Hoa tộc Bách hoa cung và nhiều đại tộc khác.

Có tất cả Thần Tộc hội tụ, Thánh Tộc hoàng tộc liền càng là nhiều vô số kể, đều lấy việc có thể đặt chân ở Lôi Đình Thiên mà tự hào, là vốn liếng lấy le, bằng chứng cường thịnh.

Kim Ô Thần Giáo cũng tại bên trong Lôi Đình Thiên, tuy rằng vị trí tương đối vắng vẻ, vốn lấy ba người tốc độ, nửa canh giờ cũng đủ chạy tới giải đất phồn hoa.

"Nơi này ngược lại náo nhiệt!"

Tiêu Trần một đường đều đang quan sát thế cục diện mạo Lôi Đình Thiên, phát hiện đây chính là một cái trung tâm thương nghiệp Thần Giới.

"Khẳng định á..., tại đây có thể nói khu vực phồn hoa nhất toàn bộ Thần Giới, có chín cái Thần Tộc đều có sản nghiệp tại đây!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Thần Tộc cũng là cần thiết vận chuyển tài nguyên, những Thánh Tộc cùng hoàng tộc kia liền càng không cần phải nói!"

"Ngươi biết còn rất nhiều?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn thấy Lệnh Hồ Tinh, còn tưởng rằng tiểu nha đầu này cái gì cũng không hiểu, nguyên lai cũng không phải hoàn toàn là thỏ trắng.

"Đó là đương nhiên, ta từ nhỏ liền thích đến bên này chơi!"

Lệnh Hồ Tinh nói.

"Đến!"

Lúc này Lệnh Hồ Tuyệt đã dừng lại trước mặt một phòng đấu giá.

" Phòng đấu giá Khổng Tước?"

Tiêu Trần nhìn đến năm cái chữ kim quang trên tấm bảng:

"Cái tên này ngược lại đặc biệt!"

"Cung tốt a, phòng đấu giá Khổng Tước dựa lưng vào Khổng Tước tộc, lấy cái tên này đặt tên, lời ít ý nhiều, lại khiến người khắc sâu ấn tượng!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Thần tộc cơ nghiệp đều là như vậy, ngươi không cảm thấy hai chữ Khổng Tước chính là uy hiếp rất mạnh sao, giống như Kim Ô chúng ta!"