Chương 1493: Hỗn Độn Chi Kim

Âu Dương Dực nghe vậy, trong tâm giật mình.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác những lời này Bùi An Kỳ nửa thật nửa giả, làm hắn rợn cả tóc gáy.

Nhưng mà, lúc này hắn cũng chỉ có thể mặt dày cười nói:

"Làm sao có thể chứ, ta tuyệt đối tin cách làm người của An Kỳ công chúa!"

"Phải không?"

Bùi An Kỳ hé miệng cười một tiếng, không còn để ý tới Âu Dương Dực, mà là lật xem túi trữ vật Sở Thiên Phong.

Rất nhanh, nàng từ trong túi đựng đồ lấy ra một kiện vật liệu bất quy tắc màu vàng, giống như là chôn vùi tại trong vũ trụ sâu xa, vật chất không biết bị quên lãng vô số năm.

"Đây là. . ."

Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ và người khác lập tức bị tài liệu này hấp dẫn.

Bọn hắn không nhận ra đây là tài liệu gì, nhưng có thể cảm giác được tài liệu này bất phàm.

Sở Thiên Phong điên cuồng, Bùi An Kỳ cũng là không tiếc bại lộ thực lực xuất thủ cướp đoạt.

"An Kỳ công chúa, đây là vật gì?"

Âu Dương Dực tò mò hỏi.

"Hỗn độn chi kim!"

Bùi An Kỳ cười trả lời.

"Hỗn độn chi kim?"

Âu Dương Dực hô hấp hơi ngưng lại.

Trong tin đồn, bên trong hỗn độn diễn sinh Tiên Thiên chi kim, một trong 10 đại khí vật đỉnh cấp rèn liệu giữa thiên địa, bảo vật hiếm thế vô pháp dùng giá cả cân nhắc.

Là vì muốn chế tạo ra bảo vật thánh khí trở lên, nhất thiết phải nắm giữ Tiên Thiên chi kim, hoặc là vật liệu cùng cấp độ Tiên Thiên chi kim.

Vật liệu phổ thông, là tuyệt đối không thể tiếp nhận uy lực thánh khí.

Cho nên, bất luận một tên đoán khí sư nào đạt được nó, đều tuyệt đối mừng rỡ như điên.

"Cái này há chẳng phải là tương đương với một kiện thánh khí không có thành hình?"

Âu Dương Dực cả kinh nói:

"Khó trách Sở Thiên Phong cấp bách cùng điên cuồng thế này!"

Thánh khí, trên lý thuyết một cái cấp bậc cùng Thánh Nhân, bảo vật Thánh Nhân có, có thể dùng uy năng Thánh Nhân.

Nhưng trên thực tế, thánh khí quả thực quá thưa thớt, tại thời đại Viễn Cổ phồn hoa, cường giả Thánh Cảnh không ít, nhưng đại đa số Thánh Cảnh cũng không có sử dụng thánh khí.

Những Thánh Nhân nắm giữ thánh khí kia, so sánh Thánh Nhân không có thánh khí, đương nhiên liền phải mạnh hơn một cấp bậc.

"Cho nên a, bản cô nương nhìn thấy, không có đạo lý không đoạt tới!"

Bùi An Kỳ nói.

"Ngươi có biện pháp luyện hóa đây hỗn độn chi kim sao?"

Tiêu Trần bỗng nhiên đi tới, đối với Bùi An Kỳ nói:

"Nếu như không có, kia hỗn độn chi kim ở trong tay ngươi cũng không có các dùng, không bằng bán cho ta?"

"Bán cho ngươi?"

Bùi An Kỳ ngẩn ra, sau đó cười hỏi Tiêu Trần:

"Ngươi cần hỗn độn chi kim?"

"Hừm, ta xác thực cần thiết chế tạo một vài thứ!"

Tiêu Trần gật đầu, có Tiên Thiên chi kim trong tay, hắn chắc chắn có thể chế tạo ra một kiện thánh khí.

Về sau đi Linh Tộc gặp Diệp Vũ Phỉ thì liền làm lễ vật đưa cho nàng.

Phân biệt lâu như vậy, người hắn nhớ nhất, không hề nghi ngờ chính là Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

Trảm Nguyệt Kiếm đưa cho Tiêu Anh Tuyết, Diệp Vũ Phỉ đương nhiên cũng phải cấp nàng một kiện lễ vật không tầm thường mới được.

"An Kỳ công chúa, cơ hội tốt!"

Âu Dương Dực nháy nháy mắt nói.

"Cơ hội tốt gì?"

Lấy ý nghĩ Bùi An Kỳ, nhất thời đều không biết Âu Dương Dực có ý gì.

"Ngươi không phải yêu thích Tiêu Trần sao, hỗn độn chi kim này liền coi như tín vật định tình của hai người các ngươi rồi!"

Âu Dương Dực cười nói.

"Đi chết!"

Bùi An Kỳ một cước đạp bay Âu Dương Dực, sắc mặt nổi lên một vệt đỏ ửng.

Tiêu Trần ngược lại không để ý tới lời nói điên khùng của Âu Dương Dực, nói ra:

"Ta có thể đưa ra đầy đủ tiền đặt cuộc, trao đổi hỗn độn chi kim, sẽ không để cho ngươi thua thiệt!"

"Đầy đủ tiền đặt cuộc?"

Bùi An Kỳ khẽ cười nói:

"Không được nha, ta xác nhận trên thân ngươi không có tiền đặt cuộc gì có thể đả động ta!"

Thời gian của nàng không nhiều lắm, đối với thế giới này không có gì lưu luyến.

Cho dù Tiêu Trần cầm Trảm Nguyệt Kiếm trao đổi, cầm vật trân quý hơn trao đổi, nàng cũng không dùng được.

Thật giống như một cái người thọ nguyên sẽ hết, ngươi cho hắn nhiều tiền hơn nữa, hắn há lại sẽ coi ra gì?

"Ta xác nhận điều kiện ta đưa ra, ngươi vô pháp cự tuyệt!"

Tiêu Trần nói:

"Chỉ cần ta lấy ra, ngươi khẳng định tiếp nhận!"

"Hì hì, hay là thôi đi!"

Bùi An Kỳ nói:

"Vật này ta muốn tặng cho sư huynh, không thể cho ngươi!"

"Sư huynh ngươi?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Đúng vậy, sư huynh!"

Bùi An Kỳ tựa hồ cố ý cắn nặng hai chữ "Sư huynh".

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Vậy coi như ta chưa nói!"

Hỗn độn chi kim có duyên đạt được, không thể nhận cũng không cần cưỡng cầu, cùng lắm thì chính là tìm một món lễ vật khác đưa cho Diệp Vũ Phỉ.

"Làm sao, tức giận?"

Bùi An Kỳ cười nói.

" Ta kháo, đương nhiên tức giận, là ta thì còn tức giận hơn!"

Âu Dương Dực tức giận bất bình nói:

"Sư huynh của ngươi là ai vậy, có thể cùng Tiêu Trần so sánh?"

"Sư huynh ta rất lợi hại, người lại lớn lên đẹp trai, giết Bùi Nguyên Cơ giúp ta báo thù, còn nói muốn đi Đại La hoàng thất, vì để cho ta làm nữ hoàng!"

Bùi An Kỳ nói:

"Cõi đời này không có người nào đối với ta tốt hơn so với hắn!"

"Ta vừa nghe cũng biết cái người này không đáng tin cậy!"

Âu Dương Dực khinh thường nói:

"Lời ngon tiếng ngọt, An Kỳ công chúa, ngươi lại yêu thích loại người này?"

"Ta thích ai, có quan hệ gì tới ngươi?"

Bùi An Kỳ trợn trắng mắt, sau đó đem hỗn độn chi kim thu vào.

"Tiêu Trần, ngươi cũng không mắng tỉnh nàng?" Âu Dương Dực nhìn về phía Tiêu Trần.

"Ta cũng có không lập trường mắng nàng!"

Tiêu Trần lắc đầu, hỏi Bùi An Kỳ nó:

"Vậy sao ngươi không cùng sư huynh ngươi đi với nhau, làm theo chúng ta cái gì?"

"Ta cùng sư huynh tản mát nha, tạm thời đi theo các ngươi đi, đợi khi tìm được sư huynh ta lại nói!"

Bùi An Kỳ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng không nói gì nữa, đi về phía trước.

Đoàn người, tiếp tục thăm dò tạo hóa chi địa.

Chậm rãi, bọn hắn liền phát hiện, càng thâm nhập, bên trong càng không bình tĩnh.

Trong đây, ngoại trừ tạo hóa đạo vận cuồn cuộn không dứt, sẽ bay ra đủ loại bảo bối, mặc dù không hoàn toàn là loại cấp bậc như hỗn độn chi kim này, nhưng đều là đồ vật Tiên Thiên bên ngoài hiếm thấy, mười phần trân quý, có tiền mà không mua được.

Vì tranh đoạt tài nguyên, mọi người bắt đầu loạn đấu chém giết, dẫn đến thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Nhưng đoàn người Tiêu Trần đều rất bình tĩnh, không cảm thấy kinh ngạc.

Lúc này, phía trước có một nam một nữ đang nhau, hấp dẫn ánh mắt đám người Tiêu Trần.

Người chạy trốn ở phía trước là một tên bạch y nữ tử phong thái tuyệt thế, trên thân có khí thế của nữ hoàng, uy nghi thiên hạ.

Nàng mặc dù là đang lẩn trốn, nhưng thần sắc thoải mái như thường, không có một chút hoảng hốt.

Cùng nói là trốn, không bằng nói là đang tránh né, không nguyện đánh nhau chính diện.

Ở phía sau truy đuổi là một tên thanh niên mắt ưng, lãnh khốc ngạo mạn, thật giống như nhìn xuống chúng sinh Hoàng giả.

"Hi Hồng Nhan, đứng lại cho ta!"

Thanh niên mắt ưng gầm lên, cố gắng xuất thủ chặn lại bạch y nữ tử, nhưng từ đầu đến cuối vô pháp đuổi theo, vẫn luôn là kém một chút.

"Cơ Thiếu Thương, vì ngươi tên đệ đệ phế vật kia, làm sao đến mức truy ta lâu như vậy?"

Nữ tử bạch y không nhanh không chậm treo, còn có tâm tư trêu đùa thanh niên mắt ưng.

"Cơ Thiên Hữu chết, ta không quan tâm. Nhưng thể diện Cơ Tộc, há để ngươi tùy ý tổn hại, hôm nay vô luận như thế nào, ngươi đều phải đánh với ta một trận, quyết ra thắng bại!"

Cơ Thiếu Thương lạnh lùng nói:

"Thắng ta, ta liền thả ngươi rời khỏi!"

"Ha ha, ta nếu thắng ngươi, đương nhiên là giết chết ngươi để vĩnh viễn trừ hậu hoạn, còn đến phiên ngươi nói thả hay khoogn à?"

Hi Hồng Nhan cười lạnh.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt nàng xéo qua liếc một cái, nhìn vào Tiêu Trần.

Tại hơi hơi ngẩn ra, sau đó nàng bỗng nhiên quỷ dị cười nói:

"Cơ Thiếu Thương, kỳ thực Cơ Thiên Hữu chết cùng ta quan hệ không lớn, cái người này mới thật sự là kẻ cầm đầu!"