Chương 1634: Nhân Quả Đạo Chủ, Long Giác Tiên Sinh

"Theo dõi Thần Giới?"

Lệnh Hồ Dụ nhướng mày một cái.

"Không sai!"

Khổng Vân Hân nói:

"Trước Thần Giới tàn phá không thể tả, liền coi như chúng ta không xâm lấn, Thần Giới hướng đi diệt vong cũng chỉ là vấn đề thời gian, loại này chúng ta có lẽ sẽ nguyện ý ngồi mát ăn bát vàng, không phát động chiến tranh."

"Đáng tiếc, không như mong muốn, đại đạo bản nguyên cùng quy tắc Thần Giới trong một đêm đột nhiên hoàn thiện, rất nhiều thiên tài cường giả toát ra như mãng mọc sau cơn mưa bàn. Để mặc đi xuống, Thần Giới sẽ càng ngày càng lớn mạnh, vậy chúng ta đương nhiên không thể bỏ mặc, lúc này mới quyết định bắt đầu chiến tranh!"

"Nếu là theo dõi Thần Giới, ta đương nhiên phải thành lập một mạng lưới tình báo to lớn, các đại thần tộc, thành viên nòng cốt thánh tộc, ta đều có tài liệu tương quan. Một số bị mật kinh khủng cũng trong tay ta, ngươi cùng Nhữ Yên Uyển, còn có rất nhiều rất nhiều người còn lại!"

Khổng Vân Hân đang cười, vốn là cực kỳ phong tình, nhưng mà Lệnh Hồ Dụ lại chỉ cảm thấy bộ dạng sợ hãi.

Cái nữ nhân này, quả thật là đáng sợ!

Mai phục ở Khổng Tước Thần Tộc nhiều năm như vậy, lại không có lộ ra 1 chút dấu vết, lặng yên không một tiếng động giữa chộp được nhược điểm của cường giả khắp nơi Thần Giới.

Đột nhiên, bên trong vết nứt trên bầu trời, một đạo thân ảnh ngạo thế bất bại rảo bước bước ra, thân thể uy vũ, tư thế bễ nghễ, cho người ta uy áp trầm trọng cực kỳ, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng diện mạo nó.

"Bất Bại Ma Tôn, nghĩ không ra là hắn đánh trận đầu?"

Khổng Vân Hân vốn là tự nói, sau đó hô:

"Bất bại thúc thúc, tại đây!"

"Tây Á công chúa!"

Bất Bại Ma Tôn hướng phía Khổng Vân Hân liếc mắt một cái, sau đó khẽ cười nói, "Để cho bản tôn trước tiên đánh nát mấy cái hạng giá áo túi cơm, lại hướng công chúa vấn an!"

Tiếng nói rơi xuống, ba đạo nhân ảnh sắc bén bay tới, trực tiếp đối đầu Bất Bại Ma Tôn.

" Người quản lý Phong Thánh Tháp!"

Lệnh Hồ Dụ cùng Khổng Vân Hân đều là nhận ra ba người này, chính là người quản lý Phong Thánh Tháp, xuất thân Thần Tộc, nhưng cụ thể xuất từ cái Thần Tộc nào, cũng không biết.

Có lẽ với bọn hắn mà nói, xuất thân đã không trọng yếu.

Bọn hắn chính là thủ hộ Phong Thánh Tháp, hôm nay Phong Thánh Tháp đã hủy, bọn hắn nhất thời mất đi ý nghĩa sinh tồn, không có mục tiêu.

Hôm nay nhìn thấy Hắc Ám Giới khí thế hung hung, liền không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vọt tới tiền tuyến, muốn đối đầu cường địch Hắc Ám Giới.

"Nghĩ không ra bản tôn vừa qua đến, đã có người hoan nghênh. Cũng được, liền lấy đầu các ngươi, để cho Thần Giới Chư Tộc một cái cảnh cáo!"

Bất Bại Ma Tôn tay trái để đến sau lưng, tay làm một cái thủ thế khiêu khích, nhìn ba vị người quản lý Thần Tộc nói:

"Đến, để cho bản tôn hiểu biết năng lực của các ngươi!"

Giọng nói khinh bạc như thế, chính là vũ nhục lớn nhất.

Nhưng ba vị người quản lý Thần Tộc tâm cảnh không giống phàm nhân, cũng không có tuỳ tiện nổi giận, âm thầm vận trọn đời công lực, trao đổi ánh mắt chớp mắt, cùng nhau xuất thủ.

Thoáng chốc, thần lực tụ phong vân, toàn lực một đòn, đánh úp về phía Bất Bại Ma Tôn.

Lại thấy Bất Bại Ma Tôn ngạo nghễ mà đứng, tay phải ở trên hư không nhẹ nhàng vồ một cái, không gian nhất thời vặn vẹo, quy tắc trật tự sụp đổ loạn.

Người quản lý Thần Tộc đem hết toàn lực đánh một đòn, lại căn bản không bị khống chế, thân thể cũng không tự chủ được bay đến trước mặt Bất Bại Ma Tôn.

Chính xác lại nói, là bị cưỡng ép lôi kéo qua đây.

"Liền như vậy sao?"

Bất Bại Ma Tôn ngạo mạn khinh thường, nhẹ chưởng đẩy một cái.

Bành!

Người quản lý Thần Tộc nháy mắt thất bại, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

"Thực lực bực này. . ."

Ba người kinh hãi biến sắc, nội tâm chấn động vô cùng.

Mặc dù biết tiên phong Hắc Ám Giới tuyệt đối là mạnh bên trong mạnh mẽ, sẽ không mất mặt mũi Hắc Ám Giới, nhưng ba người bọn họ liên thủ, bị đối phương hời hợt đánh bại, chênh lệch thật lớn, vẫn khiến người cảm thấy khiếp sợ.

"Ba tên Đại Thánh sơ cấp, chiến lực ngược lại cũng đúng là không kém, có thể so sánh Thượng Vị Thiên ma. Nhưng mà, bản tôn chính là sứ giả Ma Tổ bổ nhiệm, chủ soái tấn công Thần Giới, các ngươi trực tiếp khiêu chiến bản tôn, không phải đang tự tìm đường chết sao?"

Bất Bại Ma Tôn lấy tay đè huyệt thái dương một cái, một bộ dạng nhức đầu.

"Ít nhất là Đại Thánh đỉnh phong!"

Lệnh Hồ Dụ nội tâm cũng đang sợ hãi.

Thượng Vị Thánh Vương, sau đó mới phải Đại Thánh.

Ba người quản lý Thần Tộc cứ việc chỉ là vừa mới va chạm vào tầng thứ Đại Thánh, đó cũng là Đại Thánh.

Nhưng mà ba người liên thủ, bất bại Ma Tôn dùng tùy ý một chiêu đều đánh bay được.

Thực lực Bất Bại Ma Tôn, chỉ sợ là đỉnh phong Đại Thánh, thậm chí là bán thần, cùng Linh Tộc đệ nhất cường giả Linh Oa Đại Thánh, trưởng tử Chúc Long chúc Quỳ và người khác là một cái cấp bậc.

Hiện nay Thần Giới, còn có thể tìm ra cường giả cấp bậc này sao?

"Không sai biệt lắm, các ngươi không ngại xa vạn dặm mà đến tặng đầu người, ta cũng chỉ có thể thành toàn các ngươi!"

Bất Bại Ma Tôn vừa nói, chưởng đẩy một cái, muốn phát sát chiêu.

Nhưng vào lúc này, trong cái khe hắc ám, một đạo người áo xanh bay ra, ngay lập tức đi tới trước mặt Bất Bại Ma Tôn, một tay bắt lấy bàn tay Ma Tôn, hóa tiêu mất sát chiêu Bất Bại Ma Tôn.

Tất cả mọi người tại chỗ đều là kinh sợ.

Sát chiêu Bất Bại Ma Tôn, lại có người có thể dễ dàng hóa giải như vậy?

"Hả?"

Bất Bại Ma Tôn cũng là hơi hơi ngẩn ra, nhìn về người áo xanh:

"Long Giác tiên sinh, ngươi đây là ý gì?"

"Sư phụ?"

Khổng Vân Hân nhìn thấy người áo xanh, lộ ra kích động cùng vẻ mừng rỡ.

Phải nói hôm nay, người nàng tôn kính nhất cõi đời này, không phải là Ma Tổ, mà là vị sư phụ này của nàng.

Lúc trước cũng là sư phụ thi hành chuyển sinh chi pháp, để cho nàng thuận lợi chuyển sinh đến Khổng Tước Thần Tộc.

Sư phụ có một cái danh xưng, vì Nhân Quả đạo chủ, từng là người trận doanh Thần Giới.

Nhưng nàng biết, sư phụ tinh thông Tam Đại Chí Tôn chi đạo vận mệnh, nhân quả, luân hồi, chính là người học cứu thiên địa, tung hoành cổ kim, ngay cả Ma Tổ đối với hắn đều hết sức kính nể, đối đãi khách khí.

"Bất Bại Ma Tôn, ba người này là người quen cũ của ta, có thể nể tình ta hay không, bỏ qua cho bọn hắn một lần?"

Nhân Quả đạo chủ thả tay Bất Bại Ma Tôn ra nói ra.

"Tiền bối là. . ."

Ba người quản lý Thần Tộc mới đầu cũng cảm thấy Nhân Quả đạo chủ nhìn quen mắt, lúc này nghe thấy Nhân Quả đạo chủ nói, ý nghĩ trong lòng được chứng thực, đều có nhiều chút khó có thể tin.

Vị tiền bối này lại còn sống sót?

Nhưng vì sao giống như sáp nhập vào trận doanh Hắc Ám Giới?

Trận chiến trước kia, vị tiền bối này chính là một trong thủ lĩnh, chí cường giả khoáng tuyệt tuyệt cổ kim, đạo đức cao, vì thương sinh, vì đại nghĩa, làm sao có thể làm phản đồ?

"Long Giác tiên sinh, ngươi bây giờ là người phe ta, thay người của Thần Giới cầu tha thứ không quá thích hợp đi?"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Nếu để cho Ma Tổ đại nhân biết, ngươi đoán Ma Tộc đại nhân có tức giận hay không?"

"Ma Tổ đại nhân sẽ không tức giận!"

Nhân Quả đạo chủ tựa hồ rất khẳng định nói:

"Long mỗ tự nhận vẫn phải có chút mặt mũi này, Ma Tổ đại nhân đối với Long mỗ từ trước đến giờ sẽ tha thứ!"

"Đó là Ma Tộc đại nhân khoan hậu, Long Giác tiên sinh được ân sủng, không nghĩ hồi báo, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, sẽ không quá phận?"

Bất Bại Ma Tôn ngữ khí đột nhiên lạnh, tản ra một tia sát ý.

"1 cuộc chiến tranh, muốn nhìn tổng quát toàn cục, chỉ là hai ba cái mạng nhỏ, căn bản không còn gì nữa. Có giết bọn hắn hay không, đều sẽ không ảnh hưởng hướng đi chiến tranh!"

Nhân Quả đạo chủ thở dài nói:

"Ma Tôn ngươi cần gì phải cố chấp?"

"Nhưng thả bọn họ trở về, bọn hắn tất nhiên sẽ đem tin tức bản tôn báo cáo cho các đại thần tộc, vậy bản tôn coi như bị thua thiệt!"

"Ma Tôn nếu được xưng bất bại, chẳng lẽ còn sợ bị người tiết lộ điểm này tin tức sao?"

Nhân Quả đạo chủ nói:

"Hôm nay Thần Giới lụn bại đến lúc này, Ma Tôn sao không cho bọn hắn một chút tiên cơ, cũng để cho cuộc chiến tranh này thú vị một ít!"