Chương 1281: Đồ Đệ Hi Hoàng Nội Định

33 trọng thiên, Đại La Thiên.

Bên trong phòng tu luyện Cơ Tộc, một tên bế quan thật lâu thanh niên bất thình lình mở mắt, một cổ cực lớn lệ khí từ trên người hắn tản ra, khuôn mặt anh tuấn bởi vì phẫn nộ mà gần như vặn vẹo.

“Đáng chết, đến tột cùng người nào?”

Tuy rằng hắn bây giờ còn đang tu luyện thời kỳ mấu chốt, nhưng chuyện liên quan đến ngũ hành đại đạo bản nguyên, hắn vô pháp an tâm.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức kết thúc bế quan, phi thân rời khỏi tu luyện thất.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi tới Cơ Tộc hậu sơn một nơi sơn động.

Bên trong sơn động, có một nơi truyền tống trận, có thể thẳng tới Hạ Giới Niết Thần Vực, Hi gia tổ địa.

Thanh niên nhảy lên truyền tống trận, tiện tay ném mấy khối cực phẩm thần thạch đến truyền tống trận lõm nơi, muốn khởi động truyền tống trận.

Nhưng mà, truyền tống trận không phản ứng chút nào.

“Sao lại thế... Truyền tống trận một điểm khác bị hủy diệt?”

Thanh niên ý thức được cái gì, song quyền càng là nắm chặt, phát ra “Tí tách” vang.

“Hi Lưu ly nhi, ngươi cuối cùng đang làm gì?”

Hi Hoàng trở lại Hi Hoàng Cung, Hinh Nhi đã tại chờ đã lâu.

“Nữ hoàng, ngươi tối hôm nay đi đâu, làm sao trễ như vậy mới trở về?”

Hinh Nhi rất là kỳ quái.

Hi Hoàng bình thường sinh hoạt rất đơn điệu, mấy trăm năm như một ngày, không có bất kỳ biến hóa nào.

Tại Hi Hoàng bên cạnh hầu hạ lâu như vậy, Hi Hoàng lúc nào giữa nên làm cái gì, đang làm gì, nàng cơ hồ đều rõ như lòng bàn tay.

Nhưng hôm nay, dường như có chút khác thường.

“... Tối nay gặp phải một cái rất người thú vị, cùng hắn có một chút kỳ diệu phát triển!” Hi Hoàng xảo tiếu, một cái nhãn mày 1 hình thái, mị hoặc muôn vạn.

“Hả?” Hinh Nhi đầy bụng nghi hoặc, nội tâm càng là kinh dị.

Thành thật mà nói, cực kỳ lâu không có thấy Hi Hoàng cười như vậy.

Hi Hoàng thường xuyên cười, nhưng phần lớn đạo đức giả, cùng người xã giao vui vẻ, kỳ thực nội tâm của nàng chưa chắc an lạc.

Nhưng mà nàng thời khắc này nụ cười, xuất phát từ nội tâm, tựa hồ thật gặp ngay phải rồi làm nàng cảm thấy hứng thú chuyện.

“Nữ hoàng, ngươi gặp phải là ai?” Hinh Nhi rất nóng lòng hỏi, “Là nam sao?”

“Nam nhân, hoặc là nữ nhân, có sự khác biệt sao?” Hi Hoàng nhìn Hinh Nhi một cái.

“Ta... Ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút!” Hinh Nhi hoảng loạn nói.

Hi Hoàng thở dài nói: “Hinh Nhi, Cơ Thiên Hữu trên một lần lúc rời đi, lúc không có ai đi tìm ngươi đi? Hắn để ngươi chú ý hành động của ta, không nên để cho khác nam tử cùng ta quá đáng thân mật có đúng hay không?”

Nói đến đây, Hi Hoàng thần sắc lạnh lùng nói, “Ngươi có biết hay không, này bằng với giám thị ta? Bị người ngươi tín nhiệm nhất theo dõi, ngươi cảm thấy sẽ là cảm thụ gì?”

Hinh Nhi nghe vậy, lúc này quỳ sụp xuống đất, sắc mặt tái nhợt nói: “Nữ hoàng, Hinh Nhi tuyệt không lòng này, ngươi phải tin tưởng ta!”

“Vậy nếu như ta nói, từ đó cắt ra bắt đầu, ta đem cùng Cơ Thiên Hữu nhất đao lưỡng đoạn, ngươi ủng hộ ta sao?” Hi Hoàng hỏi.

“Cái gì? Đây...” Hinh Nhi cả kinh nói, “Nữ hoàng, ngươi quên tổ huấn sao? Công tử là toàn bộ Hi gia đều nên thần phục người, làm sao có thể cùng công tử quyết liệt?”

“Nguyên nhân ngươi không cần phải để ý đến, trả lời vấn đề của ta là được.” Hi Hoàng nhàn nhạt nói, “Một lòng không chuyện nhị chủ, ngươi phải sao tiếp tục cùng đến ta, hoặc là đi bên cạnh của hắn, ta cùng hắn về sau không những sẽ không còn có liên hệ, nói không chừng còn có thể là địch nhân.”

“Địch nhân?”

Hinh Nhi bất thình lình run nhẹ.

Tuy nói nàng vẫn luôn biết rõ nữ hoàng đối với Cơ Thiên Hữu không có tình yêu nam nữ, chỉ là thuận theo tổ huấn, thuần phục Cơ Thiên Hữu mà thôi.

Nhưng nói thế nào, đều không nên diễn biến thành địch nhân đi?

Cuối cùng chuyện gì xảy ra?

“Nữ hoàng, Hinh Nhi sớm đã nói qua, Hinh Nhi đối với hắn trung thành, chỉ vì tổ huấn cùng nữ hoàng nguyên nhân, cũng không cái khác. Nếu mà nữ hoàng khăng khăng, Hinh Nhi thề chết theo.”

Hi Hoàng nghe vậy, thần sắc mới dịu đi một chút, đối với Hinh Nhi nói: “Vậy thì tốt, Bách Hoa Tiết ngày ấy, ta vì ngươi giới thiệu một người, về sau ngươi phải hướng về hắn thuần phục!”

Khoảng cách Bách Hoa Tiết còn có mấy ngày, Tiêu Trần trở lại mình trong sân, liền bắt đầu suy nghĩ ngũ hành đại đạo bản nguyên.

Mặc dù bây giờ hắn có thể trực tiếp thu nạp đây đại đạo bản nguyên, nhưng hắn lại không có ý định làm như thế.

Hắn nói, chí thuần chí chính, chí tinh chí vi, có thể chứa mười ngàn nói, bao la vạn tượng, nhưng cùng lúc lại siêu thoát vạn đạo, sẽ không bị bất luận một loại nào đại đạo trói buộc.

Thu nạp ngũ hành đại đạo bản nguyên, trở thành ngũ hành đại đạo chưởng khống giả, với hắn mà nói, ngược lại thì rơi xuống tầm thường.

Không hấp thu đại đạo bản nguyên, hắn một dạng có thể lĩnh hội ngũ hành đại đạo, loại này liền thuộc về mình tu ra nói.

Nói đến nhẹ nhàng, nắm giữ Hồng Mông Tạo Hóa Quyết cùng kiên định đạo tâm chính hắn, vừa vặn lượng thời gian 3 ngày, đã sơ nhập ngũ hành đại đạo phương pháp, dò chân lý, thu được kỳ thuật.

Một ngày này, hắn ngũ thức đều hồi phục, linh đài sáng trong, từ trong nhập định tỉnh ngộ, chỉ nghe bên ngoài một hồi ồn ào.

“Nhà ta thiếu tộc trưởng mời Trầm gia đại biểu đi Vọng Nguyệt Lâu uống rượu, các ngươi dám thối thác?”

Đây là một cái thanh âm xa lạ, trong giọng nói tất cả đều là kiêu ngạo, vênh váo nghênh ngang, cố ý kéo lớn giọng, tựa hồ sợ người khác không biết hắn cao quý một dạng.

Tiếp theo, Tiêu Trần lại nghe thấy mấy tên người Trầm gia khuyên, và Trầm Mạn Vi khổ sở thanh âm, tựa hồ đang tranh chấp, nhưng không tính quá kịch liệt.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

“Tiêu đại ca!”

Trầm Mạn Vi thấy Tiêu Trần đi ra, lập tức tiến lên đón, có vẻ hơi mất hết hồn vía.

“Làm sao?” Tiêu Trần hỏi.

“Ngạc tộc thiếu tộc trưởng mời chúng ta mấy cái đi Vọng Nguyệt Lâu, nhưng chúng ta đắc tội qua Kế Niệm Trân cùng Ngạc Bàng, chỉ sợ đi sau đó, không thể thiếu phiền toái.” Trầm Mạn Vi nói.

“Vậy liền không đi!” Tiêu Trần không có vấn đề nói.

“Tiểu tử, ngươi nói cái gì?” Một tên nhân mô cẩu dạng áo gấm nam tử đi tới, hung tợn trợn mắt nhìn Tiêu Trần nói, “Chúng ta thiếu tộc trưởng thỉnh ngươi, ngươi không dám đi?”

“Không đi lại làm sao?” Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Hừ, ngươi nếu không dám đi, chính là không cho chúng ta thiếu tộc trưởng mặt mũi. Đến lúc đó đừng nói Trời Ban bài vị chiến, thiếu tộc trưởng một câu nói, để các ngươi liền Hi Hoàng Cung cũng không vào được.” Áo gấm nam tử lớn lối nói.

“Lãn!”

Tiêu Trần đột nhiên phun ra một chữ, đồng thời lôi đình xuất thủ, một cái tát vung ra.

Bành!

Áo gấm nam tử chỉ là một tên phổ thông Hợp Đạo, tại Tiêu Trần trước mặt liền như là kiến hôi, trực tiếp bị vỗ bay ra ngoài xa mười mấy trượng, máu tươi ói như điên.

Bất quá hắn thật cũng không giết người, kia áo gấm nam tử rất nhanh bò dậy, thần sắc vừa giận vừa sợ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần nói: “Ngươi... Ngươi chờ đó, thiếu tộc trưởng sẽ không bỏ qua ngươi, toàn bộ Trầm gia đều phải xong đời!”

Nói xong, hắn liền lộn nhào một vòng chạy ra trong sân.

“A... Tiêu đại ca, ngươi đây...” Trầm Mạn Vi giống như là bị kinh sợ, mặt hốt hoảng mà nhìn Tiêu Trần.

“Đối với loại người này khách khí cái gì?” Tiêu Trần nói.

“Chính là hắn không phải nói nói sai, bọn hắn thiếu tộc trưởng thật rất khủng bố, nghe nói còn là Hi Hoàng nội định đồ đệ!” Trầm Mạn Vi mặt đầy lo lắng nói.

“Hi Hoàng nội định đồ đệ?” Tiêu Trần nghe vậy ngược lại có chút ngoài ý muốn, lại hỏi, “Ngạc tộc thiếu tộc trưởng?”

“Đúng, ngày đó chúng ta nhìn thấy Ngạc Bàng chỉ là Ngạc tộc một tên dòng chính mà thôi, địa vị còn kém rất rất xa vị thiếu tộc trưởng này.”

“Đắc tội Ngạc Bàng, chúng ta Trầm gia ngược lại cũng miễn cưỡng có thể chịu đựng được, sẽ không ảnh hưởng Trời Ban bài vị chiến.”

“Nhưng đắc tội Ngạc tộc thiếu tộc trưởng, đừng nói hiện tại không có tham gia Trời Ban bài vị chiến, liền tính tại Trời Ban bài vị chiến đạt được ba vị trí đầu, cũng kém xa Hi Hoàng đồ đệ như vậy tôn quý.”