Chương 1596: Pháp Trận Có Ý Thức

Trong trận pháp, lục đạo nhân ảnh như cương thi khôi lỗi, đứng bình tĩnh đứng ở nơi đó, toàn thân bị hắc khí xoay quanh, không thấy rõ khuôn mặt.

Lệnh Hồ Tinh mới đầu không có liên tưởng đến cái gì, nhưng tỷ mỉ đánh giá, phát hiện Thủy Tổ Kim Ô đem sáu người này tồn tại trở thành ngang hàng mình.

Nhất thời, một cái ý nghĩ rất đáng sợ toát ra.

Vậy sáu người còn lại, sẽ không cũng là Chân Thần đi?

"Đối với ngươi mà nói, có lẽ có chút khó tin, nhưng sự thật xác thực như thế!"

Tổ Kim Ô thật giống như một cái là có thể nhìn thấu Lệnh Hồ Tinh suy nghĩ trong lòng, buồn bã nói:

"Bọn họ đều là chiến hữu của ta, cũng đều từng là thần linh từ bên trong hỗn độn giết ra, che chở Thần Giới vô số kỷ nguyên!"

"A. . . Tại sao có thể như vậy, các ngươi không phải thần linh sao, làm sao sẽ biến thành khôi lỗi?"

Lệnh Hồ Tinh không thể nào hiểu được.

"Không tính bản thể, đều chỉ có một tia tàn niệm!"

Tổ Kim Ô nói:

"Chúng ta năm đó cùng thần linh Hắc Ám Giới nhất chiến, gần như lấy mạng đổi mạng. Nhưng dù sao cũng là thần linh, không đến mức trực tiếp tan thành mây khói, đều sẽ để lại một chút vết tích. Nhưng mà, cho dù ai đều không nghĩ đến, chính là có người bắt đúng cái thời cơ kia, tập kích chúng ta, thậm chí cố gắng giam giữ tàn niệm chúng ta, dùng để chế tạo khôi lỗi!"

"Người nào lớn gan bao thiên như vậy, dám thiết kế thần linh?"

Lệnh Hồ Tinh cảm thấy bất khả tư nghị:

"Chẳng lẽ là Hắc Ám Giới?"

"Không phải!"

Kim Ô Thủy Tổ phủ định nói:

" Thần linh Hắc Ám Giới cũng bị tính toán, bọn hắn so với chúng ta còn muốn thảm hại hơn!"

"Vậy các ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại tầng thứ mười Phong Thánh Tháp?"

Lệnh Hồ Tinh lúc này đương nhiên đã hoàn toàn tin tưởng nơi này là tầng thứ mười Phong Thánh Tháp, không thì sẽ không có một người nào, hơn nữa cất giấu cơ quan quỷ dị như vậy.

"Ta cũng không biết!"

Kim Ô Thủy Tổ lắc đầu:

"Bây giờ ta đang trạng thái không hoàn chỉnh, rất nhiều ký ức biến mất, nếu không phải Kim Ô thánh diễm của ngươi để cho ta sản sinh cộng minh, giúp ta thoát vây, chỉ sợ ta hiện tại vẫn chỉ là một bộ khôi lỗi, bị cái trận pháp kia trói buộc!"

"Đúng rồi!"

Lệnh Hồ Tinh bỗng nhiên nói:

"Thủy Tổ, bằng hữu của ta thế nào, các ngươi vừa mới công kích hắn. . ."

"Đó là bằng hữu của ngươi sao?"

Tổ Kim Ô nói:

"Ngược lại cái hạt giống tốt , đáng tiếc. . . Tuy rằng bảy người chúng ta đều chỉ còn dư lại một đạo tàn niệm, lực lượng đã cực kỳ suy yếu, thế nhưng loại công kích này, cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận được đấy!"

"Thật không có cách nào cứu vãn sao? Hắn không chỉ là bằng hữu của ta, còn cứu ta!"

Lệnh Hồ Tinh không cam lòng, trong tâm cực kỳ khó chịu.

"Từ bỏ đi, ta đã không cảm giác được bất kỳ khí tức gì của hắn. . ."

Kim Ô Thủy Tổ khuyên giải an ủi.

Nhưng đột nhiên, hắn lại thần sắc ngẩn ra, ngạc nhiên nhìn về trống rỗng chôn vùi trung tâm trận pháp kia.

Đột nhiên, lôi hỏa màu đen tỏa ra, hư không chấn động không ngừng, vô số hạt ánh sáng ở đó tỏa ra xung quanh, hình thành một bức tranh lộng lẫy.

Tại bên trong vẻ chờ mong Lệnh Hồ Tinh, tại trong ánh mắt Tổ Kim Ô trầm tư, một đạo nhân ảnh từ bên trong bước ra, tản mát ra cấm kỵ chi uy.

Bành!

Khí áp hoành tuyệt, pháp trận mặt đất bị tàn phá, quang mang tựa hồ cũng ảm đạm không ít, sáu tên khôi lỗi hắc khí quấn quanh kia bị đẩy lui mấy bước.

"Tiêu Trần, ngươi không có chết?"

Lệnh Hồ Tinh đại hỉ, kích động doanh tròng.

"Chim nhỏ, ta vừa mới cứu ngươi, ngươi liền mong ta chết, có lương tâm hay không?"

Tiêu Trần toàn thân lôi hỏa đan vào nhau, mở miệng nói một câu trêu đùa.

"Không phải, ta nghĩ đến ngươi. . ."

Lệnh Hồ Tinh vội vã giải thích, hoàn toàn không thèm để ý xưng hô của Tiêu Trần, thậm chí cảm thấy được rất thân thiết.

"Ngươi lại còn sống sót?"

Tổ Kim Ô nhìn chằm chằm Tiêu Trần, lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn nguyên tưởng rằng Tiêu Trần chỉ là một cái hậu bối hơi có thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, hắn nhìn nhầm.

Có thể tại trong loại công kích này sống sót, sẽ không tầm thường.

"Chù ẻo người có phải truyền thống Kim Ô nhất mạch các ngươi hay không, một người tới một câu?"

Tiêu Trần tức giận nói.

"Tiêu Trần, hắn là Kim Ô tộc Thủy Tổ ta, đã từng là một trong chư thần!"

Lệnh Hồ Tinh vội vã nhắc nhở.

"Ta biết, các ngươi vừa mới đối thoại ta nghe được!"

Tiêu Trần gật đầu, nhìn về phía Tổ Kim Ô, tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc chỉ là một tia tàn niệm, lực lượng gần như khô kiệt. Hơn nữa trải qua nhiều năm nô dịch như vậy, đột nhiên bị ngươi giải phóng ra ngoài, bây giờ đang ở khoảnh khắc tại hồi quang phản chiếu, đại khái chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán!"

"A?"

Lệnh Hồ Tinh kinh sợ, nhìn về Tổ Kim Ô.

Lẽ nào nàng cũng không phải giải cứu Thủy Tổ, ngược lại là hại Thủy Tổ?

Thủy Tổ phải hoàn toàn biến mất sao?

"Người trẻ tuổi, ngươi quả thật không đơn giản!"

Tổ Kim Ô càng phát giác Tiêu Trần không tầm thường người, lại an ủi Lệnh Hồ Tinh nói:

"Không cần tự trách, ngươi xác thực là làm một chuyện tốt. Ta thà rằng lập tức biến mất, cũng không nguyện ý bị thứ gì đó nô dịch mà mất đi tôn nghiêm, biến thành khôi lỗi. Bây giờ, ta vô cùng thoải mái!"

"Nhưng mà. . ."

Lệnh Hồ Tinh cúi đầu, trong tâm vô pháp quên được.

"Được rồi, ta nhiều ít còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, hiện tại trước tiên nghĩ biện pháp cứu bằng hữu của ngươi đi, ngươi không phải rất lo lắng hắn sao?"

Tổ Kim Ô nói.

Lệnh Hồ Tinh nghe vậy, lập tức tỉnh lại, nhìn về Tiêu Trần còn ở trong khốn trận, cấp bách bận rộn hỏi:

"Thủy Tổ, muốn cứu hắn thế nào?"

"Thực lực của ngươi vẫn chưa tới Thánh Vương, quả thật có chút khó làm!"

Tổ Kim Ô ngưng lông mày suy tư, cảm thấy khó giải quyết.

Cái trận pháp này hắn cũng mất giải thấu triệt, lấy năng lực hắn bây giờ cũng hoàn toàn không đánh tan được.

"Hai người các ngươi, đừng có ngu, tự ta có thể ứng phó, không cần thiết các ngươi cứu!"

Tiêu Trần nói:

"Các ngươi tự nghĩ biện pháp đi ra ngoài đi!"

Tổ Kim Ô ngẩn ra:

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Trần quét nhìn sáu cỗ khôi lỗi, hứng thú tràn trề nói:

"Ta muốn thử tay một chút, địch nhân có thể phá một chiêu Hoàng Thiên Vô Đạo này, vẫn là lần đầu tiên gặp phải!"

"Không nên dính vào, tại trong trận pháp này, ngươi là đánh không bại bọn hắn đấy!"

Tổ Kim Ô nói.

"Phải không?"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng cúi đầu nhìn về pháp trận dưới chân, trầm ngâm nói:

"Có phải chỉ phá hư trận pháp là được hay không?"

"Trên lý thuyết là như thế, ngươi và ta trong ngoài hợp kích, đồng thời công kích pháp trận, có lẽ có thể có hiệu quả!"

Tổ Kim Ô đề nghị.

"Ngươi đều như vậy, vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi!"

Tiêu Trần cự tuyệt đề nghị của Tổ Kim Ô, vẫy tay tiếp nhận càn khôn thánh khí, một thanh cự phủ tản ra khí tức vô cùng thánh khiết xuất hiện ở trong tay.

Thái Hoang tạo hóa phủ.

"Cái rìu kia. . ."

Tổ Kim Ô kinh nghi, nhớ lại tương truyền chưa bao giờ chứng thật qua.

Ầm ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ Phong Thánh Tháp chấn động kịch liệt, thật giống như cùng Thái Hoang tạo hóa phủ cộng minh, khí tức thần thánh vô tận tụ lại, khiến Thái Hoang tạo hóa phủ cho thấy uy năng trước đây chưa từng thấy.

"Ngược lại phát triển ngoài ý muốn!"

Tiêu Trần cũng có chút vô cùng kinh ngạc, nhưng không có nghĩ nhiều, một búa bay thẳng đến pháp trận chặt chém xuống.

Nhưng đột nhiên, pháp trận tựa hồ có cảm ứng, lại trong nháy mắt che giấu, biến mất.

Tiêu Trần một búa bổ vào trên mặt đất, năng lượng đều bị mặt đất hấp thu, hoặc có lẽ là bị quy tắc Phong Thánh Tháp hấp thu, không có tạo thành phá hư quá lớn.

"Như vậy sao?"

Tiêu Trần nhìn đến pháp trận biến mất, sắc mặt khó coi.

Cái pháp trận kia giống như là có tự ý thức vậy, chủ động xuất hiện, cảm ứng được nguy hiểm, lại chủ động biến mất.