Chương 1804. La Sát Đến

" kim phù của Sư phụ!"

Mễ Toa, nữ tử che mặt và người khác thấy vậy, trong tâm đều an thở dài một hơi.

Cảnh Tễ lấy ra cái kim phù này, đại biểu sự tình đến đây kết thúc.

Trong ấn tượng, sư phụ tổng cộng cũng chỉ ban thưởng ít ỏi kim phù.

Kim phù đại biểu cho vinh dự cao nhất sư phụ ban tặng, như sư phụ đích thân tới, bất luận người nào đều phải tuân thủ kim phù hiệu lệnh.

Vô luận phát sinh thù oán gì, cho dù thù không đợi trời chung, đều phải đình chỉ tranh chấp, nếu không coi cùng khiêu khích uy nghiêm sư phụ, phải tru diệt cửu tộc.

Năm đó liền có một vị nguyên lão La Sát Vực, cùng sư phụ quan hệ cực tốt, nhưng mà bởi vậy ỷ thế vô đạo, tại dưới tình huống người khác lấy ra kim phù, vẫn động thủ với hắn, đem hắn đnáh trọng thương.

Sư phụ tuy là nhớ tới nàng cống hiến đối với La Sát Vực, không có tru diệt kỳ cửu tộc, nhưng mà để cho tự sát tại chỗ, không có nhân nhượng.

Đây cũng không phải là tuyệt tình, chỉ vì ý nghĩa kim phù trọng đại, cũng không chỉ là một cái phù lệnh mà thôi.

Người có thể được kim phù ban thưởng, không ai không phải anh hùng.

Vì La Sát Vực xây dựng mà hy sinh, đời sau của người công lao quá vĩ đại.

Cảnh Tễ là La Sát đệ tử, tổ tiên nàng cũng là tiên liệt La Sát Vực, cho nên nắm giữ kim phù.

Lúc này nàng đem kim phù lấy ra, liền không người còn dám sinh sôi sinh cực đoan.

"Cứ như vậy lắng xuống cũng tốt!"

Tử Linh thấy vậy, trong lòng cũng là cao hứng cùng thư thái.

Tiêu Trần hôm nay nhất chiến, không chỉ là giữ được Vọng Xuyên Thành, càng là sáng lập lịch sử, sáng tạo kỳ tích.

Lấy lực một người, khiến Mễ toa nữ hoàng dốc hết lá bài tẩy nếm mùi thất bại, mười một vị Cổ Thần ra mặt, đều không thể làm gì.

Phía dưới Thủy Thần, ai có thể làm được?

Tiêu Trần đừng nói Thủy Thần, liền Cổ Thần đều không mức độ phải.

Tiêu Trần cùng thế hệ với nàng, sinh ở cái thời đại này, trưởng thành cao nhất là Thượng thần.

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Tiêu Trần chỉ là một tên thượng thần, nhưng mà Tiêu Trần tạo ra lịch sử, phá vỡ thời đại hạn chế, là không thể nghi ngờ.

Ngay tại toàn bộ người cho rằng, sự kiện đến chỗ này lắng xuống thời điểm, lại thấy Tiêu Trần nhìn chằm chằm kim phù trong tay Cảnh Tễ nhìn một hồi, đột nhiên nhẹ tay một chiêu, đem kim phù nhiếp vào trong tay.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Cảnh Tễ vừa giận vừa sợ.

Tiêu Trần cư nhiên đoạt đi kim phù, làm sao dám?

"Một cái phù lệnh, liền muốn để ta xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, quá ngây thơ rồi đi?"

Tiêu Trần tiện tay đem kim phù lấy chơi, đột nhiên nhẹ nhàng bóp một cái, kim phù lúc này hóa thành kim quang chi vũ, phiêu tán ở trên không, biến mất theo không thấy.

Một màn này, khiến mọi người tại đây đều là thần sắc mạnh mẽ biến.

Ngay cả Tử Linh cùng người Vọng Xuyên Thành đều bối rối.

Tiêu Trần chẳng những không có ý thu tay, còn đem kim phù bóp nát?

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Tử Linh cảm thấy một hồi vô lực tuyệt vọng.

Trước một giây nàng còn đang là vì chiến tích Tiêu Trần nghịch thiên mà cao hứng khích lệ, đây một hồi tựa như cùng thiên đường ngã vào địa ngục.

Cuối cùng là tuổi trẻ khinh cuồng, trẻ tuổi nóng tính, quá dễ dàng đắc ý vênh váo rồi.

"Tiêu Trần, đây là ngươi tự tìm chết!"

Mễ Toa nữ hoàng suýt chút nữa cười ra tiếng, nàng cũng thật không ngờ sự tình sẽ có nghịch chuyển như vậy.

Tiêu Trần liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói:

"Ngươi là một chút hối hận cũng không có?"

"Ta tại sao phải có hối hận?"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Cõi đời này chỉ có cường giả cùng kẻ yếu, chỉ có người thắng cùng bên thua, không có đúng sai. Nếu như ngươi không có hủy diệt kim phù, đương nhiên coi như ngươi thắng, nhưng ngươi không khỏi cuồng vọng vô biên, lần này ai cũng không cứu được ngươi!"

"Chỉ là một cái kim phù. . ."

Tiêu Trần nói được nửa câu, đột nhiên bị một đạo mang theo thanh âm uy nghiêm vô thượng đánh gãy.

"Tiêu Trần, đó cũng không chỉ là một đạo kim phù mà thôi!"

Lời nói vừa ra, thời không giống như ngưng trệ, đập vào mắt, trong thiên địa thấy một đạo thân ảnh bạch y cấm kỵ từ đường bên trong hầm không thời gian vượt đến.

Hiển nhiên chính là La Sát Thủy Thần đích thân tới hiện trường.

"Sư phụ!"

"Thủy Tổ!"

Tất cả mọi người tại chỗ hành lễ, thần sắc vô cùng thành kính.

Đương nhiên, Tiêu Trần không có hành lễ, hắn sớm biết La Sát sẽ tới.

Hoặc có lẽ là từ vừa mới bắt đầu, tất cả phát sinh tại đây, liền đều được La Sát nhìn chăm chú cùng ngầm cho phép.

"Còn tưởng rằng ngươi muốn tiếp tục xem cuộc vui đâu, rốt cục thì không nhịn được?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm La Sát.

"Ngươi ngay cả kim phù đều đem phá huỷ, ta nếu như không ra mặt nữa, không nói được!"

La Sát thở dài nói.

"Sư phụ, người này cuồng vọng vô độ, liền kim phù cũng dám bị phá huỷ, rõ ràng là không đem sư phụ coi ra gì, kính xin sư phụ nghiêm trị người này!"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

La Sát nghe vậy, ngược lại nhìn về phía Tiêu Trần:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Kim phù kia không giống cái vật gì quý trọng, tùy tiện liền hủy đi rồi!"

Tiêu Trần nói.

"Kim phù quý trọng không ở tại bản thân, mà ở chỗ ý nghĩa!"

La Sát nói:

"Cảnh Tễ là hậu bối tiên liệt, cầm trong tay kim phù bằng một đạo kim bài miễn chết, bất luận cái sai lầm gì đều có thể triệt tiêu!"

"Sư phụ!"

Tử Linh lúc này tránh thoát khỏi Mễ Toa nữ hoàng giam cầm, bay đến La Sát trước mặt, quỳ xuống lên tiếng xin xỏ cho:

"Sư phụ, người không biết không trách, Tiêu Trần là vô tâm, hắn không biết kim phù ý nghĩa, cho rằng chỉ là phổ thông tín vật!"

"Tín vật phổ thông, đó cũng là ta ban cho, là có thể tùy tiện phá hoại sao?"

La Sát ngữ khí thâm hàn nói.

"Đây. . ."

Tử Linh cắn môi, không biết nên làm sao giải bày.

Xác thực, nếu như là tín vật sư phụ ban thưởng, cho dù giá rẻ phổ thông đi nữa, vậy cũng tuyệt không thể khinh nhờn, chớ nói chi là hư mất.

"Sư phụ, chuyện này đều bởi vì Tử Linh mà sinh, Tử Linh nguyện ý một mình gánh chịu, chỉ cầu ngươi thả qua cho Tiêu Trần một lần!"

"Ngươi gánh vác?"

La Sát không giận tự uy:

"Ngươi có biết trừng phạt phá hoại kim phù?"

"Tử Linh biết!"

Tử Linh dập đầu:

"Tử Linh nguyện lấy chết tạ tội, không một câu oán hận!"

"Chà chà!"

La Sát đột nhiên phát ra một tiếng khen ngợi, lại lần nữa nhìn về phía Tiêu Trần, mang theo nụ cười mà người bên cạnh không thể nào hiểu được:

"Ta mới đem Tử Linh giao cho ngươi mấy ngày, ngươi liền đem nàng dạy dỗ đến trình độ như vậy rồi, để cho nàng vì ngươi đi chết cũng cam tâm tình nguyện?"

"Nói cái gì vậy?"

Tiêu Trần tức giận nói:

"Ngươi tốt xấu là sư phụ của người ta, có thể nghiêm chỉnh một chút hay không?"

"Ta không đủ nghiêm chỉnh sao?"

La Sát hừ nó:

"Ở trước mặt các nàng, ta luôn luôn như thế, không thì ngươi cho rằng uy tín của ta từ đâu tới?"

Tiêu Trần lười để ý nàng, đi tới đem Tử Linh kéo:

"Đừng hơi một tí là quỳ, không cần thiết, nàng chỉ là đang hù dọa ngươi mà thôi!"

"Ôi chao? !"

Tử Linh lúc này xác thực là cảm giác khác thường, vẻ mặt mộng bức.

Đừng nói là nàng, Mễ Toa nữ hoàng, Cảnh Tễ, nữ tử che mặt và người khác đều là ngạc nhiên, không biết làm sao.

Phương thức Tiêu Trần cùng sư phụ giao lưu làm sao sẽ hài hòa như thế?

"Sư. . . Sư phụ?"

Tử Linh tựa hồ vẫn không an lòng, nhỏ giọng hô một câu.

"Tử Linh, lần này ngươi biểu hiện không tệ. Chuyện về sau, giao cho ta cùng Tiêu Trần xử lý, ngươi trước tiên đi sang một bên!"

La Sát nói.

Mà lời này vừa nói ra, toàn trường gây rối.

La Sát nói chuyện về sau giao cho nàng cùng Tiêu Trần xử lý, nghiễm nhiên là đem Tiêu Trần tại vị trí ngang hàng với mình.

Kết quả này là xảy ra chuyện gì?

Tội Phá hoại kim phù không truy cứu sao?