Chương 1676. Huyết Hà Minh Tôn

"Tiêu Trần, muốn giết ta, liền lấy ra bản lãnh chân chính. Bất Bại Ma Tôn, mong đợi nhất chiến nhiệt huyết chân chính!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Bất Bại Ma Tôn lần đầu triển lộ khí thế chân chính, thoáng chốc ma uy lay động trời cao, mênh mông hoàn vũ tại dưới sự uy áp của nó, đều có vẻ cực kỳ yếu ớt mà nhỏ bé, mà là một khối vải rách tùy thời có thể nứt toác.

"Thần uy!"

Bất Bại Ma Tôn súc thế một quyền, chớp mắt sụp đổ Thiên Vũ, hỗn loạn minh cổ, quyền thế khủng bố giống như tổng thể năng lượng hủy diệt thế giới sinh nguyên, ngay lập tức đánh vào trên ngực Tiêu Trần.

Bành!

Tiêu Trần thật giống như không có phản ứng, không có bất kỳ biện pháp phòng ngự cùng phản kháng các, mạnh mẽ dùng thân thể máu thịt thừa nhận một quyền này, xương ngực trực tiếp sụp đổ mấy phần, cả người cũng bị cường đại quyền kình chấn động đến mức liền lùi lại mấy trượng.

Nhìn qua, chiêu thứ nhất sẽ để cho Tiêu Trần bị thương, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Song mà Bất Bại Ma Tôn không có bất kỳ vẻ mừng rỡ, ngược lại ánh mắt lãnh trầm, mang theo chút nghi hoặc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Một quyền này mặc dù cũng là tuyệt chiêu của hắn, nhưng Tiêu Trần không có đạo lý không tránh khỏi.

Hơn nữa thân thể máu thịt Tiêu Trần mạnh mẽ tiếp nhận một quyền này, cư nhiên chỉ là lui lại mấy bước, thân thể không có bị đánh xuyên?

"Ngươi dám xem thường ta?"

Bất Bại Ma Tôn phẫn nộ, ma uy càng tăng lên, một tay giơ lên cao, trên hư không, một cái tầng lũy thé nguyên to lớn nứt ra, bên trong vết nứt, mơ hồ có thể thấy đủ loại vật chất tối đen vật chất hủy diệt không biết tên cùng.

"Thứ Nguyên Thiên Táng!"

Bất Bại Ma Tôn vẫy tay, thứ nguyên chi lực toàn bộ hướng phía Tiêu Trần ầm ầm mà đi.

Vào lúc này, Tiêu Trần rốt cuộc ngước mắt, vẫy tay ngưng hỗn độn chi kiếm, một kiếm quét về phía thứ nguyên chi lực.

"Hư Thiên Tẫn Tàng!"

Hư vô chi ý phối hợp hỗn độn chi kiếm, thoáng chốc sản sinh biến hóa kinh người.

Thứ nguyên chi lực của Bất Bại Ma Tôn va chạm hỗn độn chi kiếm, không có phát sinh bạo tạc cùng trùng kích khủng bố, ngược lại giống như là Âm Dương bổ sung, bám vào lẫn nhau.

Vật chất tối đen cùng vật chất hủy diệt loa giống như chảy Minh Hà chi thủy, toàn bộ phụ tại bên trên hỗn độn chi kiếm.

"Cái gì?"

Bất Bại Ma Tôn kinh ngạc.

Mà vào lúc này, Tiêu Trần một kiếm đã vung trảm mà tới.

Roẹt!

Kiếm mang hàng tỉ trượng, nháy mắt nhiếp thần.

Phốc!

Ma khu Bất Bại Ma Tôn Hùng Võ tại chỗ bị mở ra một cái lỗ, vật chất tối đen cùng vật chất hủy diệt bám vào trên vết thương, giống như virus, bắt đầu hướng về toàn thân lan ra tàn phá.

"Thiên địa vạn cổ, duy ta bất bại!"

Bất Bại Ma Tôn cuồng thanh quát một tiếng, Ma Nguyên điên cuồng tuôn trào, trấn áp vật chất tối đen cùng vật chất hủy diệt xâm nhập.

Đây dù sao cũng là chiêu số hắn sử dụng ra, chỉ là bị Tiêu Trần ngược lại lợi dụng mà thôi, hắn bằng vào lực lượng bản thân, có thể trấn áp.

Nhưng mà, vật chất tối đen vật chất hủy diệt biến mất, vết thương từ đầu đến cuối không thể khép lại.

Đó là kiếm khí tổn thương, thuộc về lực lượng Tiêu Trần, hơn nữa vượt qua phạm trù hắn có thể tự khỏi.

"Ngươi không biến thân, c liền có loại lực lượng này?"

Bất Bại Ma Tôn mặt đầy ngưng trọng nhìn đến Tiêu Trần.

"Biến thân?"

Tiêu Trần nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Ngươi là chỉ cái tư thái ta tại Hoàng Tộc kia sao? Tình báo không tệ, chuyện phát sinh tại bên trong Hoàng Tộc, ngươi cũng có thể thăm dò đến?"

"Hừ, ta tuy rằng không có đánh vào đại bản doanh Thần Tộc, nhưng mỗi cái đều có nội gián thâm nhập. Chuyện lớn như vậy, há có thể giấu giếm được ta?"

Bất Bại Ma Tôn nói.

"Ngược lại cũng đúng là, dù sao lúc ấy rất nhiều người ở đây, tiết lộ ra ngoài không thể tránh được!" T iêu Trần nói.

"Ta đối với loại trạng thái kia của ngươi cảm thấy rất hứng thú, có cần cho ta mở mang tầm mắt hay không?"

Bất Bại Ma Tôn nại nhân tầm vị ngữ khí nói.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu!"

Tiêu Trần nói:

"Muốn gặp thức sức mạnh kia, trước tiên chứng minh bản thân ngươi đủ tư cách!"

"Có đạo lý, vậy liền để ngươi xem chút kích thích!"

Bất Bại Ma Tôn cười tà mạc danh, giơ tay lên hướng về trên cao một chỉ, một bó dị quang nối liền bầu trời, thật giống như đang gửi đi cái chỉ thị hoặc là tần số gì.

Đột nhiên. ..

Ầm ầm!

Một cổ lực lượng cấm kỵ có thể khai thiên tích địa, đánh xuyên vị diện thành lũy, quán thông Thần Giới cùng Hắc Ám Giới.

"Đó là. . ."

Tại lúc mọi người đang kịch liệt chinh chiến cùng chém giết thì đều ngừng lại, khiếp sợ mà sợ hãi nhìn đến cái lối đi kia.

Mấy chục năm trước, cũng là một cổ lực lượng dạng này, mở ra thông đạo, để cho Bất Bại Ma Tôn chờ Ma Tộc từ Hắc Ám Giới đạp vào Thần Giới.

Hôm nay, lại xuất hiện.

"Ma Tổ đại nhân! ! !"

Cùng mọi người Thần Giới phản ứng tuyệt nhiên ngược lại, mọi người Ma Tộc đều là kích động hô to.

Nếu như Ma Tổ có thể đích thân tới Thần Giới, vậy còn cần phải phiền toái như vậy?

Cái Thần Tộc gì, cái gì mà thần linh truyền thừa, hết thảy nghiền ép, người nào có thể chống lại?

Tiêu diệt Thần Giới, chỉ ở trong khoảnh khắc.

Đương nhiên, bọn hắn hiểu rõ đây chỉ là ảo tưởng, tạm thời Ma Tổ là sẽ không bước tới.

Nhưng mà cái lối đi này xuất hiện, đại biểu nhất định là có tiếp viện.

Quả nhiên, thông đạo hiện ra, sau đó một đạo ma ảnh Nguy Nhiên dặm chân mà ra.

Hắn dáng người uy vũ, ánh mắt lạnh sắc bén, toàn thân tản ra khí tức tương tự cùng Bất Bại Ma Tôn, hơn nữa kinh khủng không kém chút nào.

Hai chân đạp vào không gian Thần Giới, chớp mắt chỉ nghe tiếng vang dòn giã, bốn bề không gian giống như là không chịu nổi uy áp, giống như kính một dạng từng khúc rạn nứt.

"Xem ra rất náo nhiệt!"

Ma giả đặt chân phía chân trời, hai tay ôm ngực, một bộ cấp trên tư thế mắt nhìn xuống đang đang chém giết lẫn nhau Thần Ma hai quân.

"Huyết Hà Minh Tôn!"

Tây Á nhìn đến vượt tới ma giả, thần sắc hơi đổi.

Vị này cũng là chí cường giả tiếng tăm lừng lẫy Hắc Ám Giới, cùng Bất Bại Ma Tôn nổi danh.

Một mình hắn, liền đủ đủ thắng quá hàng tỉ ma quân.

Loại viện quân cấp bậc này, chất lượng quá cao.

"Minh Tôn đại nhân!"

Ma quân đều ở đây hô to, tuy rằng bọn họ là thuộc hạ Bất Bại Ma Tôn, nhưng đối với Huyết Hà Minh Tôn bên trong truyền thuyết cũng là có sùng bái tôn kính chí cao.

"Không ổn, cư nhiên đến một vị nhân vật cùng tầng thứ với Bất Bại Ma Tôn!"

Thần Giới Chư Thánh tâm tình chìm vào đáy cốc, tâm tình bất an kia làm sao cũng không đi.

Vốn là Tiêu Trần ngăn cản Bất Bại Ma Tôn, ba mươi mấy vị Đại Thánh bọn hắn, đủ một bên ngược lại tru diệt Ma Tộc rồi.

Nhưng bây giờ Huyết Hà Minh Tôn xuất hiện, vừa vặn một mình hắn, tiếp theo sẽ khiến thế cục xoay chuyển.

Huống chi, Huyết Hà Minh Tôn chưa chắc thật chỉ là một người.

Huyết Hà Minh Tôn vốn là hướng phía Long Giác, Lưu Hi cùng Hạo Côn liếc mắt một cái, thuận theo ánh mắt lại quét về phía chiến trường tĩnh lặng của Tiêu Trần cùng Bất Bại Ma Tôn.

"Cái gia hỏa này, đại khái lại đang chơi đùa, một chút không đem Ma Tổ phân phó để trong lòng!"

Biết chiến trường kia bị Bất Bại Ma Tôn cố ý ngăn trở, ngoại nhân không cách nào nhúng tay, Huyết Hà Minh Tôn cũng sẽ không lại quan tâm quá nhiều, mà là tung người nhảy một cái, gia nhập chiến trường hỗn loạn.

Không biết là trùng hợp, vẫn có ý, hắn trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Tây Á cùng Dạ Tử Phong, đối đầu Khổng Tước Đại Thánh.

"Gặp qua Minh Tôn!"

Tây Á cùng Dạ Tử Phong đều là cung kính hành lễ.

Mặc dù có Vũ Hoàng huyết mạch truyền thừa, nhưng bọn hắn còn trẻ, dưới sự liên thủ có thể cùng Khổng Tước Đại Thánh nhất chiến, nhưng đánh lâu sau đó rơi vào hạ phong, có khuynh hướng không địch lại.

Lúc trước cuồng nói, nói cái gì giết Khổng Tước Đại Thánh, diệt Khổng Tước Thần Tộc, chẳng qua là không muốn trên khí thế bại bởi đối phương mà thôi.

"Công chúa, hoàng tử, không cần đa lễ!"

Huyết Hà Minh Tôn tùy ý khoát tay một cái, ánh mắt chính là chỉ là Khổng Tước Đại Thánh đối diện.

"Bản tôn vừa mới đến, cần thiết một người tế cờ, dựa vào ngươi rồi, như thế nào?"