Chương 1769. Đánh Cược!

"Phỉ Phỉ!"

Một tên thanh niên anh tuấn uy vũ, khí độ bất phàm bạch y từ bên kia hỗn độn tàn phế giới bay tới, rơi vào trước mặt Lạc Phỉ, xưng hô rất thân mật.

"Lân ca ca!"

Lạc Phỉ cười khẽ, giọng dịu dàng hô một câu.

Thanh niên bạch y mười phần hưởng thụ, lộ ra nụ cười si mê:

"Phỉ Phỉ, ngươi có bạn qua đây sao, không giới thiệu cho ta một chút?"

"Hừm, vị này là ta đề cập tới với ngươi, truyền nhân Chí Tôn Thần Điện Hứa Oánh!"

Lạc Phỉ chỉ đến Hứa Oánh giới thiệu.

"Nguyên lai là Hứa cô nương, ngưỡng mộ đã lâu!"

Thanh niên bạch y liếc Hứa Oánh một cái, cũng hơi hơi kinh diễm.

Hứa Oánh cũng là mỹ nữ khó gặp, khí chất dung mạo đều là thượng đẳng, không thua với Lạc Phỉ.

Nhưng mà Hứa Oánh tương đối thanh thuần, có phần giống cô bé, mà Lạc Phỉ chính là bên ngoài phóng khoáng, thần sắc cử chỉ thỉnh thoảng lộ ra một tia mị hoặc, càng biết khiêu khích lòng của nam nhân.

"Lân ca ca, ngươi chẳng lẽ đứng núi này trông núi nọ, nhìn Hứa Oánh, liền quên ta sao?"

Lạc Phỉ dịu dàng nói.

"Làm sao chứ. . ."

Thanh niên bạch y lập tức thu hồi ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Oánh, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Phỉ Phỉ, ngươi trong lòng ta là xinh đẹp nhất, không người có thể so sánh!"

Hứa Oánh mặc dù cũng là mỹ nhân, nhưng hiển nhiên bây giờ bắt đầu không tốt lắm, chỉ cần không ngốc, cũng không thể tuyển chọn Hứa Oánh vào lúc này.

Sau chuyện này nghĩ kế, còn tạm được.

Hắn cùng Lạc Phỉ cũng mới nhận thức không lâu, cả tay đều chưa nắm, trước hết đem Lạc Phỉ bắt lấy, nếm được tư vị rồi lại nói.

"Coi như ngươi miệng ngọt!"

Lạc Phỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, lại nhìn Hứa Oánh nói:

"Vị này chính là thiếu thành chủ Thiên Võ Thành, Thượng Quan Lân!"

"Thượng Quan Lân, xếp hạng thứ 7 đại thần linh tuổi trẻ Thần Vực thập!"

Hứa Oánh ngâm nga, hiển nhiên là nghe nói qua cái tên này.

"Đáp đúng!"

Lạc Phỉ nói:

"Lần này thập vực bài vị chiến, đại biểu Thần Vực chúng ta phái đi ra ngoài ước chừng có 2000 người. Mà 2000 người này sẽ chia làm mười cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội lại sẽ có một vị tuổi trẻ tài năng xuất chúng dẫn đầu. Lân ca ca, đã là nội định một trong những ngườidẫn đầu!"

"Ha ha, kỳ thực không có phải nội định, tất cả toàn bộ dựa vào bản lĩnh!"

Thượng Quan Lân cười nói:

"Chỉ cần ngươi có thực lực, đều có thể tranh tư cách thủ lĩnh đội!"

"Thần Vực thế hệ thanh niên, trùng hợp liền có mười người đạt tới Thần Linh Cảnh, không phải phân phối vừa vặn sao? Những người còn lại, nào có tư cách cùng các ngươi cạnh tranh?"

Lạc Phỉ nói.

"Không nên nói như vậy, Thần Vực ngọa hổ tàng long, có lẽ liền có thiên tài ẩn núp không xuất thế, chúng ta há có thể ếch ngồi đáy giếng?"

Thượng Quan Lân mang theo nụ cười, vô tình hay cố ý liếc Tiêu Trần một cái.

Hắn dĩ nhiên không phải cảm thấy Tiêu Trần có uy hiếp đối với hắn, chỉ là ngay trước hai vị mỹ nữ trước mặt, nam sẽ có cảm giác muốn tranh đua.

Hứa Oánh nghe vậy, khẽ cau mày.

Nàng cảm giác quan Lân rất hư ngụy.

Ngoài miệng nói dễ nghe như vậy, tâm lý không chừng đang xem thường người khác.

"Lạc Phỉ, ngươi còn chưa nói mang chúng ta vào bên trong này là làm cái gì?"

Hứa Oánh không muốn nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Đến hỗn độn tàn phế giới, đương nhiên là sưu tập Hỗn Độn Thạch a?"

Lạc Phỉ cười nói:

"Phía trên chính là có sai khiến, bất luận cái đại biểu Thần Vực gì, đều phải đến hỗn độn tàn phế giới sưu tập Hỗn Độn Thạch. Hơn nữa số lượng sưu tập là có ghi chép điểm cống công đức hiến nha, đến lúc đó Hồng tổ giảng đạo, điểm cống hiến bài danh ở phía trên, vị trí liền có thể khá cao!"

Hứa Oánh nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Hồng tổ giảng đạo, khoáng tuyệt cổ kim, ý nghĩa trọng đại.

Nghe nói từng có một tên đạo đồng giữ cửa, ở ngoài cửa ngẫu nhiên nghe Hồng tổ tụng kinh, tại chỗ phá quan đạp vào Thần Cảnh, tiết kiệm trăm ngàn vạn năm tu hành.

Có người nói, bản thân Hồng tổ chính là đạo, thế nhân tu luyện, mục tiêu theo đuổi cuối cùng.

Nếu được hắn chỉ điểm, tuỳ tiện là có thể thoát thai hoán cốt, đạt được thăng hoa cùng thuế biến.

Người tham gia Thần Vực bài vị chiến, mỗi một cái không phải là hướng về phía danh ngạch Hồng tổ giảng đạo sao?

"Hứa Oánh, ngươi với tiểu bạch kiểm của ngươi một tổ, ta theo ta Lân ca ca một tổ. Thời hạn 3 tháng, xem ai có thể đào được Hỗn Độn Thạch càng nhiều, như thế nào?"

Lạc Phỉ đề nghị.

"Lạc Phỉ, ngươi có thể tôn trọng người khác một hồi hay không?"

Hứa Oánh cả giận nói:

"Tiêu Trần cũng giống như chúng ta, là đại biểu Thần Vực, hắn có tên của mình, không muốn gọi loạn!"

"Oa, ta đây là khen hắn anh tuấn đẹp mắt, lại không có ý tứ gì khác!"

Lạc Phỉ vẻ mặt vô tội.

"Tại chuyện này cũng muốn phân thắng bại à?"

Tiêu Trần có phần vô ngôn:

"Để cho ngươi thắng, ngươi vừa lòng chứ?"

"Đương nhiên không chỉ là thua thắng đơn giản như vậy, phải có tiền thưởng!"

Lạc Phỉ nói:

"Nếu như các ngươi thất bại, liền đem Thanh Lân Kiếm Hứa gia cho ta!"

Hứa Oánh nghe vậy, thần sắc hơi đổi:

"Ngươi đánh chủ ý Thanh Lân Kiếm?"

"Thanh Lân Kiếm cùng Lân ca ca rất xứng đôi nha, đều có một cái chữ'Lân', ngươi không bằng đưa cho Lân ca ca đi?"

Lạc Phỉ cười nói:

"Vậy chúng ta cũng sẽ không cần so!"

Một bên Thượng Quan Lân cảm giác bị lợi dụng rồi, hắn đối với Thanh Lân Kiếm không có suy nghĩ gì, dù sao hắn đã là Thần Cảnh, bí mật Thanh Lân Kiếm đối với hắn không nhiều sức dụ dỗ lắm.

Nhưng hắn sẽ không phơi bày Lạc Phỉ, chỉ là im lặng không lên tiếng phối hợp Lạc Phỉ diễn trò.

"Lạc Phỉ, ngươi quên đi, ta sẽ không đem Thanh Lân Kiếm giao cho ngươi!"

Hứa Oánh hừ lạnh nói.

"Chớ nóng vội cự tuyệt, tiền thưởng là song phương, ta còn chưa nói tiền thưởng của ta đâu!"

Lạc Phỉ nói:

"Nếu như các ngươi thắng, ta đem « Vô Ngân thần Điển » cho ngươi!"

"Ngươi nói thật?"

Hứa Oánh nghe vậy, lập tức thay đổi thái độ.

"Nhất ngôn cửu đỉnh!"

Lạc Phỉ nói.

" Được, ta cược với ngươi!"

Hứa Oánh trực tiếp đáp ứng, đều không mang theo cân nhắc.

"Như này mới đúng chứ!"

Lạc Phỉ vui vẻ ra mặt:

"Nhưng mà ngươi và ta thực lực đại khái tương đương, thắng bại cuối cùng khả năng từ hai người nam nhân bọn họ quyết định nha, ngươi xác định hắn là đối thủ Lân ca ca sao?"

Hứa Oánh nghe vậy, theo bản năng nhìn Tiêu Trần một cái, lại cúi đầu trầm mặc không nói.

Thượng Quan Lân là Thần Cảnh thứ thiệt, thiếu thành chủ Thiên Võ Thành, một trong 10 đại đỉnh cấp thiên tài Thần Vực.

Trái lại Tiêu Trần, hoàn toàn không có danh tiếng gì. ..

"Nếu quyết định đánh cuộc, vậy còn nói cái gì?"

Tiêu Trần đột nhiên mở miệng nói:

"Bắt đầu đi!"

"Lân ca ca!"

Lạc Phỉ hô.

"Ha ha, đi theo ta!"

Thượng Quan Lân dẫn đầu, hướng về bên trong hỗn độn tàn phế giới đi tới.

"Tiêu Trần, xin lỗi, đem ngươi liên luỵ vào rồi!"

Hứa Oánh biểu thị xin lỗi nói.

"Thắng thua đối với ta đều không có tổn thất gì, ta không có vấn đề. Nhưng mà « Vô ngân thần Điển » là thứ gì, để ngươi coi trọng như vậy?" Tiêu Trần hiếu kỳ.

"Đó là Chí Tôn thần điện có truyền thừa bảo vật, năm đó sư phụ trúng bẫy rập Tử Nguyệt Thần Cung cung chủ, Vô Ngân thần Điển bị đoạt, sư phụ sầu não uất ức rất lâu rồi. Hơn nữa cũng bởi vì chuyện này, nguyên lão Thần Điện một mực nhàm vào sư phụ, bức bách sư phụ thối vị!"

Hứa Oánh nói:

"Nếu như ta lấy trở về Vô Ngân thần Điển, sư phụ sẽ dễ chịu hơn rất nhiều!"

Thanh Lân Kiếm dĩ nhiên quan trọng, nhưng cảm tình nàng đối với Hứa gia không sâu, thậm chí từng một lần căm ghét.

Cùng Thanh Lân Kiếm so sánh, sư phụ tại trong mắt của nàng liền quan trọng hơn quá nhiều.

Nếu có thể dùng Thanh Lân Kiếm đổi lấy Vô Ngân thần Điển, nàng sẽ không có bất luận cái chần chờ gì.

"Đã như vậy, thế buông ra tay liều một phen đi, chúng ta cũng không nhất định sẽ thua!"

Tiêu Trần nói.