Chương 1681. Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm

"Thi Vận, ngươi làm cái gì?"

Nữ tử váy trắng cử động kinh người, khiến cho mọi người thần sắc mạnh mẽ biến, đều là không thể tin được.

Nàng làm sao có thể đối với Tiêu Trần xuất thủ?

"Đây. . ."

Ngay cả Luyện Phi và mọi người ở bên trong Thiên Đạo Minh đều bất ngờ, có nháy mắt chần chờ.

"Hắc Ám chi tử là họa đời ngọn nguồn, bất dung nhân nhượng!"

Nữ tử váy trắng thanh âm không linh hư ảo, lạnh lùng không hợp tình người, thanh cao không dính khói bụi trần gian, rõ ràng gần trong gang tấc, lại cảm giác tại phía xa chân trời.

"Nói không sai, tại trước mặt đại nghĩa, há có thể cố niệm tư tình!"

Luyện Phi còn lập tức hiểu rõ.

Hắn thật cao hứng, Hạ Thi Vận có thể có giác ngộ này.

Suy nghĩ một chút cũng đúng.

Thiên đạo Linh Lung tâm cùng Hắc Ám chi tử là đối lập bất dung, có lẽ tại khác trên lập trường, có thể làm việc thiên tư thiên vị, nhưng mà trước mặt sứ mệnh trách nhiệm, tư tình nhỏ nhặt không đáng kể.

Đạo lý này, hắn luôn muốn giao cho Hạ Thi Vận, nhưng hôm nay ngược lại thì Hạ Thi Vận chỉ ra cho hắn, làm hắn thư thái cùng tỉnh ngộ.

"Thi Vận, ngươi đang nói gì, hắn là Tiểu Trần a!"

Diệp Vũ Phỉ không dám tin đây là Hạ Thi Vận có thể nói ra, liền muốn xông ra ngoài.

Lại thấy nữ tử váy trắng tùy ý vung tay lên, một đạo không gian cắt đứt rãnh trời, mặc cho Diệp Vũ Phỉ làm sao phi hành, đều không cách nào xông qua rãnh trời.

"Thi Vận, ngươi điên rồi sao?"

Mộng Tình cũng đang mắng, ngữ khí tất cả đều là phẫn nộ, không thể nào hiểu được.

Nhưng nữ tử váy trắng đã không để ý tới nàng nữa, không quan tâm chuyện còn lại, sát ý tập trung Tiêu Trần.

Nàng đến mục đích này chỉ có một, giải quyết họa đời ngọn nguồn.

Đây là túc mệnh của nàng, không thể sửa đổi.

Thân thể Tiêu Trần bị thần thánh chi kiếm xuyên qua, tại hơi hơi giật mình qua đi, ánh mắt trở nên lạnh sắc bén, nhìn chằm chằm nữ tử váy trắng nói:

"Loại thủ đoạn hạ đẳng này, liền muốn giết ta?"

"Lực lượng của ngươi còn không hoàn toàn, giết ngươi vậy là đủ rồi!"

Nữ tử váy trắng nói.

"Đèu!"

Tiêu Trần cười lạnh, đưa tay liền tóm lấy thanh kiếm trên người mình kia, muốn rút ra.

Xuy!

Đột nhiên, kiếm kia tản mát ra năng lượng kỳ dị, khiến Tiêu Trần như giống như bị chạm điện, lực lượng nhất thời mất khống chế.

Trong đầu, có linh hồn tà ác cười thầm, Chí Tà chi lực tràn ngập toàn thân.

"Hết lần này tới lần khác, là vào lúc này. . ."

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hắn từ trước đến nay chờ đợi cơ hội, ngay lúc này rốt cuộc xuất hiện, nhưng hết lần này tới lần khác lại vào trường hợp không đúng.

Nữ tử váy trắng thấy vậy, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Kiếm này là 'Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm ". Hàm chứa lực lượng tinh khiết nhất thần thánh nhất thế gian, có thể khắc chế tất cả tà ma, hắc ám, hơn nữa cũng chỉ có lực lượng thiên đạo Linh Lung tâm mới có thể thúc giục, ngươi nếu có khôi phục ký ức, liền phải biết thời kỳ ban đầu ngươi đỉnh phong cũng là chết bởi kiếm này dưới, cho nên ngươi là không tránh thoát nó!"

Bất Bại Ma Tôn nhìn Tiêu Trần đến muốn đi rút kiếm, cuối cùng lại thả ra, cũng đồng ý nữ tử váy trắng nói rồi.

Tiêu Trần xác thực là lực lượng bị khắc chế rồi, vô pháp nhúc nhích.

Lúc này, đúng là thời kỳ hẳn suy yếu nhất.

"Có lẽ, đây là cơ hội cao nhất!"

Tâm tư Bất Bại Ma Tôn trong nháy mắt chuyển biến.

Hắn vốn là có hai loại lựa chọn, hoặc là cung nghênh Tiêu Trần, hoặc là triệt để tiêu diệt Tiêu Trần.

Dù sao ở trong mắt hắn, Ma Tổ mới là chí cao duy nhất Hắc Ám Giới, nếu Tiêu Trần trở về, có thể sẽ uy hiếp địa vị Ma Tổ.

Lúc trước là bởi vì Tiêu Trần thực lực quá mạnh, hắn cưỡng bức đi theo Tiêu Trần, mới biểu thị thần phục.

Nhưng bây giờ. ..

Ý nghĩ chuyển động, Bất Bại Ma Tôn quả quyết, ma công tăng lên tới cực hạn, nghiêm ngặt chưởng từ phía sau lưng đánh úp về phía Tiêu Trần.

"Chết!"

Một chưởng này của Bất Bại Ma Tôn, hoàn toàn phát huy ra uy năng gần thần, nơi đi qua, các loại quy tắc tất cả đều phá diệt.

Ngay lập tức, đã là đánh vào sau lưng Tiêu Trần.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Trần đang suy tư điều gì bỗng nhiên trở lại bình thường.

"Mà thôi!"

Một câu thở dài, giống như là hạ quyết tâm, Minh Vương Tu La Thương trong tay quơ múa, tà lực bạo trùng.

Bành!

Bất Bại Ma Tôn vừa đánh đến, liền bị Tiêu Trần một thương đánh bay, đóng vào bên trong hư không.

Bị thương càng thêm bị thương, lần này Bất Bại Ma Tôn triệt để héo úa đi xuống, lực lượng cùng khí tức kịch liệt suy yếu.

"Vì sao còn có thể thi triển lực lượng như thế?"

Nữ tử váy trắng rõ ràng lên một tia kinh nghi.

Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm sáp tại trên thân Tiêu Trần, theo lý thuyết có thể toàn diện ức chế lực lượng Tiêu Trần, vừa rồi Tiêu Trần rút không ra kiếm chính là chứng minh.

Nhưng một thương vừa rồi đánh bay Bất Bại Ma Tôn, rõ ràng lại bạo phát ra sức mạnh không thể tưởng tượng được, quả thực cổ quái.

Tất cả nghi điểm, Tiêu Trần đương nhiên sẽ không đi giải đáp, đánh bay Bất Bại Ma Tôn, sau đó lại lần nữa quơ múa tà thương, đánh về quân đoàn Ma Tộc.

Một thương giống như lúc trước Tiêu Trần đánh về tám cái Bất Bại Ma Tôn, một thương này, trực tiếp càn quét đối với ngàn vạn ma quân.

Ầm!

Một màn phát sinh kích thích nhãn cầu toàn bộ người.

Ma tộc dưới một thương này, bạo liệt tại chỗ, hóa thành sương máu.

Đẳng cấp hơi cao một chút, ví dụ như Thượng Vị Thiên Ma cùng cấp bậc Huyết Hà Thập Đồng Tử, cũng là bị thương nặng, đẫm máu bay ngược.

Ngay cả Huyết Hà Minh Tôn cũng bị chấn lùi lại mấy bước, toàn thân khớp xương tê dại, không thể động đậy.

"Sự tình không xong!"

Huyết Hà Minh Tôn một bên vận khí khôi phục, một bên đang suy nghĩ có cần rút đi hay không.

Thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ đã xuất hiện, thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng, còn có thể điều khiển Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, Hắc Ám chi tử đều muốn bị quản chế.

Mà Hắc Ám chi tử bị Bất Bại Ma Tôn tập kích, tựa hồ càng giận lây sang Ma Tộc, không đi đánh Linh Lung tâm túc chủ, ngược lại đem Ma Tộc quân đoàn diệt.

Lúc này, coi như là hắn cũng không thể cứu vãn.

Ma Tổ nếu mà không trợ giúp, hắn ở lại chỗ này con là chịu chết.

"Huyết Hà Thập Đồng Tử, lùi!"

Huyết Hà Minh Tôn hạ quyết tâm, triệu hồi Huyết Hà Thập Đồng Tử, bắn tung tóe lên trời, muốn từ cái lối đi kia rời khỏi, trở lại Hắc Ám Giới.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Trần lần nữa lấy ra Minh Vương Tu La Thương, hóa thành một đạo màn sáng chí cường, bổ túc cái lỗ hổng lối đi kia, triệt để ngăn cách Thần Giới cùng Hắc Ám Giới.

"Thủy Tổ mở ra thông đạo đều có thể chặn lại?"

Huyết Hà Minh Tôn có chút mộng, mau mang Huyết Hà Thập Đồng Tử hướng về một hướng khác bỏ chạy.

Không về được Hắc Ám Giới, hắn cũng muốn tạm thời tìm một chỗ trốn, không thể cùng Tiêu Trần và Linh Lung tâm túc chủ liều mạng.

Lúc này, đương nhiên không có ai đuổi theo Huyết Hà Minh Tôn, đều đang nhìn chăm chú Tiêu Trần.

Tiêu Trần bị Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm xuyên qua, cưỡng ép phóng thích lực lượng, một hơi đánh bay Bất Bại Ma Tôn, tru diệt Ma Tộc, phong ấn thông đạo, tiêu hao rất lớn.

Mà tại một hơi thở này tiêu tán, sau đó hắn khó chống đỡ, nhanh chóng suy yếu, Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm chiếm thượng phong tuyệt đối, chặt chẽ chế trụ hắn.

"Đây. . ."

Luyện Phi còn và người khác đều do dự.

Tiêu Trần tuy là Hắc Ám chi tử, nhưng hình như là đang bảo vệ Thần Giới?

"Do dự cái gì, thừa dịp hắn hiện tại suy yếu, giết hắn!"

Chỉ có nữ tử váy trắng từ đầu đến cuối lạnh lùng, đối với hành động Tiêu Trần không động dung chút nào.

Dưới cái nhìn của nàng, Hắc Ám chi tử nhất thiết phải tiêu diệt.

Vô luận Hắc Ám chi tử làm cái gì, chuyện tốt hoặc là chuyện xấu, đều không cách nào thay đổi tai họa ngầm khi bản thân tồn tại.

Bởi vì một cái người cùng hung cực ác, ngày nào đó trong lúc vô tình làm chuyện tốt, liền thứ toàn bộ tội lỗi cho nó, đó là lòng dạ đàn bà, thật quá ngu xuẩn.

Chân chính vì có thể thu được hòa bình vĩnh cửu, phương pháp khiến Thần Giới Vĩnh An, phải loại trừ Hắc Ám chi tử.