Chương 1384: Hông Mông Tử Khí

“Tiểu Thanh, xem ngươi biểu hiện!”

Tiêu Trần nếu như toàn bộ triển khai lực lượng, ngược lại cũng có tự tin có thể phá tan trở lực thần bí bên trong núi lửa.

Nhưng Hỗn Độn Thanh Liên trong cơ thể luôn trong trạng thái phấn khởi, rõ ràng đối với nơi này cực kỳ yêu thích, cho nên Tiêu Trần đem Hỗn Độn Thanh Liên gọi ra.

Không cần thiết Tiêu Trần phân phó, Hỗn Độn Thanh Liên xuất hiện, sau đó đâm đầu thẳng vào đáy núi lửa rồi, cắm rễ trong nham tương đang sôi trào đỏ tươi.

Sinh vật bình thường bên trong dung nham liền gần như không có khả năng sinh tồn, chớ nói chi là tại trong cái nham tương kỳ dị ngay cả Thần Hoàng đều có thể đả thương.

Nhưng Hỗn Độn Thanh Liên không chỉ nghịch thiên cắm rễ tại bên trong dung nham đỏ tươi, càng là thu nạp nhiệt lượng dung nham, nhanh chóng khai chi tán diệp, trưởng thành khỏe mạnh.

Nhiệt lượng bị hút đi, sau đó dung nham liền mất đi hoạt tính, biến thành nham thạch cứng ngắc mà lại đen nhánh.

Tiêu Trần cảm giác đến trở lực biến mất, cũng nhanh chóng hạ xuống, đi tới đáy núi lửa.

“Tiểu Thanh, không nên quá mạnh mẽ, để cho ta trước tiên quan sát một chút!”

Tiêu Trần luôn cảm giác nơi này không có đơn giản như vậy.

Tiểu Thanh là mười phần không muốn, nhưng mà nó đối với Tiêu Trần nói càng là nói gì nghe nấy, tốc độ thu nạp nhiệt lượng dung nham chậm lại không ít.

Tiêu Trần không ngừng quét nhìn dung nham xung quanh, giống như đang tra tìm đầu mối gì.

Chỉ chốc lát sau, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, hai tay ở trên không liên tục kết mấy đạo pháp ấn, hướng xuống đất bắn tới.

“Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận!”

Bốn đạo pháp ấn ngưng kết trận pháp, tại phía dưới trận pháp trùng kích, cấm chế vô hình trong lòng đất bị xông phá.

Ầm!

Giới môn mở ra, gió lốc kình sóng mãnh liệt lao ra, dẫn đến dung nham lại bắt đầu kịch liệt sôi sục.

Nhưng Tiêu Trần không quan tâm những thứ này, ánh mắt ngưng đọng mà nhìn chằm chằm đến giới môn.

Đột nhiên, một đoàn tử khí màu xám trắng từ bên trong giới môn lao ra, giống như là có từ ý thức, muốn đoạt thiên mà đi.

Một bên khác, Hỗn Độn Thanh Liên lập tức cũng cảm giác những dung nham kia không thơm nữa rồi, cực độ hưng phấn xông về đoàn trắng tử khí màu xám kia.

“Tiểu Thanh, đừng hút nó!”

Tiêu Trần vội chạy tới ngăn cản.

Hỗn Độn Thanh Liên đã bắt được tử khí màu xám trắng, đang chuẩn bị cắn nuốt lại do dự một chút, sau đó cuối cùng vẫn là dừng động tác lại.

“Ngoan!”

Tiêu Trần lấy tay an ủi Hỗn Độn Thanh Liên, sau đó đem Hỏa Linh Châu lấy ra:

“Ngươi ăn cái này đi, đoàn tử khí này đối với ta hữu dụng, phi thường hữu dụng!”

Hỗn Độn Thanh Liên nghe vậy, lưu luyến không rời mà đem Hồng Mông tử khí đưa tới trước mặt Tiêu Trần.

Hỏa Linh Châu là trấn tộc chi bảo Hỏa Linh Tộc, giá trị không thể lường được.

Nếu như trước đây, Tiêu Trần lấy ra Hỏa Linh Châu, Hỗn Độn Thanh Liên tuyệt đối mừng rỡ như điên.

Nhưng mà nhìn thấy Hồng Mông tử khí, sau đó Hỏa Linh Châu cũng giống như những nhiệt năng nham thạch kia, trở nên không còn thơm.

Đương nhiên, có còn hơn không.

Hỗn Độn Thanh Liên cuối cùng vẫn hấp thu hết Hỏa Linh Châu, lại cao hơn 10cm, thỏa mãn bay vào trong cơ thể trầm Tiêu Trần tĩnh đi ngủ.

“Nghĩ không ra nơi này lại có thể đụng tới Hồng Mông tử khí, thật là đại thu hoạch bất ngờ!”

Tiêu Trần đem Hồng Mông tử khí giam cầm ở trong tay, nội tâm khá không bình tĩnh, có phần kích động.

Hồng Mông tử khí, chính là thần vật trước khi thiên địa chưa mở, cấp bậc so sánh hỗn độn chi khí còn cao hơn.

Chính là phàm nhân, được 1 Hồng Mông tử khí, đều có thể lập tức vũ hóa thành thần, thọ nguyên vô tận, đốn ngộ đại đạo, cho nên có mỹ xưng “Đại đạo cơ sở”.

Tiêu Trần không nghi ngờ chút nào, một tên tiểu đạo tu luyện giả dung hợp Hồng Mông tử khí, ngay lập tức sẽ có thể thăng hoa là đại đạo.

Chỉ là nếu như thế làm, tối đa chỉ có thể bồi dưỡng một người, trị ngọn không trị gốc.

An Y Y, An Thiếu Đường, Hi Ly Nhi, Mộng Tình, Văn Nhân Linh Mộng... Tiêu Trần phải giúp rất nhiều người, cho nên sẽ không trực tiếp đem Hồng Mông tử khí đưa cho một người nào đó.

Hắn muốn dùng đây đoàn Hồng Mông tử khí, nghĩ ra phương pháp trị tận gốc.

“Bên trong còn giống như có cái gì đó?”

Tiêu Trần nhìn một giới môn chút, bên trong huyền diệu khó lường, giống như còn cất giấu bí mật.

Nhưng được 1 Hồng Mông tử khí, hắn đã là hết sức hài lòng, không có tâm tiếp tục tìm tòi nghiên cứu.

“Ngũ hành phong ấn!”

Tiêu Trần một tay bắt pháp quyết, ngũ hành chi lực ngưng tụ một cái chữ “Phong” to lớn ở trên không, đem giới môn lại lần nữa chặn l phong ấnại.

Lúc ẩn lúc hiện, Tiêu Trần còn nghe được rồi một tiếng gào thét bi thương không cam lòng.

Nhưng hắn không có để ý tới nhiều hơn, thu hồi Hồng Mông tử khí, hóa thành lưu quang, chui ra khỏi núi lửa màu đen.

Tất cả mọi người Hỏa Linh Tộc đều tại xếp thành một hàng bên ngoài núi lửa màu đen.

Ngọn núi lửa này chính là thánh sơn Hỏa Linh Tộc truyền thừa, tuy rằng một mực không người nào biết bên trong là tình huống như thế nào, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối mang lòng kính sợ, hằng ngày đều sẽ quỳ bái, cầu nguyện cầu phúc.

Hôm nay, một tên ngoại nhân tùy ý xông vào thánh sơn, đặc biệt đại náo, chính là đang giẫm đạp lên tôn nghiêm Hỏa Linh Tộc.

Nhưng bọn hắn giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở bên ngoài trông coi.

Hưu!

Tiêu Trần từ núi lửa bên trong bay ra, quanh quẩn trên không trung một hồi.

“Loại chiến trận này, là đang hoan nghênh chúng ta sao?”

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

“Ngươi ở bên trong đã làm gì?”

Đại tộc lão không nhịn được hỏi.

“Đương nhiên là làm chuyện tốt, nghĩ không ra Hỏa Linh Tộc các ngươi thật đúng là có không ít thứ tốt!”

Tiêu Trần tâm tình thật tốt:

“Hôm nay tới đây thôi. Sau này còn dám động tâm, chính là ngày các ngươi diệt tộc, tự thu xếp ổn thỏa!”

Không nguyện lại dừng lại, Tiêu Trần một kiếm trảm phá hỏa linh kết giới, bay khỏi Hỏa Linh Tộc.

Thời gian cực nhanh, thoáng một cái nửa năm.

Lưu Vân tinh vực.

Băng Tộc.

Băng Thần điện.

Mộng Tình một bộ bạch y váy dài, như Quảng Hàn tiên tử, trong tay cầm một cuốn sách, chính đang nghiêm túc thẩm duyệt.

Nhưng đột nhiên, nàng cảm thấy một hồi tâm thần không yên, không có cách nào lại tĩnh tâm xuống.

“Hôm nay là thế nào?”

Mộng Tình mình cũng không hiểu.

Từ khi trở lại đón nhận vị trí tộc trưởng Băng Tộc, nàng vẫn tận sức ở tại bên trên sự nghiệp chỉnh đốn cùng phát triển Băng Tộc, hết lòng hết sức, lại làm không biết mệt, rất ít xuất hiện tình huống tâm thần không yên.

“Mộng Tình!”

Bạch!

Một đạo bóng hình xinh đẹp ưu nhã bỗng dưng xuất hiện, tại Mộng Tình trước mặt không giữ lễ tiết, rất quen thuộc.

Mộng Y Huyên, đã từng Đế Nữ mạch thứ hai Băng Tộc, nổi danh cùng Mộng Tình, cạnh tranh vị trí kế nhiệm.

Mộng Hạo Ca làm phản, dẫn đến Đế Tử Đế Nữ một đời mới của Băng Tộc chết thì chết, phế phế, giết giết, hôm nay cũng chỉ còn dư lại hai người Mộng Tình cùng Mộng Y Huyên.

Mộng Tình kế vị tộc trưởng, Mộng Y Huyên cam tâm thần phục, phụ tá Mộng Tình.

Đương nhiên, quan hệ cạnh tranh ngày xưa, không có có ảnh hưởng cảm tình hai người, hôm nay hai người cũng là tỷ muội.

“Làm sao vậy, sắc mặt ngươi không đúng?”

Mộng Y Huyên nhìn ra đầu mối, nghi ngờ hỏi.

“Ta cũng không biết, hôm nay rất khác thường, vô pháp tĩnh tâm xuống!”

Mộng Tình lắc lắc đầu:

“Có lẽ, là bởi vì Thi Vận đi!”

“Thi Vận cô nương gần nhất xác thực có cái gì không đúng, luôn là bản thân một người nhốt ở trong phòng, thỉnh thoảng thấy nàng, tâm tình nàng đều hết sức thấp.”

Mộng Y Huyên lo lắng nói:

“Lúc từ Tổ Giới đi ra ngoài không phải như vậy, có phải gần đây chuyện gì xảy ra hay không?”

“Ta hỏi qua nàng, nàng nói nàng nằm mơ một cơn ác mộng...”

Mộng Tình nói.

“Cái ác mộng gì?”

“Không rõ, nàng không chịu nói!”

Mộng Tình lắc đầu.

Mộng Y Huyên nghe vậy, suy đoán nói:

“Có thể cùng Tiêu Trần có liên quan hay không?”