Chương 1397: Không Có Chữ Vận Mệnh

Thất Thiên Tư đại khái đến chết vẫn không tin nổi, Tiêu Trần thật dám giết hắn.

Một thương kia không có chút do dự gì, nhanh tàn nhẫn chuẩn xác, vừa đánh bể thân thể của hắn, cũng diệt sạch linh hồn của hắn.

Không cho bất luận cái cơ hội gì sống lại!

Ầm!

Thất Thiên Tư thần hình toàn diệt, Tiêu Trần cũng bị tổn thương ngang hàng, cả người nổ tung giống Thất Thiên Tư, sương máu khắp trời.

“Đây...”

Tứ thiên tư cùng Lục thiên tư nhìn đến mưa máu mềm mại khắp trời, trố mắt nhìn nhau, đầu còn có chút mộng.

Tiêu Trần ngăn cản Thất Thiên Tư tự sát, lại một thương trực tiếp làm Thất Thiên Tư chết khô, linh hồn đều cho diệt sạch.

Hắn là ngu?

Vẫn là nghe không hiểu Mệnh Vận Đế Kết Thuật tác dụng?

Giết chết Thất Thiên Tư, không phải tương đương với tự sát sao?

“Uy, lão tứ, chúng ta đây có tính hoàn thành nhiệm vụ hay không?”

“Tai Ách Chi Tử thần hình toàn diệt, tin chắc không thể nghi ngờ!”

Hai người lại kiểm tra cẩn thận một loại, xác nhận Thất Thiên Tư cùng Tiêu Trần đều chết hết, mới thở dài một hơi, thuận theo lại cao hứng.

“Cái gì Tai Ách Chi Tử, rõ ràng chính là 1 thằng ngu!”

“Thực lực hắn vẫn là rất đáng sợ, nhưng cuối cùng chết ở trong tay chúng ta, ha ha... Trở về phục mệnh!”

Trong lòng hai người sung sướng, liền chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng tại lúc này, đột ngột tà quang đảo qua, tại trước mặt hai người rạch ra một bức tường vạn trượng, ngăn trở đường đi.

“Đây... Xảy ra chuyện gì?”

Hai người đều là khiếp sợ, cảnh giác vô cùng.

Sợ hãi thời khắc, chợt thấy hỗn loạn hư không bị một cổ tà khí khổng lồ xâm nhiễm bao phủ, giống như vạn tà đánh tới, thiên đạo bị che giấu, quang minh hết trầm luân.

Đột nhiên, khắp trời tà khí hợp dòng, không ngừng ngưng tụ tại trong hư không, nên biến thất nhân ảnh, lại xuất hiện nhân gian.

“Làm sao có thể, ngươi vì sao không chết?”

Tứ thiên tư, Lục thiên tư tâm thần run rẩy dữ dội, không dám tin mà nhìn đến Tiêu Trần “Khởi tử hoàn sinh”.

Hắn giờ phút này, ánh mắt cao ngạo, thần thái bễ nghễ, trong tay tà thương kinh thế, toả ra tà uy vô cùng vô tận chi.

Thất Thiên Tư thần hình toàn diệt, dựa theo hiệu quả Mệnh Vận Đế Kết Thuật, hắn cũng nên là thần hình toàn diệt, nhưng vì sao...

Tiêu Trần sống lại, nhưng rõ ràng cùng trạng thái lúc trước khác hẳn, giống như hóa thân làm tuyệt thế tà ma, lãnh đạm, lãnh ngạo, không nói một lời.

Đột nhiên, một thương càn quét không có dấu hiệu nào.

Phốc! Phốc!

Một đạo tà quang, hời hợt, thuấn sát tứ thiên tư cùng Lục thiên tư.

“Nguyên lai, đây mới là Tai Ách Chi Tử!”

Thời khắc cuối cùng, hai người tứ thiên tư cùng Lục thiên tư rốt cuộc minh bạch.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đối đầu Tiêu Trần liền không có bất kỳ phần thắng.

“Chặt chặt, thật sự là tuyệt!”

Hai người sau khi chết, trong cơ thể Tiêu Trần xuất hiện hai đạo dị quang.

Dị quang bay ra, hóa thành một chuôi cự phủ thần thánh, một lưỡi đao tà ác.

Chính là Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận.

Bên trong Thái Hoang Tạo Hóa Phủ có một đạo tàn hồn, chính là chủ nhân cũ hai kiện Thái Hoang chi khí, năm đó được Tiêu Trần phong ấn, hôm nay Tiêu Trần trạng thái dị biến, hắn giống như mượn cơ hội thoát vây mà ra.

“Dường như có người trong bóng tối bố cục, dẫn hắn vào tà đạo?”

Thái Hoang Tạo Hóa Phủ trôi lơ lửng ở xung quanh Tiêu Trần, thanh âm tàn hồn quỷ quyệt u ám:

“Đáng thương, một đời nhân kiệt, vào tà ma chi đạo, nhân tính phai mờ, cho dù lực lượng cường đại đi nữa, cũng chỉ là một cái xác chỉ biết phá hư cùng giết hại!”

“Mà thôi, không có quan hệ gì với ta, gặp lại... Không đúng, tốt nhất không nên lại gặp nhau!”

Tàn hồn cũng không muốn xen vào việc của người khác, mang theo Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, hóa thành lưu quang, muốn bay cách chỗ này.

“Đi? Nghĩ hay lắm!”

Đột nhiên, vào trên thân Tiêu Trần tỏa ra ánh sáng, linh đài sáng trong, thần thức khôi phục.

Đại thủ chụp tới, hai đạo lưu quang trực tiếp bị chặn lại, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận lần nữa bị Tiêu Trần nắm ở trong tay.

“Ngươi làm sao còn có thể tỉnh táo?”

Tàn hồn nghẹn ngào hô.

Nhưng Tiêu Trần rõ ràng không muốn phản ứng đến hắn, tiện tay làm một đạo phong ấn thuật, đem hai kiện Thái Hoang chi khí ném vào nội thế giới.

“Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, ta nếu thật nhập ma, các ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, cẩn thận phản phệ!”

Tiêu Trần cười lạnh, trong tay Minh Vương Tu La Thương hướng về thiên đánh một đòn.

Ầm!

Bầu trời hội tụ tà khí khổng lồ trong khoảnh khắc bị tản ra, toàn bộ không gian khôi phục bình thường.

“Cần tìm một chỗ điều dưỡng một hồi!”

Tiêu Trần tự nói, thân hóa lưu tinh, xuyên phá không gian, trốn tới không biết phương xa.

Hạ Thi Vận đi theo Thượng Quan Minh Nguyệt, tương ứng không đáng ngại.

Thạch Minh bị tứ thiên tư một chưởng đánh bay, sau đó dường như đã trốn.

Bởi vì hắn để ý hơn chính là Thiên Đạo Linh Lung Tâm, cùng Tiêu Trần không tính là giao tình.

Tại dưới tình huống cảm thấy Tiêu Trần chắc chắn phải chết, cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Không biết thời không, trong điện đường một nơi thần bí, một tên cấm kỵ tồn tại vĩnh viễn ẩn thân bên trong hư vô, thông qua một quả cầu thủy tinh, quan sát tất cả phát sinh hỗn loạn hư không.

Thẳng đến Tiêu Trần tránh thoát tà tính ảnh hưởng, câu trở về Thái Hoang chi khí, hóa thành lưu tinh bay đi, để cho thủy tinh cầu trở nên hoàn toàn mơ hồ, cái gì cũng không nhìn thấy rồi thời điểm, hắn rốt cuộc tức giận.

“Đáng chết!”

Vừa vặn hai chữ, tỏ rõ vị này cấm kỵ tồn tại nộ ý.

Ầm ầm!

Thủy tinh cầu ầm ầm bạo tạc, toàn bộ điện đường chấn động kịch liệt, như muốn sụp đổ.

“Vì sao không có thành công vào tà? Hắn vì sao còn có thể thức tỉnh? Vì sao cùng vận mệnh quái tượng khác lạ?”

Chủ nhân Điện đường, được xưng vận mệnh chi thần, Cửu Thiên Tư cùng vận mệnh thiên nữ đều là thuộc hạ của hắn.

Trận bố cục này, là hắn một tay bày ra.

Vận mệnh thiên nữ đột nhiên xuất hiện mang đi Hạ Thi Vận, ngoài ý liệu, xem như chút nhạc đệm, nhưng cũng không ảnh hưởng đại cục.

Mục đích của hắn, chỉ ở Tai Ách Chi Tử.

Hắn cho tứ thiên tư, Lục thiên tư, Thất Thiên Tư ra lệnh là đánh chết Tai Ách Chi Tử, nhưng hắn biết, ba người căn bản không giết được Tai Ách Chi Tử.

Nhưng mà, ba người lấy tính mạng làm giá, ắt phải có thể thúc đẩy sinh trưởng tà tính ma tính trong cơ thể Tai Ách Chi Tử.

Một khi thành công, Tai Ách Chi Tử chân chính liền sẽ giác tỉnh.

Vận mệnh quái tượng, chính là biểu thị như vậy!

Hắn là vận mệnh chi thần, có thể khống chế vận mệnh bất luận người nào thế gian.

Vận mạng quái tượng của hắn, chưa bao giờ bị lỗi qua.

Nhưng lần này, thất bại!

Tiêu Trần rõ ràng đã vào tà, nhưng mà thời khắc mấu chốt nhất lại tỉnh táo lại, vận mạng quái tượng của hắn trong khoảnh khắc tán loạn một đoàn, cái gì đều không thấy được.

“Thiên đạo đều phía dưới vận mệnh, chỉ là Tai Ách Chi Tử, vì sao không chịu vận mệnh khống chế?”

Vận mệnh chi thần hận muốn phát cuồng, không thể nào tiếp thu được cái kết quả này.

“Không người nào có thể siêu thoát vận mệnh, Thiên Đạo Linh Lung Tâm không được, Tai Ách Chi Tử cũng không được, để cho bản tọa tính lại một quẻ!”

Không chấp nhận thất bại, vận mệnh chi thần lần nữa thi triển vận mệnh thần thuật.

“Thiên địa bắt đầu, Hồng Hoang hết giấu, từ từ tinh hà, vận mệnh chi chương!”

Thoáng chốc, toàn bộ điện đường giống như thời gian chảy ngược, giống như vũ trụ sinh diệt, từ từ thần quang dâng lên, tại trong điện đường hóa hiện 1 chữ to.

“Không!”

Nhìn chằm chằm cái chữ to lớn này nhìn thật lâu, vận mệnh chi thần đầy bụng nghi hoặc.

Một cái “Không” chữ, đây tính là gì?

Rõ ràng lần trước suy diễn Tiêu Trần vận mệnh thì xuất hiện 8 chữ to “Tai Ách Chi Tử, diệt tận lục đạo”, có nghĩa là Tiêu Trần chính là giới vị truyền thuyết Viễn Cổ hắc ám kia chuyển thế, tương lai sẽ cho Thần Giới mang theo vô tận hủy diệt.

Nhưng lần này, quái tượng vì sao bất đồng rồi?

ps:

Cái vận mạng chi thần này là hắn tự xưng, kỳ thực hẳn gọi vận mệnh đạo chủ, cũng chỉ là một người tu luyện vận mệnh đạo mà thôi, cùng Luân Hồi đạo chủ Nhân Quả đạo chủ những kia một dạng. Trước mắt, vẫn tính là có có chút tài năng, về sau liền chẳng có gì ghê gớm rồi, khẳng định không phải đại Boss.