Chương 1369: Đại Đạo Lục Cảnh

“Các ngươi không phải hẳn đang quy tắc chi hải sao?”

An Thiếu Đường nhìn thấy Hoàng Phủ Dật, lại hơi liếc nhìn thanh niên bên cạnh.

Nghĩ đến, đây chính là Cơ Tộc hoàng tử Cơ Thiên Hữu rồi.

Sư phụ đặc biệt hỏi qua tình huống Cơ Thiên Hữu, dường như cùng Cơ Thiên Hữu có thù, còn đặc biệt đi quy tắc chi hải tìm.

Lấy tu vi sư phụ, nếu như đụng phải, Cơ Thiên Hữu không thể nào trốn khỏi, xem ra là tại quy tắc chi hải không có gặp phải nhau.

“Cũng không thể đợi ở bên trong cả đời, chiếm được thứ hắn mong muốn, dĩ nhiên là đi ra!”

Hoàng Phủ Dật nhìn thấy Hoàng Phủ Thiếu Đường nói tựa cười mà như không phải cười:

“Thiếu Đường tiền bối, ta sau khi trở về, nghe nói ngươi có một vị sư phụ, thật là thần võ anh dũng, ngay cả Thủy Đại tiền bối đều thua ở trên tay hắn?”

“Hoàng Phủ Dật, ngươi muốn làm cái gì?”

An Thiếu Đường chau mày.

Hoàng Phủ Dật tuy là thiếu chủ nhà họ Hoàng Phủ, nhưng dù sao tuổi trẻ, bản thân không có gì phải sợ, thực lực chỉ là so sánh Văn Nhân Linh Mộng mạnh hơn một đường mà thôi.

Nhưng mà, trên tay hắn có thể lợi dụng lực lượng không thể bỏ qua.

Hoàng Phủ U Nhược, chính là siêu cấp cường giả Hoàng Phủ gia tộc chỉ thấp hơn thần Hoàng, trời sinh đại đạo, tiềm lực cực kỳ đáng sợ.

Hoàng Phủ Dật cùng Hoàng Phủ U Nhược cảm tình rất tốt, bởi vì hai người đều là đồ đệ Nhân Hoàng, thường xuyên tại dưới sự chỉ đạo Nhân Hoàng, cùng nhau luyện công.

Trừ chỗ đó ra, Hoàng Phủ Dật còn có một vị hôn thê.

Vị hôn thê này, mới thật sự là cơ sở của địa vị và thân phận của Hoàng Phủ Dật.

Bởi vì cái vị hôn thê kia của hắn, đến từ hoàng tộc33 trọng thiên.

“Thiếu Đường tiền bối không cần khẩn trương, ta chỉ là đơn thuần mà kính trọng cường giả mà thôi.”

Hoàng Phủ Dật nho nhã cười nói:

“Bắc Thần Giới có 1 vị đại nhân vật như này, ta há có thể không kiến thức một chút?”

An Thiếu Đường đương nhiên biết rõ sự tình không có đơn giản như vậy, ngôn ngữ cảnh cáo nói:

“Hoàng Phủ Dật, chuyện này không liên hệ gì tới ngươi, ta khuyên ngươi không muốn tự đòi vô vị, sư phụ ta cùng người lúc trước ngươi gặp phải cũng không giống nhau!”

Kỳ thực rất nhiều người đều hiểu, Hoàng Phủ Dật cùng Hoàng Phủ Kỳ là một loại người, không thì cũng sẽ không cá mè một lứa, chơi đến cùng nhau.

Chỉ có điều Hoàng Phủ Dật là Hoàng Phủ thiếu chủ, thân phân cao quý, ở trước mặt người ngoài lại rất chú ý hình tượng, rất nhiều chuyện đều không phải tự thân làm, cho người một loại ảo giác rất cao thượng.

“Thiếu Đường tiền bối, hắn chính là tự tay giết con trai Hoàng Phủ Kỳ của ngươi, ngươi lại còn như thế bảo vệ cho hắn? Chặt chặt, Hoàng Phủ Kỳ nếu như dưới suối vàng biết, chỉ sợ sẽ cảm thấy đau lòng!”

Hoàng Phủ Dật không bị An Thiếu Đường hù dọa, ngữ khí nghiền ngẫm.

An Thiếu Đường thần thái lãnh túc, trong mắt hàn quang chớp động:

“Hoàng Phủ Dật, ngươi nhất định phải đùa lửa?”

“Ta không phải yêu thích đùa lửa người, nhưng thỉnh thoảng thử một chút, không hẳn không thể!”

Hoàng Phủ Dật cười nói.

“Vậy sẽ phải trước tiên qua cửa ải của ta!”

An Thiếu Đường biết rõ sự tình đã không có chỗ thương lượng, liền dứt khoát không khách khí nữa, tu vi Hoàng cảnh cửu trọng triển lộ trọn vẹn.

“Qua ngươi cửa ải này, có gì khó?”

Hoàng Phủ Dật thân chưa nhúc nhích, Cơ Thiên Hữu bên cạnh cười lạnh xuất thủ.

Thoáng chốc, phong lôi kinh rung động, uy lực ngũ hành tịch diệt oanh động hư không, hiển thị rõ đại đạo chí cường chi uy.

Bành!

An Thiếu Đường là Hoàng cảnh cửu trọng vừa đụng phải, lại có thể rơi vào hạ phong, bị đánh bay ra ngoài bảy, tám bước.

Thương thế tuy là không đáng ngại, nhưng nội tâm chấn động, bất khả tư nghị.

“Ngươi...”

Không trách An Thiếu Đường khiếp sợ, Cơ Thiên Hữu đúng là hoàng tử, nhưng cũng cuối cùng trẻ tuổi, theo lý thuyết tối đa cùng Hoàng Phủ Dật giống nhau, đỉnh thiên thì Hoàng cảnh tam tứ trọng mới đúng, làm sao có thể cường đại tới mức này?

“Thiếu Đường tiền bối, ngoài ý muốn sao?”

Hoàng Phủ Dật lộ ra một vệt cao thâm khó dò cười:

“Đây chính là sự khác biệt đại đạo cùng tiểu đạo, đại đạo tiến giai một lần, bằng tiểu đạo tiến giai mấy lần.”

“Các ngươi tại quy tắc chi hải đã nhận được kỳ ngộ?”

An Thiếu Đường tuy rằng đi tiểu đạo, nhưng đối với đại đạo cũng không phải không biết gì cả.

Tương truyền đại đạo có lục cảnh.

Đệ nhất cảnh, nhập đạo, ước chừng thì đồng nghĩa với Thần Đế cửu trọng, cũng không phải quá hiếm lạ.

Đệ nhị cảnh, nếu mà nói, ước chừng bằng Hoàng cảnh tứ trọng.

Đại đạo tăng lên một giai, bằng tiểu đạo đề thăng nhiều cấp độ.

Mà trước đây, Hoàng Phủ Dật cùng Cơ Thiên Hữu hẳn cũng chỉ là đại đạo đệ nhị cảnh, dung Đạo Cảnh.

Lúc đi Quy tắc chi hải giống như có đề thăng mới, bước vào đại đạo đệ tam cảnh.

Pháp tắc cảnh!

Nghe nói đệ tam cảnh pháp tắc cảnh là một cái ranh giới, một khi đột phá, thực lực sẽ có tính đề thăng vượt qua, so sánh Hoàng cảnh cửu trọng còn mạnh hơn.

Từ tình huống Cơ Thiên Hữu đến xem, xác thực như thế.

An Thiếu Đường đã không hề có một chút niềm tin có thể thắng bất kỳ một cái nào bên trong Cơ Thiên Hữu Hoàng Phủ Dật rồi.

Phải biết, tiểu đạo cực hạn chính là Hoàng cảnh cửu trọng, lại không có khả năng tăng lên. Mà đại đạo còn có đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh.

Đại đạo tiểu đạo chênh lệch, càng đi về phía sau, càng rõ ràng.

“Quy tắc chi hải xác thực là một cái địa phương thần kỳ!”

Hoàng Phủ Dật cười nói:

“Thiếu Đường tiền bối, đại đạo pháp tắc cảnh đã có thể vận dụng đại đạo pháp tắc chân chính, ngươi muốn tự thể nghiệm một chút không?”

An Thiếu Đường trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên cười lạnh nói:

“Hoàng Phủ Dật, ngươi quả thật có mấy phần vận khí, hôm nay ta nhận thua rồi. Nhưng vẫn là câu nói kia, đối với ta không sao cả, đánh ý nghĩ vào sư phụ ta, ngươi là đang đùa với lửa!”

“Phải không?”

Hoàng Phủ Dật không cho là đúng cười nói:

“Thiếu Đường tiền bối, ta cùng Cơ huynh song song đột phá đại đạo pháp tắc cảnh, ngươi thấy chúng ta còn không sánh bằng người sư phụ kia của ngươi?”

“Kém xa!”

An Thiếu Đường hờ hững, ngữ khí tràn ngập lòng tin đối với Tiêu Trần.

“A, có lẽ vậy, hắn có thể dạy ngươi đánh bại Thủy Đại tiền bối, xác thực không phải phàm nhân. Nhưng nếu mà ngươi rơi vào trên tay chúng ta, hắn bao nhiêu sẽ có cố kỵ đi?”

“Muốn lấy ta lợi dụng điểm yếu uy hiếp sư phụ? Nằm mộng! Ta tuy rằng không thắng nổi các ngươi, nhưng một lòng muốn đi, các ngươi cũng không ngăn được!”

Tiếng nói rơi xuống, An Thiếu Đường tung người nhảy một cái, muốn bỏ chạy.

Nhưng đột nhiên, sợi tơ màu vàng kết thành pháp trận khắp trời, bao phủ không gian, mạnh mẽ ngăn chặn bước chân của An Thiếu Đường, khiến cho An Thiếu Đường lui trở về trong sân.

“Các ngươi sớm có chuẩn bị?”

An Thiếu Đường mới ý thức tới hôm nay chuyện này không đơn giản, cũng không phải ý muốn nhất thời, Hoàng Phủ Dật đã sớm muốn đối phó mình.

“Hiện tại mới hiểu, đã quá muộn!”

Hoàng Phủ Dật cười khẽ, vẫy tay rạch ở trên trời một cái:

“Thu!”

Pháp trận trên bầu trời nhanh chóng rút lại, muốn đem An Thiếu Đường bắt lại.

“Kiếm nghịch!”

Đột nhiên, một đạo kiếm khí xé rách không gian mà đến.

Mặc dù không có chặt đứt kim tuyến pháp trận, nhưng khiến pháp trận vì thế mà chấn động, cường độ rút lại chậm đi.

“Y Y...”

Nhận thấy được khí tức quen thuộc, An Thiếu Đường nhất thời kinh hỉ.

“Ca, liên thủ đánh vỡ nó!”

An Y Y trấn định thanh âm truyền đến.

“Được!”

An Thiếu Đường lần nữa nhặt lòng tin, kiếm uy oanh thân, cùng An Y Y khí tức hòa hợp, phối hợp lẫn nhau, cộng minh thiên đạo.

“Thiên đạo cấm pháp, Chư Thiên Quy Nhất Kiếm!”

Chiêu thức đánh bại Hoàng Phủ Thủy Đại lại xuất hiện, An Thiếu Đường An Y Y trong ứng ngoài hợp, đồng tâm hiệp lực, uy năng vô hạn.

Ầm!

Kim tuyến pháp trận khó tiếp nhận cực uy, theo tiếng tan vỡ, An Thiếu Đường thoát vây mà ra.

“Hoàng Phủ Dật, ngươi thất bại!”

An Thiếu Đường trào phúng mà nhìn Hoàng Phủ Dật.

“Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy.”

Hoàng Phủ Dật không có cảm giác thất bại, ngược lại cân nhắc nói:

“Y Y tiền bối tại trong tâm Tiêu Trần càng có địa vị, bắt nàng, so sánh bắt ngươi còn muốn có lời.”

“Ta cùng Y Y liên thủ, không nói có thể thắng các ngươi, ít nhất phải đi, các ngươi lại không thể nữa lưu lại!”

An Thiếu Đường nói.

“Ta thừa nhận, ta muốn lưu lại các ngươi, quả thật có chút khó khăn. Nhưng có một người, có thể tuỳ tiện làm được.”

“Là ai?”

An Thiếu Đường cùng An Y Y đồng thời cảnh giác, trong tâm có một cổ dự cảm không lành.

“Cho tới bây giờ, các ngươi còn không đoán được sao?”

Hoàng Phủ Dật mỉm cười nói:

“Ta và sư phụ các ngươi không thù không oán, vì sao nhắm vào hắn? Hoàng Phủ gia tộc cũng không phải ta quyết định, ta không làm chủ được.”

“Hoàng Phủ gia tộc bây giờ, có thể làm chủ, chỉ có một người!”

An Thiếu Đường cùng An Y Y nghe vậy, thần sắc đều là biến đổi.

Xác thực!

Hoàng Phủ Dật tuy là thiếu chủ, nhưng mà chỉ là thiếu chủ, vẫn chưa tới lúc hắn ta cầm quyền.

Hoàng Phủ gia tộc có thể quyết sách đại sự quan trọng, chỉ có một người.

Nhân Hoàng!

Lẽ nào...

Một cái đáng sợ ý nghĩ vừa mới sinh thành, An Y Y An Thiếu Đường cũng cảm giác được một cỗ uy áp bọn hắn tuyệt đối không thể chống lại che ngợp bầu trời mà đến, làm bọn hắn từ đầu đến chân, một phiến lạnh lẻo, giống như đặt mình trong địa ngục.