Chương 1311: Luân Hồi Cầu

“Sau này hãy nói đi, chỉ cần ngươi không làm phản, sớm muộn có thể nhìn thấy nàng!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi làm sao luôn cảm thấy ta sẽ làm phản, lúc nào mới có thể không mang thành kiến nhìn ta?”

Hi Ly Nhi tràn đầy ủy khuất nói.

“Dù sao có hồ sơ tội phạm ở đây, ta không thể không phòng. Chờ ngươi thời điểm có thể hướng về ta thẳng thắn nói tất cả bí mật, ta liền sẽ thử tín nhiệm ngươi!” Tiêu Trần thờ ơ nói.

Hi Ly Nhi nghe vậy trầm mặc.

Bên cạnh, ánh mắt Hi Hinh Nhi chớp động, giống như nghĩ tới điều gì, nhưng không có lập tức nói ra.

“Long Đế, chúng ta sẽ ở đây chờ đoạn tiền bối xuất quan sao?”

Phong Thiên Hữu hỏi.

“Không, ta còn có việc phải làm!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Đương nhiên, ngươi không cần lo lắng an nguy của hắn, hiện tại Luân Hồi Mộ do ta nắm quản, không người nào dám ở trước mặt ta lỗ mãng.”

“Nhưng ngươi tóm lại là cũng phải rời khỏi Luân Hồi Mộ, làm sao dám bảo đảm không sơ hở tý nào?”

Hi Ly Nhi suy nghĩ một chút nói:

“Ta cảm thấy vẫn là lưu lại vì Đoạn Kình Thương hộ pháp là tốt, để tránh sai lầm.”

“Cái này đơn giản, đem Luân Hồi Mộ cùng nhau mang đi là được!”

Tiêu Trần lời nói kinh người.

“Đem Luân Hồi Mộ cùng nhau mang đi?”

Hi Ly Nhi trợn to hai mắt:

“Ngươi nói đùa sao?”

“Nếu mà khó hiểu, vậy liền nhìn nhiều một chút, suy tính nhiều mà ít nói đi, để tránh người khác cảm thấy có vẻ ngươi rất vô tri!”

Tiêu Trần trước sau như một tức chết người không đền mạng ác khẩu, để cho Hi Ly Nhi thần sắc tái mét.

“Được, vậy sẽ để cho ta được thêm kiến thức, ngươi muốn mang đi Luân Hồi Mộ thế nào?”

Hi Hoàng hơn dỗi.

“Đi theo ta!”

Tiêu Trần vẫy tay cuốn một cái, đem Hi Ly Nhi, Hi Hinh Nhi cùng Phong Thiên Hữu cùng nhau biến mất tại dưới đáy hạp cốc.

Trong nhấp nháy, bốn người đã là xuất hiện ở bên ngoài tinh không.

Tại trước mặt bọn họ, là một khỏa tinh cầu hoang vu, hiển nhiên chính là bên ngoài Luân Hồi Mộ.

“Chúng ta đi ra bên ngoài đến?”

Hi Ly Nhi nghiêng đầu nhìn về phía Tiêu Trần, hỏi:

“Ngươi muốn mang đi nó thế nào, trực tiếp đem nó dọn đi?”

Lấy thực lực Tiêu Trần, muốn di chuyển một khỏa tinh cầu phổ thông thật đúng là không phải vấn đề quá lớn.

Nhưng đây tinh cầu chưa Luân Hồi Mộ, sẽ là tinh cầu phổ thông sao?

Tựa như cùng một đòn lúc trước nàng đã thông suốt lực, lực lượng đủ đánh xuyên tinh cầu phổ thông, lại chỉ có thể lưu lại một cái hố nhỏ ở trên viên tinh cầu này.

Đồng lý, khỏa tinh cầu này nếu như dọn đi tốt như vậy, Thiên Nhân tộc phát hiện nó th, trực tiếp liền đem nó dời tới trong tộc mình rồi.

Tiêu Trần không trả lời, xông ba người nói:

“Các ngươi thối lui đến ngàn trượng bên ngàoi!”

Ba người nhìn nhau, không chần chờ, phi thân thối lui đến bên ngoài ngàn trượng rồi.

Không cố kỵ nữa, Tiêu Trần vận dụng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, dung hợp luân hồi đạo, vẫy tay đánh ra một đạo luân hồi pháp tắc cực hạn.

Luân hồi pháp tắc tại dưới Hồng Mông Tạo Hóa Quyết thôi hóa, nhất thời phát sinh biến đổi về chất, dẫn động kỳ tích từ xưa đến nay chưa hề có.

“Luân hồi cầu, hiện!”

Quát nhẹ dứt tiếng, trong hư không hóa hiện một đạo cầu nối cấm kỵ, ngang qua tinh cầu, đem trọn cái Luân Hồi Mộ bọc lại.

Sau đó, liếc thấy kinh dị một màn.

Luân hồi cầu cùng Luân Hồi Mộ hẳn là hấp dẫn lẫn nhau, từng bước hòa hợp.

Ông Ong! Ông Ong! Ông Ong!

Luân Hồi Mộ dung nhập vào luân hồi cầu trong chớp mắt, hoàn vũ Bát Hoang chấn động dữ dội lay động, lục đạo thương sinh tất cả đều run sợ.

Thế gian vạn linh, đều tại bên trong luân hồi.

Hôm nay đại luân hồi chi lực lại xuất hiện, bất luận cái sinh linh gì đều sẽ từ trong thâm tâm cảm nhận được một cổ kính sợ.

Đương nhiên, cổ kính sợ này xuất xứ từ bản năng, bọn hắn cũng không biết giờ phút này bên trong phát sinh chuyện gì, càng không biết loại chấn động này là từ Tiêu Trần lấy luân hồi cầu dung hợp Luân Hồi Mộ sản mà sinh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bên trong Luân Hồi Mộ, từng đạo thân ảnh Đại Năng bay ra, thần sắc tất cả đều là khủng hoảng cùng bất an.

“Phát sinh chuyện gì?”

“Luân Hồi Mộ vì sao chấn động dị thường?”

“Luân Hồi đạo chủ, ngươi có biết nguyên nhân?”

Mọi người đều nhìn về Luân Hồi đạo chủ, hy vọng hắn có thể đưa ra giải thích.

Dù sao tại trong lòng mọi người, Luân Hồi đạo chủ vẫn là Luân Hồi Mộ chi chủ.

Luân Hồi đạo chủ nhìn đến dị tượng dung hợp bên trong hư không kia, lộ ra tột đỉnh cuồng nhiệt:

“Là luân hồi cầu, luân hồi pháp tắc tu luyện tới trình độ cực cao thâm mới có thể gọi ra luân hồi cầu, Luân Hồi Mộ đã bị luyện hóa!”

Nghe thấy luân hồi cầu, mọi người còn hiểu biết lơ mơ, dù sao bọn hắn không tu luyện luân hồi đạo.

Nhưng nghe đến Luân Hồi Mộ bị luyện hóa, tất cả mọi người đều kinh hãi.

“Luân Hồi đạo chủ, ngươi đang nói đùa gì vậy, Luân Hồi Mộ có thể được người luyện hóa?”

Nếu mà Luân Hồi Mộ bị người khi làm luyện hóa pháp bảo, há chẳng phải là bọn hắn từ đó muốn bị người chế trụ?

Luân Hồi đạo chủ tu luyện luân hồi đạo, tuy nói tại bên trong Luân Hồi Mộ có quyền hạn nhất định, nhưng kỳ thật xa xa chưa nói tới khống chế, đối với mọi người tại Luân Hồi Mộ không có gò bó quá lớn.

Nhưng Luân Hồi Mộ bị người luyện hóa, tình huống bất đồng rồi.

“Tiêu Trần đạo hữu, chúc mừng chúc mừng!”

Luân Hồi đạo chủ phi thân tiến đến, hướng về phía Tiêu Trần chắp tay nói:

“Trên đời này, người có năng lực luyện hóa Luân Hồi Mộ, duy có một người đạo hữu, lão hủ xấu hổ!”

“Chúc mừng?”

Tiêu Trần lông mày nhướn lên nói:

“Ta còn tưởng rằng ngươi phải kêu la như sấm, cùng ta liều mạng chứ?”

“Đạo hữu quá lo lắng!”

Luân Hồi đạo chủ lúng túng nói:

“Đạo hữu luyện hóa Luân Hồi Mộ, lợi mình lợi người, là là cục diện tất cả người cùng thắng, lão hủ từ trong thâm tâm cao hứng!”

“Luân Hồi đạo chủ, ngươi... Có ý gì?”

Có người đề xuất nghi ngờ.

Luân Hồi Mộ bị người luyện hóa, chẳng lẽ còn là chuyện tốt?

Luân Hồi đạo chủ cười nói:

“Chư vị, Tiêu Trần đạo hữu trên luân hồi đạo hơn xa lão hủ, nếu Luân Hồi Mộ ở trong cơ thể hắn, hắn liền có thể cung cấp nguồn năng lượng cuồn cuộn không dứt cho Luân Hồi Mộ đầy đủ vận chuyển.”

“Dựa theo trước độ tiến triển, chư vị muốn khôi phục đến đỉnh phong, ít nhất còn cần một cái kỷ nguyên. Nhưng nếu có Tiêu Trần đạo hữu tương trợ, có lẽ thời gian 10000 năm là đủ rồi, thậm chí... Thời gian ngắn hơn!”

Lời nói rơi xuống, mọi người Luân Hồi Mộ đều là khiếp sợ, mừng rỡ, không dám tin.

“Luân Hồi đạo chủ, ngươi xác định không có lừa chúng ta?”

Một tên Đại Năng hô hấp dồn dập hỏi.

Bọn họ đều là tại thời đại viễn cổ chết qua một lần, dựa vào Luân Hồi Mộ đặc biệt sống thoi thóp, từng bước bù đắp thần hồn, để cầu có một ngày lần nữa sống lại.

Lặng lẽ đợi tuế nguyệt rất buồn tẻ, nhưng hết cách rồi, muốn trùng sinh, thì nhất định phải nhẫn nại.

Bọn hắn nguyên tưởng rằng, ít nhất còn cần chờ thêm một cái kỷ nguyên, cũng chính là 1 ức năm, bọn hắn mới có cơ hội phục sinh.

Hôm nay, thời gian này rút ngắn gấp mười ngàn lần, bọn hắn làm sao có thể không kích động?

Một vạn năm, đối với người bình thường mà nói thì cũng là tương đối rất dài, nhưng với bọn hắn lại nói, có thể nói rất ngắn ngủi rất ngắn ngủi rồi.

“Chư vị yên tâm, ta nói thời gian này chỉ sẽ ngắn hơn, tuyệt sẽ không dài hơn!”

Luân Hồi đạo chủ mười phần ung dung nói:

“Người có thể gọi ra luân hồi cầu, nhất định có thể làm cho hiệu dụng Luân Hồi Mộ phát huy đến cực hạn!”

“Đây... Quá tốt!”

Mọi người trong lòng phiền muộn quét một cái sạch, thay vào đó hơn là vô tận vui sướng.

“Tiêu Trần đạo hữu!”

“Kẻ hèn Kiếp Thiên, gặp qua Tiêu Trần đạo hữu!”

“Các ngươi làm sao còn xưng Hô đạo hữu, hẳn xưng hô mộ chủ mới đúng, một chút quy củ cũng không hiểu!”

“Đúng, tới tới tới, mọi người cùng nhau bái kiến mộ chủ!”

Trong lúc nhất thời, vô số nhân vật không biết tên bay ra, hướng về Tiêu Trần nhiệt tình chào hỏi, làm quen.

Cái này khiến Tiêu Trần mắt trợn trắng.

Đám người này thật đúng là thực tế, vừa rồi một bộ phẫn nộ khó chịu, hận không thể giết mình, bây giờ lập tức thay đổi sắc mặt.