Chương 1154: Băng Tộc, Tử Viêm Tinh

"Thần gia nội tình không nhỏ a!"

Tiêu Trần nhìn thần linh mạch vạn trượng trong tay, cảm thụ được thần linh mạch tản ra khí tức thần linh kinh người, nội tâm cũng là khen ngợi.

Thực lực Thần gia tổng hợp so sánh Hình Tộc không mạnh hơn, nhưng tài nguyên phong phú giàu lại hơn qua Hình Tộc gấp mấy lần.

Đầu thần linh mạch này nếu mà lấy về đặt ở Tiên Giới, đủ cung cấp toàn bộ Tiên Giới tu luyện.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần trực tiếp đem thần linh mạch thu vào.

"Thần Diễn, ngươi có cái bất mãn gì sao?"

Tiêu Trần đáp xuống trước mặt Thần Diễn, thần thái lạnh lùng nói.

"Không. . . Không dám!"

Thần Diễn vẻ mặt chán nản lắc đầu.

Chuyện đã thành định cục, hắn đương nhiên không dám chống đối Tiêu Trần, để tránh trêu chọc tai họa ngập đầu đáng sợ hơn.

"Có thể thức thời là tốt rồi, ta không có trực tiếp xóa sạch Thần tộc các ngươi, đã là đủ cho mặt mũi. Mất đi thần linh mạch này, Thần tộc các ngươi không nhất định thật liền sẽ diệt vong, chỉ là không cường đại như trước đây, sẽ tao ngộ tất cả khốn khổ mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Cõi đời này có rất nhiều người đều là từ nơi cùng đường mà bò lên, bọn họ trôi qua so với các ngươi càng gian nan!"

"Thần Quân đại nhân dạy phải, chúng ta nhất định triệt để hối cải, làm lại từ đầu"

Thần Diễn thành khẩn tiếp nhận phê bình nói.

"Thôi, chuyện này đến đây chấm dứt!"

Sự tình nếu đã giải quyết, Tiêu Trần không muốn tiếp tục dây dưa cùng Thần tộc, chuyển thân nói với Mạt Lệ:

"Rời khỏi đi!"

Nói xong, Tiêu Trần bay thẳng rời Thần tộc, Mạt Lệ theo sát mà đi.

Đi theo Tiêu Trần phía sau một hồi lâu, Mạt Lệ có vẻ tâm sự nặng nề.

Giữa lúc nàng chuẩn bị mở miệng hỏi thăm Tiêu Trần thì lại nghe được Tiêu Trần nói:

" Chờ ngươi tìm ra thân thể thích hợp, liền khôi phục tự do của ngươi!"

Mạt Lệ nghe vậy ngẩn ra, vui vẻ nói:

"Có thật không?"

"Quý trọng cơ hội lần này, về sau làm người cho tốt!"

Tiêu Trần cảnh cáo nói.

"Yên tâm, ta về sau sẽ không tiếp tục làm ác!"

Mạt Lệ bảo đảm nói.

"A, cõi đời này vốn không có thiện ác, ngươi làm ác hay thiện cùng ta đều không có quan hệ. Ta nói làm người cho tốt, là để ngươi đừng cùng ta đối nghịch!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Thế giới tu hành giả, vốn là tràn đầy xấu xí cùng tàn khốc, một cái người hiền lành tại thế giới như vậy là không sống nổi.

"Ta điên mới có thể cùng ngươi đối nghịch!"

Mạt Lệ hậm hực lẩm bẩm.

Thấy Tiêu Trần không có tiếp tục xoắn xuýt cái vấn đề này, Mạt Lệ lại hỏi:

"Ngươi không trở về Viêm Hoàng Tiên Giới một chuyến sao?"

"Đương nhiên muốn trở về, thế nhưng ngọc thư, cũng không phải bất cứ lúc nào hay bất cứ nơi đâu đều có thể dùng phải không?"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, muốn tới đâu thì sử dụng trong phạm vi nhất định mới hữu hiệu!"

Mạt Lệ nói:

"Viêm Hoàng Tiên Giới đối ứng là Đông Thần Giới Tử Viêm Tinh, ta cùng Thần Nguyên đi tới đi lui Tiên Giới thì đều phải qua Tử Viêm Tinh!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại hỏi:

"Thần Giới một cái tinh cầu đối ứng một cái Tiên Giới sao?"

"Không phải, chỉ là có quan hệ đối ứng một phần, mà có chút tinh cầu sẽ ứng đối hai cái tiên giới, nói cách khác thì một cái tinh cầu sẽ đối ứng nhiều cái Tiên Giới!"

Mạt Lệ giải thích.

"Tinh cầu kia hẳn sẽ rất to lớn?"

Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên, vô cùng lớn, dù sao Thần Giới là Chư Thiên chí, hoàn toàn không phải Tiên Giới có thể so sánh!"

Mạt Lệ lại nói:

"Tử Viêm Tinh tại Thần Giới chỉ là một cái tinh cầu rất thông thường, phổ thông đến căn bản không có bao nhiêu người nghe nói qua, ngược lại phụ cận Tử Viêm Tinh có một cái Lưu Vân tinh vực rất nổi danh, đứng một trong 10 đại tinh vực Đông Thần Giới!"

"10 đại tinh vực?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Đúng, ngươi hẳn đoán được mà?"

Mạt Lệ nói:

"Tinh vực là tập hợp rất nhiều tinh cầu, bình thường nắm ở trong tay những cái Đế Tộc kia, 10 đại tinh vực đối ứng thập đại Đế Tộc, Lưu Vân tinh vực chính là địa bàn Băng Tộc!"

"Băng Tộc là chủng tộc gì?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Băng Tộc là một chủng tộc rất kỳ lạ, tướng mạo cùng các phương diện đặc thù đều giống nhân loại như đúc, nhưng thiên phú bẩm sinh của bọn hắn lại so với nhân loại thì cường đại hơn vô số lần!"

Mạt Lệ nói:

"Tương truyền tổ tiên Băng Tộc chính là hóa thân của băng hệ phép tắc, tất cả mọi người đời sau ra đời liền nắm giữ thần thông băng hệ, mười phần đáng sợ!"

"Băng hệ pháp tắc hóa thân?"

Tiêu Trần lẩm bẩm:

"Thần Giới quả nhiên không tầm thường!"

"Ngươi bây giờ muốn đi Tử Viêm Tinh sao?"

Mạt Lệ hỏi.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"vậy. . . Để cho ta vào đi thôi, ta có chút chuyện muốn nói cùng Tiểu Trúc!"

Mạt Lệ nói.

Tiêu Trần không có nói gì, trực tiếp đem Mạt Lệ đưa vào nội thế giới, bản thân một mình đi đường.

Nửa năm sau, Tiêu Trần đến Tử Viêm Tinh, lấy ra ngọc thư, chuẩn bị trở lại Tiên Giới.

Nhưng nghĩ lại, hắn cảm thấy cứ như vậy trở về thật giống như không quá thích hợp.

Đương nhiên, hắn không phải là chuẩn bị mang theo đặc sản Thần Giới, mà là nghĩ đến tình huống tương lai.

Chuyến này trở về Tiên Giới chỉ là cùng Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết ôn chuyện một chút, hắn sớm muộn phải lại trở lại Thần Giới.

Bởi vì hắn muốn truy tìm đại đạo chân chính, đứng tại chí cao.

Có đủ thực lực, mới có thể thủ hộ người mình coi trọng.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết thực lực quá yếu, không thể đem các nàng đưa tới Thần Giới, tối thiểu cũng phải đợi hắn tại Thần Giới đứng vững gót chân mới được.

Trong đầu, Tiêu Trần đã có ý nghĩ mở ra thế lực của mình tại Thần Giới.

Đương nhiên, đó là để sau hãy bàn.

Tóm lại chuyến này trở về, nhìn thấy đám người Diệp Vũ Phỉ, sau đó rất nhanh lại phải phân biệt, hắn cần phải chuẩn bị một vài thứ, để cho khoảng cách với nhau có thể liên hệ.

Thượng giới cùng Hạ Giới trực tiếp trò chuyện, đó là đương nhiên không quá thực tế.

Hắn là chỉ dùng khối ngọc bội giống như đã từng đưa cho Ninh Thanh Tuyền, có thể tồn trữ lực lượng của hắn, bóp nát ngọc bội đại biểu có nguy hiểm, là hắn có thể lấy phương thức hình chiếu xuất hiện.

Nhưng muốn vượt giới truyền năng lượng, không phải pháp khí bình thường có thể làm được, cũng không phải ngọc khí bình thường có thể thừa nhận được.

"Sớm biết, nên để cho Thần tộc đi hỗ trợ tìm một ít cực phẩm ngọc khí hoặc là ngọc thạch!"

Tiêu Trần có chút bất đắc dĩ, lúc ấy không nghĩ đến chuyện này.

"Không bằng đi Tử Viêm Tinh tìm một chút đi!"

Tiêu Trần có quyết định, trực tiếp hạ xuống khu vực phồn hoa nhất tại Tử Viêm Tinh.

Đồng thời, hắn cho truyền âm Mạt Lệ ở nội thế giới nói:

"Trên thân ngươi có thần thạch hay không?"

Thần thạch là tiền tệ thông dụng ở Thần Giới, liền cùng Tiên Giới tiên thạch giống nhau, là thể kết tinh của thần linh khí.

Từ Thần tộc lấy ra cái thần linh mạch kia liền có ức thần thạch, hơn nữa còn là cực phẩm thần thạch.

Thế nhưng cái thần linh mạch này Tiêu Trần tính toán đặt vào Tiên Giới, cho nên muốn duy trì hoàn chỉnh, không sử dụng nó.

"Có!"

Mạt Lệ đáp lại.

Sau đó, ba túi trữ vật lần lượt bị ném ra ngoài, rơi vào trong tay Tiêu Trần.

Tiêu Trần quét tới một cái, phát hiện ba túi trữ vật chứa đầy ấp, đều là thần thạch, cho nên kinh ngạc nói:

"Ngươi tại sao có nhiều thần thạch như vậy, hơn nữa phần lớn đều là trung phẩm thần thạch cùng thượng phẩm thần thạch?"

"Thần Nguyên cho ta, hắn muốn ta thí nghiệm Thái Thượng Vong Tình Lục, phương diện tài nguyên tu luyện đương nhiên sẽ không bạc đãi ta, trên căn bản thì ta cần gì hắn đều sẽ cho!"

Mạt Lệ thở dài nói.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ cái Thần Nguyên này ngược lại rất cẩn thận, một bộ công pháp mình không dám tu luyện, lại để cho người khác làm chuột bạch.