Chương 1547: Phong Thánh Tháp

"Chuyện gì xảy ra?"

"Kết thúc rồi à?"

"Thánh lão. . . Chết?"

"Bị nhất tiễn bắn chết, đùa giỡn đi?"

vùng hư không lúc trước đó đều nổ tung, hình thành một phiến loạn lưu thời điểm, mọi người mới hoảng hốt trở lại bình thường, đều là lộ ra mờ mịt cùng vẻ chấn động.

"Tiểu thư, ngươi. . . Ngươi thật giống như đoán sai rồi, hắn đánh thắng, thật giết tên thánh lão kia!"

Trên gương mặt tươi cười của Tiểu Linh tất cả đều là hoảng sợ.

Tuyết Cẩn mím chặt đôi môi, thần sắc biến ảo, đã vô pháp nói thành ngôn ngữ.

Loại kết quả này, nàng làm sao có thể dự liệu?

Gia hỏa kia, mạnh như thế nào?

Đối với một màn vừa rồi kia, kỳ thực chân chính có thể thấy rõ người không nhiều, đại đa số người chỉ cảm thấy một cái hoảng hốt, bà lão liền bị nhất tiễn bắn nổ rồi.

Dù sao mũi tên kia dính đến thời gian, cho dù không phải nhằm vào bọn họ, thời gian của bọn họ tư tưởng cũng là bị ảnh hưởng.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Kê Hồng Thăng khiếp sợ biến sắc, không dám tin.

Hắn cùng với bà lão tư giao cũng không tệ, bà lão vẫn lạc, nội tâm của hắn rất là đau đớn.

Nhưng ở một phương diện khác, hắn càng cảm thấy sợ hãi, và không hiểu đối với mũi tên kia Tiêu Trần.

Đến tột cùng là nhất tiễn như thế nào, có thể tru diệt một tên thánh lão?

Nếu như hắn, có thể tránh thoát mũi tên kia sao?

"Tộc. . . Tộc trưởng, mũi tên kia là xảy ra chuyện gì, thánh lão làm sao không tránh ra?"

Có người xem không rõ, hướng về tộc trưởng cầu vấn.

Tộc trưởng nghe vậy, thở dài nói:

"Mũi tên kia không tránh được!"

"Không tránh được?"

Có người rụt rè, thanh âm run sợ.

"Mũi tên kia hàm chứa khái niệm thời gian và không gian, tại thời điểm tập trung một người, sẽ đem người kia cưỡng ép giam cầm tại một vị trí, để cho không cách nào nhúc nhích!"

Tộc trưởng hít sâu một hơi hơi lạnh nói:

"Loại thủ đoạn này, ta bình sinh cũng chỉ gặp qua lác đác mấy lần. Mà những người kia sử dụng loại thủ đoạn này, không có chỗ nào mà không phải là đại nhân vật lừng lẫy xưa nay!"

"Làm sao sẽ như thế, hắn nhìn qua niên kỷ không phải rất lớn, vậy tu vi kinh khủng như thế?"

Kê Hồng Thăng khó hiểu.

"Cái thời đại này, không chỉ là tái hiện Viễn Cổ huy hoàng đơn giản, rất có thể sẽ siêu việt Viễn Cổ!"

Ngữ khí Tộc trưởng ngưng trọng nói:

"Kê Tộc nếu như không hăm hở tiến lên, chỉ sợ sẽ trở thành bụi trần, mai táng ở tại bên trong thời đại hồng lưu!"

"vậy. . . Hiện tại kết thúc như thế nào?"

Kê Hồng Thăng nói.

"Thụy Viện chết, tất cả đều là nàng gieo gió gặt bão, bất luận người nào không được nhắc lại chuyện này, càng không được trả thù Tiêu Trần!"

Tộc trưởng lạnh lùng nói.

"Chúng ta hiểu rõ!"

Kê Hồng Thăng trong tâm tuy rằng đau buồn Thụy Viện chết, nhưng đối với tộc trưởng phân phó không dám có bất kỳ bất mãn nào, thậm chí trong lòng hắn cũng là cực kỳ tán đồng.

Người đều đã chết, lại đi đắc tội loại nhân vật như Tiêu Trần này, cái mất nhiều hơn cái được.

"Đánh xong, kết giới này rút lui đi?"

Tiêu Trần thu cung, hướng về phía trên trời hô một câu.

Thần bí tế linh cũng không nói gì, thu hồi kết giới.

"Tiêu Trần, ngươi quá lợi hại!"

Bùi An Kỳ hưng phấn vọt tới trước mặt Tiêu Trần.

Tiêu Trần không bị hao tổn tổn thương, đem một tên thánh lão bắn chết, đây là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện.

"Chuyện kết, có thể đi về?"

Tiêu Trần nhìn Bùi An Kỳ cười nói.

"Ừh !"

Bùi An Kỳ kiêu ngạo gật gật đầu.

"Ừ cái đầu ngươi, cha mẹ ngươi còn chưa cứu ra đây!"

Tiêu Trần tại Bùi An Kỳ trên đầu gõ một cái.

"Có cứu hay không không có vấn đề á..., để bọn hắn tại Thánh Tộc dưỡng lão cũng tốt!"

Bùi An Kỳ dửng dưng.

Bà lão cùng Kê Giang sư đồ đều chết hết, Tiêu Trần tại Thánh Tộc đại triển thần uy, nàng tin tưởng Thánh Tộc nếu như nhìn thấy cha mẹ của nàng, không còn dám làm khó bọn họ.

Đem bọn họ ở lại Thánh Tộc, mình còn vui vẻ yên lặng.

"Hồng Thăng, ngươi đi tìm một chút, xem người giam ở nơi nào, lập tức thả ra!"

Tộc trưởng phân phó kê Hồng Thăng nói.

"Hiểu rõ!"

Kê Hồng Thăng nghe vậy, lập tức bay đi.

"Tộc trưởng, An Kỳ là muốn để cho cha mẹ của nàng ở lại đây dưỡng lão, không cần thả !"

Tiêu Trần nói.

"Tiểu hữu nói đùa!"

Tộc trưởng lộ ra nụ cười, vẻ mặt ôn hòa nói:

"Lão hủ mạo muội, muốn mời tiểu hữu ở tại tộc ta thêm thời gian, có chuyện quan trọng thương lượng!"

"Cái này hả. . . Ta vừa mới giết một tên thánh lão các ngươi, nếu như lưu lại, vạn nhất các ngươi ám toán ta làm sao bây giờ?"

Tiêu Trần nói.

"Quả quyết sẽ không, lão hủ hướng về Thiên Lập thề, chuyện này chính là Thụy Viện gieo gió gặt bão, nàng chi tử sẽ không có người truy cứu!"

Tộc trưởng vội la lên.

"Tộc trưởng, chỉ đùa một chút, đừng kích động!"

Tiêu Trần cười nói:

"Nhưng mà ta còn có chuyện phải làm, bất tiện ở lâu!"

Tộc trưởng tâm lý đang suy nghĩ gì, Tiêu Trần liếc qua thấy ngay.

Nhưng hắn cảm thấy cùng Kê Tộc không có gì cần lui tới, trước mắt hắn không nợ Kê Tộc, Kê Tộc không nợ hắn, về sau không lui tới với nhau, cực tốt.

"Tiểu hữu chớ muốn gấp cự tuyệt!"

Tộc trưởng nói:

"Tuy rằng tiểu hữu thực lực trác tuyệt, có thể lấy thần lực ngưng tụ dây cung, nhưng không phải kế hoạch lâu dài. Cây cung kia, cuối cùng cần thiết hoàn chỉnh!"

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày nhướn lên:

"Tộc trưởng có ý tứ là. . .",

"Tộc ta có 1 thần vật, tên là 'Chúc Long Vô Ảnh Ti ". Xứng đôi với cây cung từ hỗn độn tri kim!"

Tộc trưởng nói.

"Chúc Long Vô Ảnh Ti?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động.

Xác thực, cung cuối cùng là phải hoàn chỉnh.

Cánh cung đã chế tạo xong rồi, nhưng dây cung chốc lát khó có thể tìm được.

Cái này Chúc Long Vô Ảnh Ti, nói không chừng thật cùng cung kết duyên.

"Nếu là thần vật, tộc trưởng nguyện ý giao cho ta?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tự nhiên là có điều kiện!"

Tộc cười dài nói:

"Nhưng lão hủ bảo đảm, sự kiện kia đối với tiểu hữu chỉ là một cái nhấc tay. Nếu tiểu hữu thật sự không đồng ý, cũng hoàn toàn có thể cự tuyệt, Chúc Long Vô Ảnh Ti vẫn dâng lên!"

"Có chuyện tốt như vậy?"

Tiêu Trần cười khẽ:

"Vậy được rồi, ta ở lại đây làm khác một đoạn thời gian!"

"Đa tạ tiểu hữu nể mặt!"

Tộc trưởng cũng đang cao hứng, cuối cùng đem tôn đại thần này lưu lại.

Tế linh truyền đạo đã kết thúc, mấy người Tuyết Cẩn cũng cùng Tiêu Trần dạng dừng lại tại Kê Tộc, nhưng lẫn nhau lại chưa từng gặp mặt.

Hiển nhiên, tại trong lòng người Kê Tộc, Tiêu Trần cùng những người còn lại đã không giống nhau, phải đối đãi khác biệt.

Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ được an bài tại trong sân vô cùng thoải mái, ở hai ngày, tộc trưởng mới lần nữa tìm tới cửa, mang đến Chúc Long Vô Ảnh Ti.

"Tiểu hữu, đây cũng là Chúc Long Vô Ảnh Ti, bên trong bảo các lâu ngày nên phủ đầy bụi, vừa mới lấy ra!"

Tộc trưởng đem một cái hình hộp ngọc chữ nhật giao cho Tiêu Trần.

Chỉ là một cái hộp ngọc dùng để chứa, liền có thể nói phẩm chất tuyệt phẩm, chỉ sợ thấp nhất đều là hàn ngọc mấy trăm ngàn năm.

Có thể tưởng tượng được, Chúc Long Vô Ảnh Ti này trân quý biết bao nhiêu.

Tiêu Trần nhận lấy hộp ngọc, không có lập tức mở ra, chỉ là thoáng cảm thụ một ít khí tức, liền mở miệng nói:

"Tộc trưởng, ngươi chính là trước tiên nói về điều kiện của ngươi một chút đi!"

Tuy rằng tộc trưởng nói qua, cho dù mình không đồng ý cái điều kiện này, Chúc Long Vô Ảnh Ti vẫn dâng lên, nhưng hắn không phải loại người chiếm tiện nghi nhỏ kia.

Nếu không cách nào đáp ứng điều kiện, hắn sẽ không cầm Chúc Long Vô Ảnh Ti.

"Cái này. . ."

Tộc trưởng hơi hơi chần chờ, hỏi:

"Tiểu hữu biết 'Phong Thánh Tháp' hay không?"

"Phong Thánh Tháp?"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc lắc đầu:

"Chưa từng nghe nói!"

"Ta nghe qua!"

Bùi An Kỳ nó:

"Tương truyền Thánh Nhân chân chính, đều có nó phong hào. Nhưng những phong hào này, cũng không phải mình tùy ý lấy, mà là thiên đạo ban cho. Phong Thánh Tháp, chính là địa phương thu được tước hiệu thiên đạo phong!"