Chương 1451: Tinh Thần Phá Sát Đao

Ba ngày sau, Lâm Nhã cùng Trình Kiến Sơn trở về.

Dược liệu giá trị gần như 100 vạn thượng phẩm thần thạch, thủ tục tương đối rườm rà, bọn hắn toàn bộ hành trình đều đang bận rộn cái này.

Mua sắm xong sau, hai người liền lập tức lên đường trở lại, một khắc đều không nghỉ ngơi qua.

Dù sao liên quan đến Âu Dương công tử, bọn hắn không dám khinh thường chút nào cùng chậm trễ.

“Đi tìm cha giao nhiệm vụ đi!”

Lâm Nhã muốn bay thẳng hướng đại điện tông môn, Lâm Thiên Nhân thân là tông chủ, phần lớn thời gian ngày thường đều ở bên kia.

“Chờ đã, sư muội, ngươi xem chỗ đó!”

Trình Kiến Sơn bỗng nhiên chỉ hướng sân viện phía đông, lộ ra vẻ kinh nghi.

Bầu trời nơi nói, thần linh khí ngưng tụ dị thường, tụ khí thành suôis, hiển nhiên là có người ở tu luyện, hoặc là luyện đan.

Cái này vốn là không có chuyện gì ngạc nhiên, Trảm Nguyệt Tông chính là đất tu hành, có người tu hành luyện đan là trạng thái bình thường.

Nhưng nếu nói quái lạ thì là ở, chỗ đó chính là nơi ở Lâm Nhã, cũng là một khối thiên linh bảo địa cao nhất Trảm Nguyệt Tông.

Lâm Nhã là con gái độc nhất Lâm Thiên Nhân, Lâm Thiên Nhân thân là tông chủ, cũng có tư tâm, đem khối thiên linh bảo địa này đưa cho Lâm Nhã làm trạch viện.

Mà bản thân Lâm Nhã, tại Trảm Nguyệt Tông có nhân khí cực cao, rất được theo đuổi nâng bốc kính yêu, cho nên cũng không có người có dị nghị, đều ngầm cho phép Lâm Thiên Nhân tư tâm.

Lâm Nhã đối với khối thiên linh bảo địa này tự nhiên yêu thích, ngày thường không cho phép bất luận người nào đạp vào, mời mấy vị trận pháp Tông Sư trong tông môn, bố trí tầng tầng trận pháp.

Nếu có người dám tiến vào nàng trong sân, kết cục sẽ phi thường thảm.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người tại tu luyện trong sân của nàng, còn gây ra động tĩnh lớn như vậy?

Ai không có mắt như vậy?

“Hỗn đản!”

Lâm Nhã mắng một câu, chuyện dược liệu tất cả để một bên, trực tiếp xông qua.

Trình Kiến Sơn, tự nhiên theo sát phía sau.

Rất nhanh, hai người vọt tới bên ngoài viện.

Đang chuẩn bị phá cửa mà vào, lại bị một người ngăn cản.

“Đoạn Lỗi, ngươi làm gì?”

Lâm Nhã tâm tình rất phẫn nộ, cũng không dễ tính như ngày thường, quát lên:

“Ngươi một cái ngoại môn đệ tử, ai cho ngươi chạy đến nơi này?”

“Đại tiểu thư, các ngươi không thể đi vào!”

Đoạn Lỗi nói:

“Tiêu Trần đang bế quan, hắn phân phó không cho người ta tới gần!”

“Cái gì? Tiêu Trần?”

Lâm Nhã trừng hai mắt nói:

“Ngươi nói là Tiêu Trần ở bên trong?”

“Đúng vậy!”

Đoạn Lỗi đối với nội viện cũng chưa quen thuộc, cũng không biết đây là nơi ở của Lâm Nhã, cho nên không có ý thức được Lâm Nhã vì sao nổi giận.

“Đáng ghét, thật sự cho rằng mọi chuyện ta đều có thể chiều theo hắn sao?”

Lâm Nhã tức giận không thôi.

Nàng đã cùng Tiêu Trần nói rất rõ rồi, Tiêu Trần không những không cùng nàng xa lánh, còn ngày càng táo tợn, vào tận nơi ở của nàng?

“Đoạn Lỗi, ngươi tránh ra!”

Lâm Nhã quát lên.

“Đại tiểu thư, thật không được, Tiêu Trần nói qua không cho người ta quấy rầy!”

Đoạn Lỗi chặt chẽ chận cửa miệng.

“Đây là nhà của ta, hắn dựa vào cái gì chiếm đoạt?”

Lâm Nhã giận đến muốn đánh người, hai cái ngoại môn đệ tử, cũng giám làm càn.

“A? Nơi ở của ngươi?”

Đoạn Lỗi sững sờ, yếu ớt nói:

“Nhưng bây giờ đây là nhà của Tiêu Trần a?”

“Người nào nói?”

Lâm Nhã mặt cười hàn sương nói.

“Mấy vị thái thượng trưởng lão nói, tông chủ cũng đáp ứng!”

“Không thể nào!”

Lâm Nhã căn bản không tin.

Đoạn Lỗi còn muốn giải thích, Trình Kiến Sơn kia bỗng nhiên không nhịn được, mãnh lực đấm ra một quyền.

Bành!

Thực lực bản thân Đoạn Lỗi thấp kém, càng không phòng bị một quyền này của Trình Kiến Sơn, trực tiếp liền bị quyền kình cương mãnh bá đạo đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi.

“Sư muội, cùng loại phế vật này nói thêm cái gì, cứng rắn xông vào, hắn còn có thể ngăn được hay sao?”

Lâm Nhã nhìn Đoạn Lỗi một cái, cũng không nói gì, đưa tay đẩy cửa.

Nhưng vừa mới chạm vào, một cổ đàn hồi cường đại phản chấn, đem Lâm Nhã đẩy lui sáu bảy bước.

“Đây... Xảy ra chuyện gì?”

Lâm Nhã kinh nghi.

“Chút tài mọn, sư muội, tránh ra xa một chút, ta giúp ngươi mở ra!”

Trình Kiến Sơn vung tay lên, phong vân tiếp nhận, một thanh đao bản rộng được nắm trong tay, toả ra đao ý cường hãn, ẩn chứa đao thế đại đạo.

Lâm Nhã thấy vậy, bước nhẹ nhảy một cái, rời khỏi trăm trượng.

Tuy rằng nàng mười phần không đành lòng để cửa viện bị phá hư, nhưng trước mắt cũng không có biện pháp khác, dù sao cũng hơn bị người chiếm nhà.

“Tinh Thần Phá Sát Đao!”

Trình Kiến Sơn là đại đạo pháp tắc cảnh, đã trải qua lĩnh ngộ sơ bộ tinh thần pháp tắc, lúc này lấy tinh thần pháp tắc dung nhập vào đao đạo, một đao chí cường, long trời lở đất mà ra.

Ầm!

Đao mang phá không, uyển như tinh hà, oanh ở trên cửa.

Nhưng mà, chỉ thấy trên cửa hiện ra một tầng trong suốt màn sáng, đem tất cả đao mang đánh xơ xác.

Một đao mạnh như vậy, hẳn là không có tạo thành phá hư chút nào đối với cửa.

“Làm sao có thể?”

Trình Kiến Sơn là không thể tin.

Hắn tuy rằng không muốn phá hư nơi ở của Lâm Nhã, có áp chế 3 phần lực đạo, nhưng thế nào cũng không đến mức ngay cả một cánh cửa đều không đánh tan được đi?

Đây là ai bày cấm chế?

“Trình sư huynh, dừng tay!”

Mấy tên nội môn đệ tử phụ cận nhận thấy được động tĩnh, chạy về đằng này, nhìn thấy Trình Kiến Sơn đang công kích tiểu viện, đều là thần sắc kinh hãi.

“Trình sư huynh, ngươi xọc vào đại họa!”

“Xông cái gì đại họa?”

Trình Kiến Sơn hừ nói.

“Đây là chỗ của Tiêu Trần, ngươi làm sao có thể công kích tại đây, bị tông chủ và trưởng lão biết, khẳng định phải bị phạt!”

“Đánh rắm, đây nơi ở là sư muội, Tiêu Trần là thứ gì?”

Trình Kiến Sơn mắng.

“Xuỵt...”

Mấy tên nội môn đệ tử dọa sợ không nhẹ, thấp giọng nói:

“Trình sư huynh, không nên nói lung tung mà nói, không thì đại trưởng lão đều không bảo vệ được ngươi!”

Trình Kiến Sơn là nội môn đệ nhất đệ tử, đại trưởng lão Trảm Nguyệt Tông chính là sư phụ.

“Các ngươi đều điên rồi phải không? Ta mới rời khỏi ba ngày, chuyện gì xảy ra?”

Trình Kiến Sơn cảm giác rất đảo loạn.

“Xác thực là phát sinh chuyện rất lớn, một lời không nói được, tóm lại Tiêu Trần rất đáng sợ, không nên chọc hắn, nhanh rời đi nơi này!”

Mấy tên nội môn đệ tử muốn đem Trình Kiến Sơn lôi đi.

Nhưng tại lúc này, cửa sân êm dịu mở ra, một đạo nhân ảnh đi ra.

“Náo nhiệt như thế?”

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc mọi người một cái, biểu tình lãnh đạm.

“Tiêu Trần!”

Đoạn Lỗi che ngực, một bước 1 ho khan mà chạy đến trước mặt Tiêu Trần.

“Ai đả thương ngươi?”

Tiêu Trần hỏi.

“Là...”

Đoạn Lỗi theo bản năng nhìn Trình Kiến Sơn một chút, lại nói:

“Là ta không cẩn thận té lộn mèo một cái, không gì!”

“Không cần thiết ủy khuất chính mình!”

Tiêu Trần bất đắc dĩ, lại nhìn phía một đám nội môn đệ tử kia nói:

“Ai làm, tốt nhất chủ động thừa nhận, ta không dính líu những người khác!”

Tiêu Trần không có cố ý phóng xuất ra uy áp, nhưng chỉ vẻn vẹn là ánh mắt quét qua, đều cho người ta một cổ hàn ý mãnh liệt, khiến những nội môn đệ tử kia trong tâm sợ hãi.

“Là Trình sư huynh đánh!”

Một tên nội môn đệ tử đứng ra báo cáo nói.

“Con mẹ ngươi bị bệnh à...”

Trình Kiến Sơn giận quá, tên khốn này lại dám bán rẻ hắn?

Tuy rằng hắn dám làm dám chịu, nhưng bị tiểu đệ báo cáo, tâm lý vẫn rất là phẫn nộ.

“Chờ chút lại tính sổ với ngươi!”

Trợn mắt nhìn nội môn đệ tử kia một cái, Trình Kiến Sơn lẽ thẳng khí hùng mà đi tới Tiêu Trần trước mặt:

“Xác thực là ta đánh, thế nào, ngươi muốn nói gì sao?”

Tiêu Trần nghe vậy, cũng không nói nhảm, giơ tay chính là một cái tát.

Bát!

Trình Kiến Sơn đại đạo pháp tắc cảnh, tại dưới một cái tát này, chính là không có một chút lực phản kháng, trực tiếp bị đập té xuống đất.

nằm ở dưới chân Tiêu Trần, co quắp không thôi.