Chương 1479: Lại Xuất Hiện Tà Thương

"Mặc dù có chút thất sách, nhưng chuyện đã quyết định, không có cách nào sửa đổi, trò chơi của chúng ta vẫn là phải tiếp tục đấy!"

Ma vật Thánh Cảnh nghiền ngẫm cười nói.

"Được đi, ta kỳ thực cũng rất ưa thích chơi game, tiếp tục vòng thứ 2!"

Tiêu Trần rất nhẫn nại, hết sức phối hợp.

"Chờ đã, Thánh Ma đại nhân, tiểu nhân có lời muốn nói!"

Một tên thanh niên thiên tài do dự rất lâu, cuối cùng là lấy dũng khí đứng ra, nói ra:

"Hắn có thanh kiếm kia sẽ phá hư thăng bằng trò chơi, đối với chúng ta không công bằng!"

Diêm Ma không gian, tất cả mọi người đều trở thành phàm nhân, pháp bảo cũng không thể dùng.

Nhưng Tiêu Trần mang Trảm Nguyệt Kiếm có thể mặc kệ một điểm này, vẫn thần lực phi phàm, mọi người làm sao cùng Tiêu Trần cạnh tranh?

Lại đến mấy lần, vẫn sẽ là Tiêu Trần đoạt giải quán quân.

"Hừm, nói có lý!"

Ma vật Thánh Cảnh rất chấp nhận, hỏi Tiêu Trần nói:

"Nhân loại, ngươi kỳ thực cũng là ung dung có thanh kiếm kia trên tay, có thể thắng hạ phía sau hai vòng trò chơi, mới có thể nguyện ý để cho nữ nhân kia đi ra ngoài trước a?"

" Trước tiên ngươi cũng không có nói không thể dùng Trảm Nguyệt Kiếm, ta không tính phạm quy!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi xác thực không tính phạm quy, cho nên trò chơi vòng thứ nhất, bản thánh tán thành ngươi là người thắng, cũng như ngươi mong muốn, đem nữ nhân kia đã đưa ra ngoài, nhưng. . ."

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Vòng thứ hai, bản thánh muốn sửa đổi quy tắc, ngươi không thể lại dùng thanh kiếm kia, nếu không coi là phạm quy!"

"Tùy ý sửa đổi quy tắc, không tốt lắm đâu?"

Tiêu Trần nói.

"Ai bảo bản thánh mới là người chế định quy tắc?"

Ma vật Thánh Cảnh đắc ý nói:

"Ngươi nếu quá mạnh, cũng có thể chế định quy tắc, để cho bản thánh tiếp với ngươi trò chơi!"

"Được rồi, không cần thì cũng không cần!"

Tiêu Trần giang tay ra, biểu thị không có vấn đề.

" Ngoài ra, vì bảo đảm quyền lợi đại đa số người, lúc trước tiến hành trò chơi vòng thứ 2, phải trước tiến hành một lần bỏ phiếu!"

Ma vật Thánh Cảnh nói.

"Bỏ phiếu?"

"Không sai!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Toàn bộ người bỏ phiếu, người có số phiếu nhiều nhất sẽ không thể tiến vào vòng thứ 2, trực tiếp đào thải!"

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày nhướn lên:

"Ngươi như này liền quá phận, quá trâm trọc rồi!"

"Không phải vậy, bản thánh cũng không đối với ai, chỉ là đứng tại lập trường đại đa số người cân nhắc!"

Ma vật Thánh Cảnh nói:

"Nếu mà một người quá mạnh, ảnh hưởng đến thăng bằng trò chơi, cái trò chơi kia này cũng chỉ mất đi ý nghĩa, không phải sao?"

"Cho nên, bất luận người nào đều có tư cách bỏ phiếu, chọn lựa một người ngươi hy vọng đào thải nhất, bản thánh sẽ ngăn chặn hắn tham dự trò chơi phía sau!"

"Thánh Ma đại nhân anh minh, cái này bỏ phiếu nhất định phải có!"

Lập tức có thật nhiều người phụ họa.

Nếu như có thể đào thải một người, đương nhiên là đào thải người cực kỳ có uy hiếp, đào thải một tên mạnh nhất, đối với tất cả mọi người đều tốt.

"Như vậy, bỏ phiếu bắt đầu đi, chọn lựa người các ngươi muốn đào thải!"

Ma vật Thánh Cảnh nó:

"Bất luận người nào cơ cũng có cơ hội, đều có quyền!"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu liên tục.

Đầu này Thánh Ma rõ ràng đang nhắm vào hắn, còn nói công bằng công chính?

Mình ở vòng thứ nhất thoải mái cầm xuống đệ nhất, nhất định là bị người kiêng kỵ nhất.

Dùng đầu ngón chân nhớ cũng biết, cuối cùng số phiếu của người nào sẽ tối đa.

"Thánh Ma đại nhân, ta chọn hắn!"

Quả nhiên, lập tức liền có người đứng ra, chỉ hướng Tiêu Trần.

Người này Tiêu Trần còn nhận thức, chính là thanh niên bạch sam lúc trước cùng mình đến gần, dường như họ Bành.

Lúc đó hắn còn nói muốn cùng Tiêu Trần giao bằng hữu, lúc này ngược lại là người thứ nhất đứng ra muốn đào thải Tiêu Trần.

Dù sao, Tiêu Trần coi như không có thanh kiếm kia, tại trong mọi người cũng coi là trầm tĩnh nhất, nguy hiểm hệ số cao nhất.

Có thể bài trừ kình địch mạnh nhất, ai cũng tình nguyện.

"Ta cũng chọn hắn!"

"Đúng, đem hắn đào thải!"

"Hắn phá hư trò chơi thăng bằng!"

Mọi người rối rít tán thành, giống như sẽ không có người bỏ phiếu cho người thứ hai.

Đầy đủ phiếu được tuyển làm!

"Chặt chặt, ngươi dường như rất được mọi người tán thành, một phiếu không khác?"

Ma vật Thánh Cảnh có phần châm chọc nói:

"Làm sao, hiện tại có hối hận khi đem cơ hội nhường cho nữ nhân của ngươi hay không?"

"Ngươi làm như vậy, đối với ta liền không quá công bằng rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi vốn là đến có thể rời đi, nhưng chính ngươi đem cơ hội nhường cho người khác, tự làm tự chịu, không được oán bản thánh!"

Ma vật Thánh Cảnh nói.

"Kỳ thực, ngươi đang đánh chủ ý Trảm Nguyệt Kiếm đi?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Bản thánh không biết ngươi đang nói gì?"

Thánh Kinh ma vật cũng không thừa nhận.

"Ha ha, Diêm Ma không gian kỳ thực cũng không phải đồ đạc của ngươi, ta có thể suy đoán, đại chiến năm đó, một tên chí cường giả Ma Vực các ngươi vẫn lạc, Diêm Ma không gian bởi vậy trở thành vật vô chủ, bị ngươi ngoài ý muốn đoạt được!"

"Ngươi biết lực lượng tên chí cường giả Ma Vực kia, càng biết hiểu Diêm Ma không gian có bao thần kỳ. Cho nên khi Trảm Nguyệt Kiếm không chịu Diêm Ma không gian hạn chế thì, ngươi cảm thấy hết sức kinh ngạc, cũng đương nhiên lên tham niệm!"

"Không biết mùi vị!"

Ma vật Thánh Cảnh vẫn không thừa nhận, ngữ khí thậm chí mang theo sát ý lạnh như băng.

Nhưng Tiêu Trần không để ý tới, tiếp tục nói:

"Ta đoán, nếu mà ta không đem cơ hội nhường cho Bùi An Kỳ, ngươi tuyệt sẽ không thật thả ta rời khỏi. Hoặc là làm bộ để cho ta rời khỏi, sau đó trong bóng tối đem ta giam cầm, cướp lấy Trảm Nguyệt Kiếm!"

"Bản thánh há lại loại người như vậy?"

Ma vật Thánh Cảnh hết sức tức giận nói:

"Ngăn chặn ngôn luận tồi tệ của ngươi, nếu không đừng trách bản thánh không khách khí!"

"Kỳ thực ngươi đều như vậy, cần gì phải giả mù sa mưa, làm bộ mình là chính nhân quân tử? Thật muốn Trảm Nguyệt Kiếm, trực tiếp động thủ với ta là được, chẳng lẽ còn có người có thể phản kháng ngươi sao?"

Tiêu Trần nói.

"Nhân loại, ngươi là thật muốn tìm cái chết?"

Ma vật Thánh Cảnh cả giận nói.

"Khác nhau ở chỗ nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngược lại ngươi cũng nên cho mọi người bỏ phiếu, ta đã bị đào thải, tiếp theo đại khái sẽ bị ngươi xóa bỏ?"

"Không, bản thánh còn sẽ không tự hạ thân phận, tự mình ra tay với ngươi!"

Ma vật Thánh Cảnh cười lạnh, sau đó giả vờ nhân đạo:

"Vòng thứ hai, ai trước giết chết tiểu tử này, chính là người thắng!"

"Người thứ nhất giết hắn, chính là người thắng?"

Mọi người nhất thời trì sững sờ.

"Không sai! Nhưng nhớ kỹ, tại bên trong Diêm Ma không gian, các ngươi đều là phàm nhân, một quyền hai quyền hơn phân nửa là đánh không chết, muốn tìm chuẩn tử huyệt. Ai trước tiên để hắn bị vết thương trí mạng, người đó liền có thể còn sống ở vòng thứ 2!"

Thánh Kinh ma vật nhắc nhở mọi người.

Mọi người nghe vậy, nhất thời đều là lăm le sát khí, hướng về Tiêu Trần ép tới gần.

Bọn hắn kỳ thực đều cùng Tiêu Trần không thù không oán, nhưng nếu là quy tắc trò chơi, vậy liền không phải do bọn hắn.

Giết chết Tiêu Trần, mình cứu sống.

Tiêu Trần nhìn đến xúm lại mà đến bốn mươi mấy tên thiên tài, lắc đầu nói:

"Ta vốn đang đang nghĩ, có cần thuận tay giải cứu các ngươi hay không, nhưng các ngươi lựa chọn như vậy, vậy liền xin lỗi, cùng nhau chết ở chỗ này đi!"

Mọi người nghe vậy ngẩn ra, nghĩ đến Trảm Nguyệt Kiếm trong tay Tiêu Trần, nội tâm sợ hãi, không dám tùy tiện tiến đến.

"Yên tâm, hắn không còn dám dùng Trảm Nguyệt Kiếm, không lại chính là trái với quy tắc, ta sẽ trừng phạt hắn!"

Ma vật Thánh Cảnh bảo đảm nói.

"Giết người mà thôi, cần gì phải Trảm Nguyệt Kiếm?"

Đột nhiên, chỉ thấy Tiêu Trần tay phải duỗi một cái, tà khí khủng bố tăng vọt, ở trên không giữa bên trong ngưng tụ ra 1 cây trường thương hình thái.

Hiển nhiên chính là Minh Vương Tu La Thương.

Tà thương vừa ra, kinh thế tà năng làm cả Diêm Ma không gian chấn động kịch liệt, quy tắc tán loạn, trật tự điên đảo, ẩn triệu sụp đổ dấu hiệu.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Một thương càn quét, tà quang diệu thế.

bốn mươi mấy tên thiên tài kia đã luân là người bình thường, làm sao có thể tiếp nhận loại tầng thứ này công kích?

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tan thành mây khói, bốc hơi khỏi thế gian.

"Hiện tại, chỉ còn chúng ta!"

Giết người xong, Tiêu Trần cầm thương, nhàn nhạt nói:

"Trò chơi vòng thứ ba, ngươi tự mình đến cùng ta chơi?"