Chương 1433: Núi Đao Biển Lửa

Lời nói tàn khốc, khiến mọi người bên trong không gian Diêm Ma đều là sợ hết hồn hết vía, khủng hoảng không thôi.

Năm mươi hai người, chỉ có ba người có thể còn sống?

Xác suất này quá thấp!

Bùi An Kỳ nghe vậy, phản giống như thở dài một hơi, dùng thần thức cùng Tiêu Trần giao lưu:

"Chờ một hồi chúng ta liên thủ, ít nhất bắt lấy hai chỗ trong đó, những người còn lại sống chết liền không cần phải để ý đến!"

"Ngươi có nắm chắc như vậy?"

Tiêu Trần nói.

"Yên tâm, bên trong đám người này, ngoại trừ Trữ Thánh Bảng bài danh thứ 8 Lãnh Vô Lệ có chút khó giải quyết, còn lại chưa tới sợ hãi. Ngươi và ta liên thủ, có thể càn quét toàn bộ!"

Bùi An Kỳ ung dung nói.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu, Bùi An Kỳ ý nghĩ hiển nhiên quá mức tình nguyện một phía.

"Dù sao phải thử một lần, đây là sinh lộ duy nhất!"

Bùi An Kỳ nói.

"Ta phát hiện ngươi thật rất sợ chết?"

Tiêu Trần cười nói.

"Sợ chết rất mất mặt sao?"

Bùi An Kỳ lý trực khí tráng nói.

Tiêu Trần nói:

"Không mất mặt, ta cũng sợ chết!"

"vậy ngươi còn cười?"

Bùi An Kỳ câm nín.

"Sống hay chết, cùng việc ta cười lại không có quan hệ. Lẽ nào khóc lóc trên mặt, người ta là có thể bỏ qua ngươi sao?"

Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ: ". . ."

"Nếu mà đã làm tốt chuẩn bị, vậy chúng ta lập tức bắt đầu vòng thứ nhất!"

Hướng theo thanh âm không có hảo ý vang của Ma vật Thánh Cảnh dội, thời không bốn bề mọi người lại lần nữa biến hóa, ngọn lửa hừng hực thiêu đốt mà khởi, đập vào mắt, chính là vô tận biển lửa.

Biển lửa giống như rất không tầm thường, khiến mọi người cảm nhận được nóng bỏng, da thịt cũng sắp phải bị đả thương.

Nhưng cũng may, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Tại trong thế giới biển lửa, có 1 cao ngất bậc thang, mỗi một bậc thang đều là do lưỡi đao sắc bén phô thành.

"Núi đao biển lửa?"

Trong lòng tất cả mọi người đều toát ra cái từ ngữ này.

Cảnh tượng trước mắt, chính là mô tả núi đao biển lửa chân thật nhất khít khao nhất.

"Cửa thứ nhất, như các ngươi nhìn thấy, núi đao biển lửa!"

Thanh âm Ma vật Thánh Cảnh vang lên nói:

"Ai có thể cái thứ nhất thông qua núi đao biển lửa, gở xuống đạo quả bên trên cái núi đao này, chính là người thắng!"

Tiếng nói rơi xuống, mọi người nhìn thấy bên trên núi đao cao ước chừng 10 trượng, có một cái Kỳ Dị Quả Thực trôi nổi, tản ra năng lượng không tầm thường.

Nhưng mà, đạo quả lại trân quý, lúc này mọi người cũng không tâm tư đi phẩm vị, chỉ muốn làm sao qua quan, sống tiếp.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Dường như không có độ khó gì?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, nghi ngờ không thôi.

Cảnh tượng núi đao biển lửa nhưng thật ra vô cùng tráng lệ, nhưng nếu chỉ là thông qua núi đao biển lửa, gở xuống cái đạo quả này, thực sự quá dễ như trở bàn tay.

Biển lửa cách núi đao đại khái trăm trượng, chênh lệch độ cao của núi đao không quá 10 trượng.

Khoảng cách cùng độ cao như vậy, tùy ý một người ngay trong bọn họ, tùy tiện nhảy một cái liền có thể đi qua.

"Nhớ kỹ, trò chơi vòng một chỉ có một người thắng, ai trước tiên đạt thành điều kiện, liền có khả năng rời đi!"

Thanh âm cám dỗ Ma vật Thánh Cảnh vang dội.

Quả nhiên, bị mê hoặc, lập tức liền có năm sáu người không kềm chế được, phi thân lên.

Bùi An Kỳ thấy vậy, không muốn lạc hậu hơn người ta, cũng muốn lao ra đi, nhưng bị Tiêu Trần ngăn lại.

"Ngươi làm cái gì, người khác đều đã qua!"

Bùi An Kỳ vội la lên.

"Bọn hắn gặp trở ngại!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Giống như là vì xác minh những lời này, sáu người kia vừa bay ra ngoài khoảng cách một trượng, trực tiếp rơi xuống ở trên không, lọt vào trong biển lửa.

"A. . ."

Từng tiếng kêu thảm thiết, sáu người kia tại trong biển lửa không ngừng quay cuồng, nhưng kêu trời không được, gọi đất không xong, bị biển lửa vô tình thôn phệ, thân tử đạo tiêu.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy a, có gì đó quái lạ!"

Người vừa mới chuẩn bị bay ra ngoài đều lui trở về, trong tâm hiện ra hàn ý.

Thiên tài bên trên Trữ Thánh Bảng, làm sao liền khoảng cách một trượng đều nhảy không qua?

"Chặt chặt, người trẻ tuổi, quá mức gấp gáp cũng không quá tốt, một sai lầm để hận mãi mãi a!"

Ma vật Thánh Cảnh cảm khái.

Mọi người trong lòng mặc dù đối với ma đầu thâm ác này đầy thống hận, nhưng lúc này làm sao cũng không dám cãi lại hắn, chỉ có thể từ từ suy nghĩ biện pháp, vượt qua núi đao biển lửa.

"Chẳng lẽ là không gian giam cầm, để cho chúng ta vô pháp phi hành?"

Bùi An Kỳ vừa ngắm đến núi đao biển lửa, một bên phân tích nói:

"Không bay được, vậy cũng chỉ có thể lội qua đi. Nhưng biển lửa này không tầm thường, nhục thân cấp đại đạo cũng không chịu nổi, nên làm như thế nào?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều trầm mặc, bị cái vấn đề khó khăn này cho vây khốn.

"Ta đi thử một chút!"

Một tên thiên tài giống như nghĩ tới biện pháp, thần lực hội tụ, lấy ra một pháp khí đồng la, phá không mà đi.

Mọi người thấy vậy, lập tức hiểu.

Người không thể bay qua, pháp khí thì sao?

Trong nháy mắt, hơn mười người cùng nhau lấy ra bản thân đã bản mệnh pháp bảo thông linh, có Kiếm khí, có Kỳ, có bảo kính, có cự xích, đủ loại, bày la liệt.

Song rất nhanh, ý nghĩ của bọn họ lại thất bại lần nữa.

Pháp bảo bay ra ngoài không đến hai trượng, vẫn từ không trung rơi xuống, càng là trực tiếp bị chém đứt liên hệ cùng bọn hắn, lọt vào trong biển lửa, bị biển lửa nuốt hết.

"Pháp bảo cũng không được, xong đời. . ."

Mọi người mặt xám như tro tàn, cảm giác cửa ải này căn bản không có hy vọng thông qua.

"Tiêu Trần, cửa thứ nhất này ngươi có biện pháp nào hay không?"

Bùi An Kỳ nghĩ không ra biện pháp, chỉ có thể hỏi thăm Tiêu Trần.

Nếu mà quả thực không được, cũng chỉ có thể vứt bỏ một vòng này, điwhu gau vibf tueeso tgei.

"Kỳ thực không có phức tạp như ngươi nghĩ vậy, muốn qua cửa ải này, phương pháp rất đơn giản!"

Tiêu Trần nói.

"Đơn giản?"

Bùi An Kỳ vui vẻ nói:

"Ngươi có biện pháp?"

Mọi người còn lại cũng là vểnh lỗ tai, nghe được Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ đối thoại, nhất thời toàn bộ đem sự chú ý tập trung đến trên thân Tiêu Trần.

"Tiêu Trần, có biện pháp gì trong lòng mình hiểu rõ là được, đừng nói ra trước mặt mọi người đến!"

Bùi An Kỳ lập tức nhắc nhở.

"Không sao, làm người phóng khoáng một chút, có phương pháp đương nhiên phải chia sẻ!"

Tiêu Trần nói.

Bùi An Kỳ: ". . ."

Tiêu Trần vừa nói như thế, lập tức để cho đại tăng mọi người hảo cảm.

Một tên thanh niên bạch sam tiến đến, chắp tay nói:

"Đạo hữu, liền dựa vào những lời này của ngươi, cái bằng hữu này với ngươi, Bành mỗ ta giao định, chỉ là trước mắt mong rằng vui lòng chỉ giáo!"

Tiêu Trần nói:

"Phương pháp rất đơn giản, trực tiếp đi tới. Lội qua biển lửa, đạp lên núi đao, tự nhiên có thể hái được đạo quả, thông qua cửa ải này!"

"Đây gọi là phương pháp gì?"

Mọi người nghe vậy, đều là vô ngôn.

Bạch sam thanh niên cũng là sắc mặt có chút khó coi:

"Bằng hữu, loại thời điểm này tiêu khiển mọi người, không quá thích hợp đi?"

"Tiêu Trần, cuối cùng ngươi có biện pháp nào hay không?"

Bùi An Kỳ đều đối với Tiêu Trần không có lòng tin, cho rằng Tiêu Trần đang đùa bỡn mọi người.

"Đi tới là phương pháp đơn giản nhất!"

Tiêu Trần rất nghiêm túc nói.

"Đi tới không phải trực tiếp thiêu chết?"

Bùi An Kỳ nghi vấn.

"Đây chỉ là phàm hỏa, hơn nữa biển lửa rất cạn, trạng thái bình thường chỉ có hai mươi phân, cuốn lên sóng lửa cũng chỉ có bốn mươi năm mươi cm. Chỉ cần ngươi đủ sức nhẫn nại, là có cơ hội đi tới đấy!" T iêu Trần nói.

"Phàm hỏa?"

Bùi An Kỳ ngồi xổm người xuống, cẩn thận quan sát biển lửa rất lâu, cả kinh nói:

"Thật chỉ là phàm hỏa, ngọn lửa thông thường nhất!"

"Làm sao có thể, phàm hỏa có thể thiêu chết cường giả đại đạo đệ lục cảnh?"

Mọi người đều là không thể nào tin nổi.

Vừa rồi mấy người rớt xuống trong biển lửa chính là trực tiếp thiêu chết, phàm hỏa nào có loại uy lực này?