Chương 1031: Long Hoàng Kiếm Ảnh Quát Thiên Minh

Tiêu Trần đến Thất Tuyệt thánh địa, thì phát hiện tại đây dị thường thảm thiết, hiển nhiên trải qua một đợt đại quy mô đồ sát, cơ nghiệp trăm vạn chân chính ngã xuống, máu chảy thành sông.

Nhưng mà sự tình hiển nhiên đã qua rất lâu, huyết dịch trên mặt đất đã khô cạn, thi thể đã bắt đầu thối rữa, đâu đâu cũng có vị đạo mục nát khó ngửi.

Dự cảm bất tường trong tâm Tiêu Trần càng thêm mãnh liệt, thần thức như lưới lớn mà hướng bốn phía mở ra, thăm dò khí tức Diệp Vũ Phỉ, Ninh Thanh Tuyền, Nam Cung Yên Nhiên.

Cho dù các nàng thật vẫn lạc tại đây, cũng đều sẽ để lại chút dấu vết cùng khí tức.

Sau khi lục soát, Tiêu Trần không có bất kỳ phát hiện nào, tâm lý ngược lại thở dài một hơi.

Không có phát hiện, kỳ thực mới là tin tức tốt, chứng minh các nàng có lẽ không ở nơi này, vẫn có thể còn sống.

Mặc dù nói không có phát hiện khí tức đám người Diệp Vũ Phỉ, nhưng rất nhanh, Tiêu Trần phát hiện một đạo khí tức không tầm thường.

Đó là một đạo tàn hồn, nhục thân hiển nhiên bị người phá hoại, hồn phách cũng tiêu tán gần một nửa, lúc này hết sức yếu ớt, ghé vào bên trên một bộ tàn thi, dùng thuật pháp che giấu hơi thở của mình.

Thuật pháp cũng không cao minh, ít nhất tại Tiêu Trần nhìn là như thế, so sánh thuật pháp Linh Thần chênh lệch khá xa.

Nhưng có lẽ là lúc ấy tràng diện hỗn loạn, để cho hắn may mắn lừa gạt qua quan.

Tiêu Trần trực tiếp dần hiện ra hiện tại, loáng một cái phá giải thuật pháp, đem tàn hồn giam giữ ở trong tay.

"Tha. . . Tha mạng!"

Tàn hồn bị kinh sợ, phát ra thanh âm yếu ớt mà hoảng sợ.

"Yên tâm, ta không phải dị tộc người, sẽ không làm thương tổn của ngươi!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Ngươi là. . . Tiêu Hoàng?"

Tàn hồn nhận ra Tiêu Trần, mừng rỡ không thôi.

"Ngươi nhận thức ta?"

Tiêu Trần nghi hoặc, hắn đối với tàn hồn ngược lại không có ấn tượng gì.

"Quen biết một chút, Tiêu Hoàng uy chấn bát phương, tiểu nhân sao lại không nhận ra?"

Tàn hồn hết sức kích động nói.

Tiêu Trần biết rõ, gia hỏa này kích động chỉ là bởi vì chính mình có hy vọng sống còn, mới cao hứng như thế, không phải là có cái kính ngưỡng đối với hắn gì.

"Ta hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi nếu nói rõ sự thật, có thể cứu ngươi một mệnh!"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu Hoàng xin hỏi!"

"Vẫn Tinh Phái người có đã tới Thất Tuyệt thánh địa không?"

"Đã tới!"

Tàn hồn gần như không có suy nghĩ, lập tức trả lời khẳng định nói:

" Bởi vì lúc ấy các nàng đi tới Thất Tuyệt thánh địa cùng hai vị chấp sự phát sinh mâu thuẫn, cho nên rất nhiều người đều biết rõ. Một tên trong đó thiếu nữ rất lợi hại, một chiêu liền đem hai vị chấp sự Tiên Đế mười hai giai đánh gục!"

"Ngoại trừ Ninh Thanh Tuyền, trong các nàng còn ai có thực lực này?"

Tiêu Trần nghi hoặc, nhưng mà không nhiều ngẫm nghĩ, hỏi:

" Các nàng đi đâu, ngươi biết không?"

"Dị tộc đánh tới thì, các nàng đều được Yến cô nương cứu đi!"

Tàn hồn nói.

"Yến cô nương?"

"Đúng, Yến Khuynh Thành, thời gian nàng đến Thất Tuyệt thánh địa không lâu, nhưng mà Thất Tuyệt thánh địa gần như không ai không biết hiểu tên của nàng!"

"Yến Khuynh Thành tại Thất Tuyệt thánh địa?"

Tiêu Trần nghe vậy, càng là ngoài ý muốn.

Lúc trước Băng Hoàng Cung biến cố, hắn vẫn còn lo lắng Yến Khuynh Thành sẽ xảy ra chuyện, nghĩ không ra nàng sẽ xuất hiện tại Thất Tuyệt thánh địa.

Hơn nữa có thể từ trong tay dị tộc cứu đi nhiều người như vậy, tu vi vượt xa quá khứ, tất nhiên có một phen kỳ ngộ.

"Thật may không có rủi ro!"

Biết được Diệp Vũ Phỉ các nàng không gì, Tiêu Trần dĩ nhiên là thở dài một hơi, tâm tình cũng vui thích rất nhiều.

"Tiêu Hoàng, ngài dẫn ta rời khỏi nơi này, ta trạng thái bây giờ mình không đi được!"

Tàn hồn khẩn cầu.

"Tự nhiên, đây là ta đáp ứng ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, đánh ra một ánh hào quang bọc quanh tàn hồn, đem theo nó sau đó bay khỏi Thất Tuyệt thánh địa.

"Tiêu Hoàng, chúng ta đi đâu?"

"Đi Thần Đô!"

"A?"

Tiêu Trần, suýt chút nữa không đem tàn hồn hù chết.

Hắn đây mới vừa từ miệng hùm thoát hiểm, lại chạy đi Thần Đô, không là muốn chết sao?

"Tiêu Hoàng, chúng ta đừng làm rộn, hiện tại đi Thần Đô làm cái gì?"

"Đương nhiên phải đi đánh nhau, ngươi là người Thất Tuyệt thánh địa, chẳng lẽ không muốn báo thù cho thân nhân bằng hữu sao?"

"Đây. . . Ta tuy thống hận dị tộc, nhưng chúng ta lấy cái gì đánh với bọn hắn?"

"Yên tâm đi, không cần ngươi xuất lực, ngoan ngoãn nhìn là được!"

Tiêu Trần nói xong không để ý đến hắn nữa, chuyên tâm đi đường.

Hôm nay tốc độ Tiêu Trần tự thân phi hành, đã không chậm hơn so với Ngân Nguyệt Toa, vốn là chặng đường cần một tháng, hắn chỉ dùng bảy ngày.

Lần nữa đi tới Thần Đô, Thần Đô đã là toàn diện phong bế, không có cửa ra vào, giống như là Thiên Cung trôi nổi ở trên trời, thần bí tràn đầy cấm kỵ.

"Tiêu. . . Tiêu Hoàng, ngươi là nghiêm túc sao?"

Tàn hồn lại toát ra, ngữ khí đều đang run rẩy.

Tiêu Trần lại thật đi tới Thần Đô rồi, hơn nữa còn là một người một ngựa.

Hắn không phủ nhận Tiêu Trần rất mạnh, tu vi có lẽ không kém gì Thái Thượng Thánh Chủ.

Nhưng muốn một cái người đối kháng Thần Đô, có phải quá ý nghĩ hảo huyền một ít rồi hay không?

"Đến cũng đến rồi, an tĩnh hãy chờ xem!"

Tiêu Trần bay qua Thần Đô, thần sắc lạnh lùng.

Một ngày này, hắn đã đợi rất lâu.

Cũng không lựa chọn ngày làm gì.

Ngay hôm nay, giải quyết mọi thứ tai hoạ.

Nghĩ đến đây, Tiêu Trần giơ tay lên ngưng tụ kiếm ý to lớn.

"Long Hoàng kiếm ảnh quát Thiên Minh!"

Trầm giọng quát một tiếng.

Thoáng chốc, kiếm ý ngưng tụ thành ảo ảnh Thần Long, trong nháy mắt bành trướng mấy trăm trượng, diễn hóa ra nhất kiếm khoáng tuyệt cổ kim, chém về phía Thần Đô.

Ầm ầm!

Uy thế một kiếm, kinh động vạn cổ.

Hình bóng Cuồng long gào thét mà qua, Thiên Cung thần đô gặp chấn động trước đó chưa từng có, Thái Hoang thần trận cũng khó có thể chịu đựng cực uy, trong nháy mắt bị phá, tường thành sụp đổ, không thể ngăn trở.

"Thái Hoang thần trận bị phá, sao có khả năng?"

Bên trong Thần Đô, thanh âm kinh ngạc mà tức giận liên tục vang ra.

"Người nào dám can đảm ở này làm càn?"

Hưu hưu hưu!

Mấy cường giả tên Đại Đế hiện thân, ngăn ở Tiêu Trần trước mặt.

"Tiểu tử, là ngươi phá hủy Thánh Cung của chúng ta?"

Ánh mắt Tiêu Trần tùy ý đảo qua, ngữ khí bình thản nói:

"Nghĩ không ra bên trong Thần Đô còn có nhiều sâu mọt như vậy!"

"Ngươi dám chửi chúng ta là sâu mọt?"

Một tên Đại Đế trung kỳ lão giả cả giận nói:

"Tìm chết!"

Dưới cơn thịnh nộ, lão giả hiển thị rõ uy áp Đại Đế, tuyệt kỹ nổi lên, muốn đem Tiêu Trần nhất cử oanh sát.

Nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần rùng mình, tay vung lên.

Hưu!

Phốc!

Kiếm áp cuồng lay động, thiên uy vô tận, lão giả không bì kịp phản ứng, trực tiếp bị một kiếm xuyên thủng, cả người nổ tung, thần hình toàn diệt tại chỗ.

"Các ngươi. . . Cũng cùng nhau đi!"

Tiêu Trần sát ý hừng hực, lại xuất hiện kiếm thức.

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Một chiêu giống như trước, uy lực hoàn toàn khác biệt.

Mưa kiếm đầy trời rơi xuống, mạnh như Đại Đế, cũng khó có thể chống lại, bị kiếm áp kiếm thế chấn đến liên tiếp lui về phía sau, không ngừng thổ huyết.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Mười mấy tiếng kêu thảm thiết, đại biểu hơn mười người vẫn lạc.

Cao thủ Thần Đô, chớp mắt đã là thương vong hầu như không còn.

"Đáng chết, tất cả mọi người lui về phía sau!"

Bên trong Thần Đô đổ nát vang dội thanh âm tức giận.

Đồng thời, ba đại dị tộc Thiên Vương Ưng Thần, Liệt Thần, Minh Thần hiện thân, mỗi người thúc giục cực chiêu của bản thân mình, rốt cuộc chặn kiếm thức của Tiêu Trần.

"Chỉ có ba người các ngươi sao?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Tam Đại Thiên Vương, thần sắc vẫn xem thường như cũ, một bộ tư thái hoàn toàn không có đem bọn họ để ở trong mắt.