Chương 1686. Dị Tượng Cấm Kỵ

Trái tim bị lấy ra, bị Doanh Âm nắm ở trong tay.

Thiên đạo Linh Lung tâm đương nhiên không chỉ là một khỏa trái tim bình thường, nó tản ra kim quang thánh khiết mà tinh khiết, giống như duy nhất trong thiên địa.

Nó rời khỏi nhân thể, vẫn còn đang rung lên, như có linh tính, như tiểu hài tử, rất vui khi trở về tay Doanh Âm.

Đương nhiên, thiên đạo Linh Lung tâm là không có linh trí, nó cuối cùng là một kiện tử vật, chỉ là bị lực lượng ảnh hưởng, trải qua tuế nguyệt hun đúc, sẽ lưu lại ấn ký túc chủ.

Doanh Âm từng nắm giữ thiên đạo Linh Lung tâm vô số kỷ nguyên, mặc dù năm đó cùng Hắc Ám chi tử lấy mạng đổi mạng thì đem truyền thừa đi, để nó lại lần nữa tìm được túc chủ, nhưng ấn ký không hoàn toàn bị phai mờ.

Hiện tại, ấn ký đó thuộc về Doanh Âm, hoàn toàn kích hoạt, mới có thể trở về với Doanh Âm.

"Nếu mong đợi người khác không thành, vậy liền để ta tự mình đảm đương. Chờ ta trọng tố thân thể, chính là ngày ngươi chính thức trở về!"

Doanh Âm giống như là đang hướng về vật trong tay hứa hẹn.

Nàng bây giờ, còn chưa có thân thể, chỉ là trạng thái hồn phách, cho nên nhìn qua rất hư huyễn.

Nhưng thực lực của nàng đủ cường đại, cho nên hồn phách đều đã cùng người bình thường không xê xích bao nhiêu.

Nàng tại trong nháy mắt lúc trước, liền cân nhắc đề nghị Tuyền Cơ Đại Thánh, đoạt xá Hạ Thi Vận, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.

Nàng phải lấy hỗn độn tinh hoa chế tạo thân thể hoàn mỹ nhất, lại dung hợp thiên đạo Linh Lung tâm, lại lần nữa đạp vào thần linh cảnh.

Đến lúc đó vô luận là Ma Tổ, hay hoặc là nhân tố rục rịch bất an kia, nàng đều đem một tay san bằng.

"Thi Vận, là bản thân ngươi không tự trọng, chớ có trách ta!"

Doanh Âm liếc mắt nhìn Hạ Thi Vận một cái, không có một chút thương hại, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngực Hạ Thi Vận bị đâm xuyên, thiên đạo Linh Lung tâm bị đào ra, hiện tại đã là một cái lỗ máu nhìn thấy mà giật mình, máu tươi xâm nhiễm bạch y rồi, xâm nhiễm toàn thân rồi, chảy xuống tại trên mặt đất, hình ảnh máu tanh tàn nhẫn.

Hạ Thi Vận thần sắc ngốc trệ trống rỗng, từ từ, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, thế giới từ từ đi xa, lực lượng đang suy thoái, ý thức đang tiêu tán.

Cuối cùng, nàng như nến tàn trong gió, rót ở vũng máu trong đó.

"Đại nhân, nàng nên xử lý như thế nào?"

Luyện Phi còn thanh âm ở bên tai đôi chút vang dội.

" tất cả lực lượng của nàng, đều bắt nguồn từ thiên đạo Linh Lung tâm. Mất đi thiên đạo Linh Lung tâm, nàng thì sẽ mất đi tất cả, đã không có cách nào còn sống, để cho nàng tự sinh tự diệt đi!"

Doanh Âm không mang theo tình cảm lạnh lùng thanh âm nói.

"Đây. . . Ta rõ rồi!"

Bên người, Hạ Thi Vận mơ hồ có thể nghe thấy tiếng bước chân mấy người cách xa.

Nhưng trong lòng nàng đã mất ý niệm khác, tại trong nháy mắt ý thức cuối cùng biến mất, nàng chỉ có thể nhớ lại một người.

"Tiêu Trần. . ."

Nàng mơ hồ không rõ, thanh âm yếu ớt liền chính mình cũng không nghe được.

Trong đầu cuối cùng xuất hiện quang mang, ánh chiếu ra thân ảnh thiếu niên.

Mặc dù mười phần mông lung mơ hồ, nhưng nàng vẫn nhận ra được.

Nàng duỗi tay, đem hết toàn lực muốn chạm đến, nhưng quá mức xa xôi cùng hư huyễn, từ đầu đến cuối tiếp xúc không đụng tới.

Tí tách!

Một giọt trong suốt nước mắt rơi xuống, cùng vũng máu trên đất hòa chung một chỗ.

"Nếu như có kiếp sau, đừng lại gặp phải ta. . ."

Nếu là không có giác tỉnh thiên đạo Linh Lung tâm, hoặc là từ vừa mới bắt đầu, nàng cùng Tiêu Trần liền không cùng xuất hiện, có lẽ sự tình cũng sẽ không diễn biến thành cái bộ dáng hôm nay này.

Nàng mất đi thiên đạo Linh Lung tâm, cũng chỉ là địa cầu một cái nữ tử phàm nhân, sinh mệnh trăm năm, sinh lão bệnh tử.

Nhưng Tiêu Trần không giống vậy, Tiêu Trần chú định sẽ không bình thường, cho hắn đủ thời gian, siêu việt Chư Thiên thần phật cũng không là vấn đề.

Nàng cùng Tiêu Trần, vẫn là người của hai thế giới.

Có một số việc, vốn không nên cưỡng cầu.

Sự xuất hiện của nàng, không cho được Tiêu Trần bất kỳ trợ giúp nào, con có thể trở thành gánh nặng Tiêu Trần, lần lượt tổn thương Tiêu Trần.

"Thật xin lỗi. . ."

Trong tâm nói ra ba chữ cuối cùng, tinh thần của nàng triệt để buông lỏng, ý thức tản đi.

Từ đấy say đắm, vĩnh viễn không bao giờ thức tỉnh.

Nhưng vào lúc này, thân ảnh thiếu niên trong ý nghĩ mông lung mơ hồ kia bỗng nhiên di chuyển, từ thời không niên đại không biết chuyển thân đi tới, bước qua thiên cổ vạn cổ, từng bước một tới gần, đi tới trước mặt Hạ Thi Vận ngã trong vũng máu.

"Thi Vận, ngươi phải thật tốt, chờ ta trở lại!"

Lời nói nhỏ nhẹ dịu dàng, thiếu niên ngồi xổm người xuống, cầm trong tay một phiến hoa lá hỗn độn mềm mại đưa vào ngực Hạ Thi Vận.

Thoáng chốc, hoa lá hỗn độn tỏa ra sinh cơ đáng sợ, bù đắp sinh cơ mất mát, càng là phóng thích một cổ lực lượng mênh mông trước đây chưa từng thấy, dung nhập vào trong cơ thể Hạ Thi Vận.

"Thi Vận, ngươi tỉnh lại đi, đừng thiếp đi!"

Bên ngoài, Mộng Tình miễn cưỡng khôi phục khí lực, vừa vội vừa giận lại tự trách.

Nàng từ đầu tới cuối đều hiểu lầm Hạ Thi Vận, còn xúc động truy tới nơi này, dẫn đến sự tình diễn biến thành cái bộ dáng này.

"Đứng lại, đem Linh Lung tâm đổi lại!"

Mộng Tình phẫn nộ vung kiếm, bổ về phía Doanh Âm, muốn đoạt xoay chuyển trời đất đạo Linh Lung tâm.

Đây là phương pháp duy nhất có thể cứu Hạ Thi Vận, chậm một bước nữa, Hạ Thi Vận liền thật chắc chắn phải chết rồi.

Nhưng mà nàng tuy rằng đạp vào gần thần lĩnh vực, nhưng cũng vẫn không phải Doanh Âm đối thủ.

Huống chi, ngoại trừ Doanh Âm, còn có một vị cường giả gần thần cấp.

"Làm càn!"

Tuyền Cơ Đại Thánh nổi giận, uy năng gần thần bạo phát, hóa ra Âm Dương Thái cực, ngăn trở Mộng Tình kiếm chiêu.

Mộng Tình nhất thời tiến thối không được, bị hạn chế gắt gao, giằng co tại chỗ.

Doanh Âm lúc này lặng lẽ chuyển thân, nhàn nhạt nhìn đến Mộng Tình nói:

"Nể tình Thủy Tổ các ngươi, ta không nguyện ra tay với ngươi, ngươi đừng giống như Hạ Thi Vận, chấp mê bất ngộ!"

"Chấp mê bất ngộ thì lại làm sao, nếu mà loại người các ngươi này liền gọi chính nghĩa, ta thà rằng trọn đời trầm luân hắc ám!"

Mộng Tình trách mắng.

"Lại một cái điên!"

Doanh Âm lắc đầu, bước nhẹ hướng đi Mộng Tình

"Ngươi đã có loại ý nghĩ cực đoan này, vậy ta liền rút ra Thủy Tổ Kiếm bên trong cơ thể ngươi Hồn, để tránh tương lai gây thành mối họa!"

Mộng Tình nghe vậy, theo bản năng muốn lùi về sau.

Nhưng Tuyền Cơ Đại Thánh lôi kéo nàng, tu vi Doanh Âm càng là cường đại đến vượt quá bình thường, đi từng bước một gần, vào lúc im hơi lặng tiếng, khiến kiếm thế của nàng liên tục sụp đổ.

Nàng cho dù là lĩnh vực gần thần, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Mắt thấy đến Doanh Âm lại muốn lập lại chiêu cũ, đưa tay cướp lấy Thủy Tổ chi hồn của Mộng Tình.

Đột nhiên. ..

Ầm!

Thiên địa chợt hiện dị biến, đại đạo vỡ vụn, trật tự điên loạn, thứ nguyên tan vỡ, một vài bức hoảng sợ dị cảnh hiện ra, toàn bộ thần thánh thiên, thậm chí toàn bộ Thần Giới, đều hiện ra hỗn loạn tựa là hủy diệt.

Rắc rắc!

Ầm ầm!

Mây đen che kín màn trời, hỗn độn sấm sét nổi lên bốn phía, nổ vang tại bất kỳ một xó xỉnh nào Thần Giới.

Tại tứ phương tinh không, quy tắc chi hải nhấc lên vạn trượng phong ba, nước biển vô tận nháy mắt bốc hơi khô.

Tại chỗ Giới Hải cực tẫn Thượng Vị Thiên, mấy chục đại giới bị kiếp nạn hủy diệt, giống như tạo thành vực sâu, ức ức vạn sinh linh cảm nhận được sợ hãi to lớn, nằm rạp trên mặt đất.

"Đây. . . Phát sinh chuyện gì?"

Tuyền Cơ Đại Thánh đã là cường giả gần thần, nhưng lúc này đều bị đây cảnh tượng dọa sợ.

Chính là thời đại chư thần, cảnh tượng như vậy đều gần như không thấy được.

Cũng chỉ có thời điểm chư thần vẫn lạc, sẽ có cảnh tượng thiên khốc địa chấn, nhưng mà kém xa dị tượng đang phát sinh lúc này.

Doanh Âm nhìn bầu trời, giống như là cũng bị khiếp sợ, tự lẩm bẩm:

"Trời giáng dị tượng, nhất định có cấm kỵ hiện thế!"