Chương 1646: Hai Cái Đề Nghị

"Cái gì, Tử Ám Vương chết?"

Bất Bại Ma Tôn có thể đạm nhiên, nữ quan lại như ngửi sấm sét, lộ ra vẻ khó tin.

"Không phải nói cường giả Thần Giới đều đangtránh đánh sao, có ai có thể giết chết Tử Ám Vương?"

Tử Ám Vương là một trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma, tại bên trong bát đại Thượng Vị Thiên Ma xếp hạng thứ ba, cũng là người Bất Bại Ma Tôn cực kỳ coi trọng.

"Điều này đại biểu rốt cuộc có người không kềm chế được, muốn phải cùng chúng ta chính diện đối quyết rồi!"

Bất Bại Ma Tôn cười nói:

"Có thể giết chết Tử Ám Vương cường giả, tất nhiên tại Thần Giới có đầy đủ sức nặng phân lượng. Nhàm chán lâu như vậy, cuối cùng có một chút triển vọng!"

Nữ quan nghe vậy, nghi ngờ nói:

"Thực lực chúng ta so sánh Thần Giới mạnh nhiều như vậy, Ma Tổ càng là cường giả thần cấp duy nhất trên đời, vì sao không trực tiếp tập trung hỏa lực diệt Thần Giới, tốn công tốn sức như vậy làm cái gì?"

"Nào có đơn giản như vậy?"

Bất Bại Ma Tôn lắc đầu nói:

"Ma Tổ thực lực tuy rằng khôi phục 7 7, 8 8, nhưng vẫn có một chút hạn chế, chân thân tạm thời vô pháp đặt chân Thần Giới. Thần Giới cũng không có đơn giản như ngoài mặt vậy, dù sao cũng là địa phương từng sinh ra nhiều thần linh, thần linh cho dù vẫn lạc, cũng sẽ lưu lại rất nhiều thủ đoạn bảo hộ tộc nhân!"

"Cho nên, Ma Tôn đại nhân không có tuỳ tiện xâm chiếm Thần Tộc?"

Nữ quan cái hiểu cái không.

"Hừm, đại bản doanh Thần Tộc không hợp tùy tiện xông vào, chỉ có thể đem bọn họ dẫn ra. Đáng tiếc 2 mười mấy năm qua đi, mỗi cái Thần Tộc đều làm con rùa đen rút đầu, giết tới cửa nhà bọn họ, bọn hắn cũng xem như không nhìn thấy!" Bất Bại Ma Tôn nói:

"Hơn nữa, chúng ta đến Thần Giới, ngoại trừ sung mãn làm tiên phong ra, còn có một cái nhiệm vụ khác!"

"Một cái khác nhiệm vụ?"

Nữ quan nghe vậy ngẩn ra, nàng chưa hề biết có cái nhiệm vụ khác.

"Thần Giới có Thiên Đạo chi nữ, chúng ta Hắc Ám Giới cũng có tồn tại cùng với đối ứng!"

"Vâng. . . Hắc Ám chi tử?"

Nữ quan giống như là đã minh bạch cái gì, cũng bắt đầu trịnh trọng vạn phần.

"Không sai!"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Nhất chiến năm đó, Thiên Đạo chi nữ cùng Hắc Ám chi tử song song chuyển thế, hôm nay Thiên Đạo chi nữ thức tỉnh, Hắc Ám chi tử hẳn cũng không kém, đây là túc mệnh đời trước. Chúng ta nhất thiết phải tìm ra Hắc Ám chi tử dẫn về Hắc Ám Giới, hoàn cảnh Thần Giới sẽ hạn chế Hắc Ám chi tử trưởng thành, áp chế lực lượng của hắn!"

"Nói như vậy, xác thực cấp bách, vậy vì sao Ma Tôn không có hạ lệnh tìm Hắc Ám chi tử?"

Nữ quan kỳ quái.

"Hắc Ám Giới mặt ngoài đoàn kết, đó là bởi vì Ma Tổ thần uy cái thế, trấn áp tất cả lung tung. Nhưng mà trên thực tế, tất cả đạo thống cũng không hoàn toàn thần phục Ma Tổ, bọn hắn cũng đang suy nghĩ đến làm sao xoay mình. Hắc Ám chi tử, chính là một cái vũ khí có thể đối kháng Ma Tổ!"

Bất Bại Ma Tôn nói.

Giống như Thần Tộc có mười mấy cái Thần Tộc, Hắc Ám Giới cũng có thật nhiều phái hệ, Ma Tộc chỉ là một cái trong số đó.

Nhưng bởi vì Ma Tổ là Chân Thần duy nhất may mắn còn sống sót, dùng vũ lực cưỡng ép thống nhất Hắc Ám Giới, những phái hệ kia mới không thể không tạm thời thần phục.

"Ma Tôn có ý tứ là. . . người phái hệ còn lại bằng mặt không bằng lòng, cũng đang tìm Hắc Ám chi tử?"

Nữ quan cả kinh nói.

"Đương nhiên!"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Hắc Ám chi tử là có thể đối kháng Ma Tổ, hơn nữa từ lịch sử địa vị nói, còn muốn tại bên trên Ma Tổ, thuộc về thừa nhận chính thống nhất Hắc Ám Giới. Nếu có người tìm được Hắc Ám chi tử trước, thêm chút lợi dụng, là có thể lật đổ Ma Tổ thống trị!"

"Ma Tôn là sợ có gian tế phái hệ còn lại ẩn náu bên người chúng ta?"

Nữ quan cũng là lộ ra vẻ suy tư.

"Không phải sợ là, mà là nhất định có gian tế mai phục!"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Ta thậm chí đã biết được mấy người thân phận!"

"Vậy vì sao không nhanh chóng trừng trị?" N ữ quan nói.

"Nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn, không gấp nhất thời này!"

Bất Bại Ma Tôn nói:

" chuyện tìm Hắc Ám chi tử, ta đã bí mật giao cho người khác đi làm, ngươi cùng hắn, đều là người ta tuyệt đối có thể tín nhiệm, những người còn lại đều không thể loại trừ hiềm nghi là gian tế!"

Nữ quan nghe vậy, có phần thụ sủng nhược kinh, quỳ một chân trên đất nói:

"Được Ma Tôn ân sủng như thế, thuộc hạ nhất định trung thành như một. Nếu làm trái lời thề này, thiên địa bất dung!"

"Thôi, ngươi đi theo ta nhiều năm như vậy, ta đương nhiên tín nhiệm ngươi!"

Bất Bại Ma Tôn khoát tay áo nói:

"Ngươi đi xuống trước, ta muốn kiểm tra một hồi, cường giả giết chết Tử Ám Vương, đến tột cùng lai lịch thế nào!"

"Vâng!"

Nữ quan nghe vậy, cung kính lui đi ra ngoài.

"Đừng tưởng rằng giết chết Tử Ám Vương, sự tình liền kết thúc!"

Bất Bại Ma Tôn tại giường, thi triển ma đạo bí pháp, hai ngón tay hội tụ dị quang, đè ở nơi huyệt thái dương.

Thoáng chốc, ma nhãn mở đường, nhìn xuyên cổ kim thời không, tìm kiếm vạn sự vạn tượng trong thiên địa vũ trụ.

Quá khứ, hiện tại, tương lai. . . Chỉ cần hắn muốn thấy, không có một cái gì không thu hết vào mắt.

Rất nhanh, trong tầm mắt, hắn liền thấy Tử Ám Vương suất quân hàng lâm Băng Tộc, tấn công Băng Tộc cảnh tượng.

"Cái Tử Ám Vương này, chạy địa phương vắng vẻ như vậy làm cái gì?"

Nói một câu, hình ảnh đã chuyển đổi, Mộng Y Huyên, Orochi, Diệp Yên Dao, Đế Thiên, An Y Y và người khác xông vào, đồ sát ma quân.

Ma quân chiến bại, mọi người đối đầu Tử Ám Vương, bị Tử Ám Vương nghiền ép.

Thuận theo, Mộng Tình xuất chiến, cùng Tử Ám Vương lưỡng bại câu thương.

Tử Ám Vương ý thức được không ổn, muốn bỏ chạy.

Nhưng hình ảnh tới đây, đột nhiên cắt đứt, trở nên hoàn toàn mơ hồ, cái gì đều không thấy được.

"Làm sao như thế?"

Bất Bại Ma Tôn lần đầu lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ma nhãn của hắn, có thể sánh ngang thiên đạo chi đồng, chính là truyền thuyết chi nhãn Ma Tộc, hiện nay trên đời chỉ có một mình hắn tu luyện thành công, ngay cả Ma Tổ cũng không có loại năng lực này.

Cho nên hắn hết sức tự phụ, bằng đôi ma nhãn vào này, có thể suy đoán thiên cơ, nắm giữ tin tức chính xác nhất.

Hắn được xưng bất bại, thực lực cường đại đương nhiên cũng là một bộ phận, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì đôi ma nhãn này.

Nhưng mà một khắc này, hắn lần đầu sinh ra hoài nghi đối với ma nhãn.

Vì sao không thấy được lạc hình ảnh Tử Ám Vương vẫn?

Tử Ám Vương tuy rằng bị Mộng Tình đả thương, nhưng hắn biết, Mộng Tình tuyệt đối không giết được Tử Ám Vương.

Hơn nữa Tử Ám Vương rõ ràng sinh ra thoái ý, một lòng muốn đi, ai có thể đem lưu lại, còn đánh chết?

"Xem ra sự tình không có đơn giản như vậy!"

Bất Bại Ma Tôn trầm ngâm suy tư.

Đột nhiên bên trong, cung điện, không gian xoay chuyển, một đạo nhân ảnh thần bí bỗng nhiên hàng lâm, để cho Bất Bại Ma Tôn đều nhất thời ngạc nhiên cùng cảnh giác.

"Người nào, dám xông vào vào tại đây?"

Bất Bại Ma Tôn bá chưởng nổi lên, muốn đem người xâm nhập một đòn oanh sát.

"Bất Bại Ma Tôn chớ nổi giận hơn, ta chỉ là đến vì các hạ chỉ điểm sai lầm!"

Nhân ảnh thần bí lộ ra hình dáng, nhưng không thấy hình dáng, thật giống như lấy một loại đại thần thông che đậy bề ngoài cùng khí tức.

"Chỉ điểm sai lầm?"

Bất Bại Ma Tôn giễu cợt:

"Cõi đời này ngoại trừ Ma Tổ, còn chưa có người đủ tư cách vì bản tôn chỉ điểm sai lầm!"

"Phải không?"

Người thần bí cười nói:

"Nhưng các hạ vừa mới khai mở ma nhãn, không thể điều tra được chân tướng, chẳng phải lâm vào lỗi lầm?"

Bất Bại Ma Tôn nghe vậy, thần sắc như thường:

"Ngươi đến tột cùng người nào? Vì sao biết ma nhãn?"

Người thần bí này không chỉ là biết ma nhãn, thậm chí biết hắn sử dụng ma nhãn sau đó không nhìn thấy nội dung muốn thấy.

Đây hiển nhiên không quá bình thường.

"Các hạ có thể gọi ta là người chỉ dẫn vận mệnh, hoặc là Vận Mệnh chi thần!"