Chương 1501: Không Nên Thuộc Về Ngươi!

" Ta kháo, bất kể nói thế nào, đó cũng là nàng đang đùa bỡn tình cảm của chúng ta!"

Âu Dương Dực nói:

"Ta không tự nhiên giống như ngươi vậy, lần sau gặp được nàng, nhất định phải chém nàng mấy đao mới hả giận!"

"Rồi hãy nói, địch nhân trước mắt đều không giải quyết đây!"

Tiêu Trần thật giống như đối với Bùi An Kỳ phản bội cũng không để ý chút nào, không có quá lớn tâm tình chập chờn.

Âu Dương Dực nghe vậy, ngay lập tức sẽ nghĩ đến Tiêu Trần lúc trước bị thanh niên tóc đỏ được xưng chưởng khống giả không gian kia kéo vào một cái không gian đặc thù.

Thanh niên tóc đỏ còn nói chỉ có một người có thể sống rời khỏi, không chết không thôi.

Tiêu Trần làm sao đi ra ngoài?

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, không gian vỡ vụn, thanh niên tóc đỏ chật vật từ bên trong không gian chui ra, kêu la như sấm.

"Ngươi chờ ta, ta sẽ lại tới tìm ngươi!"

Không ngờ, thanh niên tóc đỏ không có lại tiếp tục bức sát đối với Tiêu Trần, lưu lại một câu lời độc ác, chuyển thân liền xé rách không gian chạy trốn.

Rất hiển nhiên, hắn nhận túng.

Tiêu Trần thấy vậy, tay phải khẽ giơ lên, ngay lập tức ngưng kiếm, tựa hồ hoàn toàn không có ý định thả rời.

Nhưng tại lúc này. ..

Ầm!

Bên trong hố to, lại là một cổ cảnh tượng kỳ dị đảo ngược mà khởi, mô tả ra một bức tranh Thiên Cung lộng lẫy vĩ đại.

Bức tranh Thiên Cung sinh động như thật, có Cổ Bảo uy nghiêm, có cung điện hoa lệ, tường vân bảy màu bồng bềnh, thật giống như không tồn tại ở thế gian, cảnh tượng huyền ảo chỉ tồn tại ở tưởng tượng.

"Đây cái gì, ảo ảnh?"

mọi người chung quanh hố to đều là bức tranh bị Thiên Cung hấp dẫn, khen không dứt miệng, nhìn mê mẫn.

Đáng tiếc chỉ là giả tưởng.

Nếu là thật Thiên Cung, có thể đi vào ở một ngày. . . Không, có thể xa xa liếc mắt một cái, đều sẽ cảm giác không uổng cuộc đời này.

Tiêu Trần đều dừng lại ý nghĩ truy sát thanh niên tóc đỏ, mục đích ánh sáng nhìn chằm chằm Bức tranh thiên cung phản chiếu trên không trung, đăm chiêu.

"Phía dưới cái hố có cái gì!"

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, trực tiếp nhảy xuống rồi hố to.

"Uy, Tiêu Trần. . ."

Âu Dương Dực muốn ngăn trở, đã tới không bì kịp.

"Làm sao bây giờ?"

Mấy người thương lượng.

"Nhảy!"

Lãnh Vô Lệ người tàn nhẫn không nói nhiều, trực tiếp đi theo bước chân Tiêu Trần, nhảy xuống hố to.

Hi Hồng Nhan chỉ là chần chờ một giây, cũng đi theo nhảy vào.

Tiếp theo, Cơ Thiếu Thương cùng những ngụy Thánh kia rối rít nhảy vào.

" Được rồi, bất kể!"

Ba người Âu Dương Dực Hàng Viễn Thường Thông cắn răng, cũng nhảy vào trong hầm.

Có người dẫn đầu, lại có Bức tranh thiên cung thần bí, xung quanh những người đó rối rít không kềm chế được.

Trong lúc nhất thời, mấy trăm người, cái sau nối tiếp cái trước hướng bên trong hố to xông vào, tràng diện có phần tráng lệ.

Bên kia, Bùi An Kỳ cùng Bạch Dật Vũ trực tiếp rời đi khỏi tạo hóa chi địa, tại một nơi bên trong sơn mạch trăm xa vạn dặm, chạm mặt cùng đạo cô.

"Sư phụ, may mắn không làm nhục mệnh, Lục Mang Tinh đã tới tay!"

Bạch Dật Vũ đem đoàn tinh mang kia dâng ra, có vẻ cực kỳ hưng phấn.

Trông thấy đến quang mang cùng khí tức kia, biểu hiện đạo cô so sánh với Bạch Dật Vũ càng kích động:

"Hảo hảo hảo. . . Ta biết ngay Dật Vũ ra tay, khẳng định mã đáo thành công!"

Bạch Dật Vũ nghe vậy, ngược lại nói:

"Kỳ thực lần này chủ yếu là công lao sư muội, ta xem như ngồi mát ăn bát vàng!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, khẽ cười nói:

"Sư huynh, chúng ta còn khách khí như vậy làm gì sao, chỉ cần đạt tới mục đích là được!"

"An Kỳ nói không sai!"

Đạo cô gật đầu nói:

" sư huynh muội các ngươi đều là kiêu ngạo của vi sư, hiện tại thu góp Lục Mang Tinh hoàn chỉnh, liền có thể giúp ta khôi phục tu vi, cũng có thể giúp Dật Vũ ngươi đột phá Thánh Cảnh!"

"Tạo hóa chi địa vừa mới xuất hiện, không có người liền nhanh như vậy tìm ra cơ duyên Thánh vị. Dật Vũ ngươi đột phá Thánh Cảnh, sau đó lại đuổi trở về tạo hóa chi địa, vậy có thể càn quét bất luận người nào!"

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy!"

Bạch Dật Vũ cười nói:

"Lục Mang Tinh ta muốn, Thánh vị cơ duyên ở tạo hóa chi địa ta cũng muốn. Ta muốn một người xưng bá, ta mới thật sự là đệ nhất nhân thời đại!"

"Việc này không nên chậm trễ, lập tức tiến hành nghi thức khai nguyên, loại trận pháp chu thiên nguyên đã chuẩn bị hoàn thành!"

Đạo cô vừa nói, một đạo thần lực bắn về phía trên cao.

Bay tới trăm trượng, thần lực kia giống như khói lửa, hóa thành thiên vạn đạo lưu quang rơi xuống, hình thành một cái kết giới không gian thật lớn.

Cũng trong lúc đó, mặt đất phạm vi mười dặm đều bắt đầu chấn động, pháp trận mở ra, cùng không gian kết giới tương hợp.

Đạo cô, Bùi An Kỳ, Bạch Dật Vũ bên trong trận pháp to lớn này, rõ ràng cũng cảm giác bầu không khí bất đồng rồi.

Nhiệt độ không khí tăng cao kịch liệt, giống như đang ở trong dòng lửa.

"An Kỳ, ta muốn dung hợp Lục Mang Tinh, tiến hành khai nguyên, sư huynh ngươi phải tiếp nối Lục Mang Tinh tinh để có thể quán đỉnh, quá trình này mười phần quan trọng, không cho phép bất kỳ sai lầm nào, bất luận cái phân tâm gì, liền nhờ ngươi ở bên vì chúng ta hộ pháp!"

Đạo cô dặn dò.

"Vâng, sư phụ!"

Bùi An Kỳ trịnh trọng nói:

"Ta nhất định sẽ không để cho bất luận người nào quấy rối các ngươi!"

"Kỳ thực ta chọn nơi này rất an toàn, cần nhất thiết phải Thánh Cảnh mới có thể phá giải kết giới ở đây, bình thường sẽ không xảy ra vấn đề đấy!"

Đạo cô cười một tiếng, nói với Bạch Dật Vũ:

"Dật Vũ, lập tức bắt đầu đi!"

"Ừh !" Bạch Dật Vũ đáp một tiếng, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, thu lại toàn bộ tâm thần, chuẩn bị tiếp nối Lục Mang Tinh vào cơ thể.

Hắn đã đứng ở niết diệt cảnh đỉnh phong, nếu trải qua Lục Mang Tinh vào cơ thể, tuỳ tiện liền có thể phá thành lũy, bước vào Thánh Cảnh.

Hơn nữa còn cực kỳ thuần tuý, sẽ không mang theo tác dụng phụ cùng tâm ma.

Dựa vào lục mang tinh có thể đột phá Thánh Cảnh, không chỉ sẽ không căn cơ hư phù, còn so sánh Thánh Cảnh phổ thông mạnh hơn.

Đạo cô cũng đồng dạng tập trung tinh thần, từ từ gọi ra năm đám tinh mang tại sớm vài năm đã góp nhặt.

Cộng thêm đoàn tinh mang Bạch Dật Vũ cùng Bùi An Kỳ mang tới kia, Lục Mang Tinh toàn bộ đã tụ tập, chỉ chờ dung hợp.

"Lục tinh dung hợp!"

Đạo cô đem sáu đoàn tinh mang cùng nhau ném lên trời, sau đó thi triển hết sức pháp lực, dẫn động bốn bề hơi đất cùng chu thiên nguyên đại trận.

Thoáng chốc, tinh mang chi lực, lực lượng trận pháp, thần lực đạo cô, ba loại lực lượng cộng minh, bồi dưỡng hình ảnh chấn động giống như khai thiên tích địa.

Sáu đoàn tinh mang dần dần dung hợp, tạo thành một bức đồ án hoàn toàn mới, thật giống như một loại đồ đằng thần bí nào đó, hàm chứa năng lượng có thể so với thiên địa tạo hóa

Đạo cô từng là một tên cường giả Thánh Cảnh chân chính, nhưng bởi vì một ít nguyên do, tu vi rơi xuống khỏi Thánh Cảnh, lần này muốn dựa vào Lục Mang Tinh khôi phục đỉnh phong.

Nhưng mà tại lúc trước khôi phục, nàng nhất thiết phải tiêu hao rất nhiều lực lượng vì Lục Mang Tinh khai nguyên, đồng thời lại để cho Bạch Dật Vũ đột phá Thánh Cảnh, một bước cuối cùng mới dùng đến trên người nàng.

Cho nên hướng theo Lục Mang Tinh tiến dần hoàn chỉnh, thần lực của nàng gần như tiêu hao sạch sẽ, thống khổ và áp lực tiếp nhận càng ngày càng to lớn, mồ hôi như mưa, từ gò má nhỏ xuống.

Nhưng nàng đang ráng chống đỡ, ý chí bất khuất.

Nhẫn nại ngàn hàng vạn năm, hôm nay chút thống khổ này tính là gì?

Chỉ cần chịu đựng được, nguyện vọng lớn nhất cả đời này của nàng liền có thể hoàn thành.

Tại phía dưới ý chí siêu cường đạo cô, Lục Mang Tinh cuối cùng hoàn toàn dung hợp vào một chỗ, lột xác thành đồ đằng hoàn chỉnh.

" Được. . . Chỉ kémbước khai nguyên cuối cùng, lực lượng của nó liền có thể hoàn toàn cho chúng ta sử dụng!"

Đạo cô tuy là gần như kiệt lực, nhưng lộ ra một nụ cười vui mừng.

Còn có một bước.

Một bước cuối cùng.

"Rốt cuộc, hoàn thành sao?"

Đột nhiên, Bùi An Kỳ bên cạnh lặng lẽ đợi rồi thật lâu chợt bộc phát ra khí thế không có gì sánh kịp, một bước nhảy ra, đem Lục Mang Tinh hoàn chỉnh nắm ở trong tay.

"An Kỳ!"

"Sư muội!"

Đạo cô cùng Bạch Dật Vũ đều là kinh hãi, trong tâm phẫn nộ.

Nhưng mà, Bùi An Kỳ bắt lấy Lục Mang Tinh, hồng y tuyệt mỹ, đứng ở trên cao, cho thấy cười lạnh khiến hai người đều cực kỳ xa lạ.

"Sư huynh, ta cảm thấy ngươi còn chưa xứng trở thành đệ nhất nhân thời đại. Phần cơ duyên này, không nên thuộc về ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, lại thấy Bùi An Kỳ thân ảnh thuấn di, đột ngột xuất hiện ở sau lưng Bạch Dật Vũ, một chưởng vỗ ra.

"Tử Ách Tận Mạt!"

Bạch Dật Vũ vốn là thực lực không ở phía dưới Bùi An Kỳ, nhưng hắn lại không có đề phòng, lại thêm chi Bùi An Kỳ chuyển biến thực sự quá đột ngột, ra ngoài dự liệu của hắn.

Một chưởng này, hắn và Âu Dương Dực giống nhau, đều ăn chọn một chưởng.