Chương 980: Bắc Minh Có Côn, Thượng Cổ Côn Linh

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Luyện gia trước tiên hao tổn một tên Tiên Đế.

Những người còn lại nhất thời bị Tiêu Trần cường thế chấn nhiếp, sợ hãi bất an.

"Đều đang do dự cái gì, giết cho ta!"

Bùi Lập Trung gầm lên, đồng thời tự mình tham chiến.

"Tuyệt Thần kiếm!"

Nhưng thấy trên tay hắn giương cao, lòng bàn tay bốc kim quang, lấy ra một thanh thần kiếm hàm chứa uy áp Đại Đế.

Còn chưa có hành động, liền thấy ánh kiếm phừng phực, kiếm khí tuyệt không, ngang áp vạn dặm.

"Giết!"

Mặc Bùi Lập Trung cầm kiếm tung hoành, như cơn lốc cuồng phong, lực lượng khủng bố Thôn Thiên diệt địa, đánh úp về phía Tiêu Trần, thề phải đem người trước mắt hủy diệt.

"Oh?"

Tiêu Trần nhíu mày nhìn thần kiếm trong tay Bùi Lập Trung một cái, thanh sắc bất động, tay tiếp nhận huyền hoàng chi lực, muốn dùng tay không ứng đối.

Keng!

Ầm!

Chưởng kiếm tiếp nhận, lôi đình oanh động, quét sạch khắp nơi.

Những cái cao thủ Luyện gia vừa muốn đến gần kia cùng cao thủ Tử Tiêu Các đều bị khí thế hai người đánh bay ra ngoài, vô pháp tới gần.

"Lại dùng tay không. . ."

Bùi Lập Trung nhìn đến Tiêu Trần tay không chặn lại mũi kiếm của Tuyệt Thần kiếm, vững như thái sơn, tâm thần không khỏi một sợ hãi.

"Mặc dù là chuôi hảo kiếm, có Đại Đế chi huyết đúc khuôn, nhưng không phải là cực đạo đế binh Tử Tiêu Các truyền thừa!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Vì sao không đem cực đạo đế binh của Tử Tiêu Các mang ra ngoài, hay là nói quyết tâm ngươi muốn giết của ta, chỉ có như thế sao?"

"Bởi vì ngươi còn chưa xứng!"

Bùi Lập Trung gầm thét, thi triển bí thuật, tiên nguyên trong cơ thể nổ mãnh liệt, một cổ lực lượng siêu việt Tiên Đế mười hai giai hiện thế.

Đồng thời, Tuyệt Thần kiếm sản sinh cộng minh, lực lượng khổng lồ tuôn trào, lại xuất hiện vô thất phong mang.

"Diệt Tuyệt Nhất Thức!"

Bùi Lập Trung cầm trong tay Tuyệt Thần kiếm, nhân kiếm hợp nhất, gắng sức vung lên, giống như muốn đem Trần tay của Tiêu chém đứt đoạn.

"A!"

Tiêu Trần mỉm cười, để tay sau lưng đè một cái.

Ầm!

Tuyệt Thần kiếm vừa rồi còn bạo xuất lực lượng vô cùng, bây giờ giống như là gặp Thập Vạn Đại Sơn áp đỉnh, lại lần nữa bị áp chế một cách cưỡng ép, không có sức mạnh và không cách nào thoát vây mà ra.

"Con kiến hôi, lại tăng cường lực lượng làm sao, lại lòe loẹt làm sao, cũng cuối cùng đánh không lại con voi, đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao?"

Trong lúc châm biếm, tay phải Tiêu Trần áp chế Tuyệt Thần kiếm, tay trái tiện tay ngưng tụ một đạo kiếm ý, thuận thế vung trảm.

Phốc!

Bùi Lập Trung bị thương tại chỗ, nửa người gần như bị chặt sạch, máu me đầm đìa.

"Thật mạnh. . ."

Bùi Lập Trung cố nén đau đớn, nội tâm chấn động.

Hắn thi triển cấm chiêu phối hợp cùng Tuyệt Thần kiếm, đã có thể bễ nghễ cường giả cấp bậc nửa bước Đại Đế, nhưng mà trước mặt Tiêu Trần, lại vô lực như thế.

Lẽ nào tiểu tử này, thật là một tên cường giả cấp đại đế?

"Tử Tiêu Tru Tiên Trận!"

Đột nhiên, bảy tên Tiên Đế Tử Tiêu Các thấy không thể tới gần, hợp lực ngưng tụ kiếm trận khủng bố ở phía xa.

Nhất thời, ánh tím diệu thiên, sát kiếm ngưng tụ đầy trời, kiếm mang khiếp người đoạt phách.

"Giết!"

Bảy người thúc giục kiếm trận, đồng loạt lao thẳng hướng Tiêu Trần.

Tiêu Trần tiện tay trảo một cái, lực lượng bá đạo nghiền nát sát kiếm.

Nhưng thấy kiếm trận liên hoàn, sát kiếm diệt mà không dứt, như cái sau nối tiếp cái trước.

" Kiếm trận bất phàm!"

Tiêu Trần hơi hơi tán thưởng, lập tức tay trái khẽ nhếch, kiếm ý chợt phát.

"Hoàng Cực Thiên Kiếm!"

Thiên Kiếm cấm chiêu lại xuất hiện, bàng bạc chi uy, tư thế diệt thiên, ẩn dụ sự hùng tráng của diệt hết vạn đạo.

Ầm ầm!

Nhất kiếm chấn động, Tử Tiêu Tru Tiên Trận khó có thể chịu đựng kiếm áp khủng bố, trong nháy mắt bị phá, Thiên Sát Kiếm tan biến không còn dấu tích.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tử Tiêu Các bảy tên Tiên Đế kêu thảm một tiếng, nhất thời vẫn mệnh tại chỗ, tan thành mây khói.

"Diệt thần ấn!"

Đột nhiên, chỉ thấy Phạm Cương bắt chuẩn khoảng cách, tay nâng một đạo pháp ấn thật lớn, thái sơn áp đỉnh hướng phía Tiêu Trần vọt tới.

Khác với Giải Hồng dùng bản thân tiên nguyên ngưng tụ hư huyễn pháp ấn, pháp ấn của Phạm Cương rõ ràng là vật thật.

Nói cách khác, đây là một kiện pháp bảo Đế cấp, không kém gì Tuyệt Thần kiếm trong tay Bùi Lập Trung, gần với cực đạo đế binh.

"Ngươi hẳn so với ngụy Thánh tử kia còn mạnh hơn một chút!"

Tiêu Trần phong khinh vân đạm, kiếm ý trên thân tiêu tán, tự thành Thiên Kiếm lĩnh vực.

Diệt thần ấn của Phạm Cương vừa mới rơi xuống, liền gặp phải kiếm ý vô thất ngăn trở, phát sinh va chạm kịch liệt, vô pháp tiến tới chút nào.

"Đây là. . ."

Phạm Cương đồng tử co rụt lại.

Đặt mình trong bên trong Thiên Kiếm lĩnh vực của Tiêu Trần, lúc nào cũng gặp phải kiếm khí loạn lưu tập kích.

Những kiếm khí này không phải là Tiêu Trần cố ý khống chế, mà là tự do hành động, tự chủ hộ thể.

Một đạo hay hai đạo, Phạm Cương ngược lại cũng có thể ứng phó, nhưng cuồn cuộn không dứt, hắn lập tức cảm thấy khó giải quyết, thần kinh cãng thẳng, không dám khinh thường chút nào.

Hưu!

Xuy!

Một đạo kiếm khí đánh tới, Phạm Cương phản ứng chậm một nhịp, gò má nhất thời bị phá vỡ một vết thương, máu tươi biểu ra.

"Thừa dịp hiện tại, mau ra tay!"

Phạm Cương bỗng nhiên hướng phía trưởng lão Bắc Minh Tông hô.

"Cơ hội tốt!"

Bắc Minh Tông trưởng lão thuận thế mà khởi, như đại bàng giương cánh, toàn thân dị tượng vờn quanh cực kì khủng bố, tuyệt sát chi chiêu nổi lên.

Hắn thấy, hiện tại Tiêu Trần một bên ứng phó Bùi Lập Trung, một bên ứng phó Phạm Cương, lực phòng ngự đã giảm bớt nhiều, chính là thời cơ tốt nhất xuất thủ.

Tuy nói hắn và Tiêu Trần vốn vô ân vô oán, không nên để hắn đến thi triển một chiêu quyết phân thắng bại này.

Nhưng thế cục trước mắt thiên biến vạn hóa, cơ hội thoáng qua, không cho phép hắn do dự nhiều.

"Côn Ngao Cực Vũ!"

Đột nhiên, bất ngờ thấy trưởng lão Bắc Minh Tông sơ hiện hình thái dị đoan, hẳn là biến ảo một cái dị thú thật lớn, giống như là Côn trong truyền thuyết.

Bắc Minh có cá, tên là Côn, Côn chi đại, không biết nó mấy ngàn dặm.

Truyền thuyết về Bắc Minh Tông, có liên quan cùng Côn.

Lúc này trưởng lão Bắc Minh Tông biến ảo tư thái dị đoan, tuy nói không khoa trương như bằng tin đồn vậy, nhưng cũng là cực kỳ khủng bố, trên khí thế vượt qua Bùi Lập Trung cùng Phạm Cương.

Bùi Lập Trung cùng Phạm Cương hai người thấy vậy, nội tâm kinh dị, giống như nghĩ không ra cái lão gia nhìn như hiền hòa này phát động uy đến mạnh mẽ như vậy.

Nhưng cùng lúc, bọn họ lại vì đạt được một tên trợ lực cường đại mà thích thú.

Tam phương giáp công, lần này Tiêu Trần không chết cũng phải lột lớp da.

"Bắc Minh Tông sao?"

Tiêu Trần ngẩng đầu liếc mắt thấy Côn lực đáp xuống trưởng lão Bắc Minh Tông, bất đắc dĩ than thở nói:

" Ngươi không nên đối địch với ta!"

Lời nói vừa dứt, kinh sợ thấy thể khí Tiêu Trần biến đổi, toàn thân hẳn là ẩn hiện ra một cổ khí tức cùng Bắc Minh Tông trưởng lão tương tự.

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, Côn lực chân chính!"

Bành!

Trong khoảnh khắc, một cổ thần lực vô thất từ trong cơ thể Tiêu Trần bung ra, hai người Phạm Cương cùng Bùi Lập Trung nhất thời bị trùng kích, bị đánh bay ra ngoài.

Đồng thời, Tiêu Trần giơ tay lên, tiếp nhận hết huyền hoàng, hóa hiện một thanh tuyệt đại tiên kiếm.

"Tiên Linh Côn!"

Hướng theo ý nghĩ Tiêu Trần hơi chuyển động một chút, bên trên tiên kiếm, một đạo thân ảnh dị thú to lớn quanh quẩn, cùng tiên kiếm dung hợp làm một thể, sử dụng hết bất thế thần uy.

Tiên kiếm có linh, tên là Côn.

Thượng Cổ Côn chi linh cùng Thần Long chi linh, Tiên Hoàng chi linh một dạng, tất cả đều cấm kỵ chi linh, một trong cường giả nhất chúa tể thiên địa năm đó.

Trưởng lão Mà Bắc Minh Tông nhìn thấy một màn này dẫn phát huyết khí cùng linh hồn cộng minh, đồng tử co lại nhanh chóng, thần sắc hoảng sợ.

Dị thú của hắn, trong nháy mắt cũng bị tan rã tại trước mặt Thượng Cổ Côn chi linh chính thức, giống như cọp giấy.

"Ngươi. . ."

Bắc Minh Tông há mồm muốn hỏi, lại lúc này đã trễ.

Phốc!

Côn Linh hợp nhất Tiên Linh chi kiếm quét sạch mà đến, thế như chẻ tre, xuyên vào trong cơ thể Bắc Minh Tông trưởng lão.

Ầm!

Một tiếng phát ra, trưởng lão Bắc Minh Tông thần hình toàn diệt tại chỗ.