Chương 1310: Tranh Đấu Long Hậu

“Hắn làm sao?”

Tiêu Trần nói:

“Ta nhận thấy được khí tức của hắn dao động rất thường xuyên, một hồi mạnh, một hồi yếu hơn, rất là hỗn loạn!”

“Đoạn tiền bối đang độ sinh tử kiếp!”

Phong Thiên Hữu nói:

“Nếu mà thành công, thực lực sẽ tăng vọt. Nếu mà thất bại, hậu quả khó mà lường được!”

“Sinh tử kiếp sao?”

Tiêu Trần nghe vậy, cũng có phần bất đắc dĩ.

Sinh tử kiếp đương nhiên không thể bị quấy rầy, hơn nữa chốc lát vô pháp kết thúc, lần này là không thấy được Đoạn Kình Thương rồi.

“Long Đế, Đoạn tiền bối bởi vì nguyên do truyền thừa, trêu chọc không ít kẻ thù, cho nên mới bí quá hóa liều mà đi bước này.”

Phong Thiên Hữu thở dài nói:

“Chúng ta vốn là tại Niết Thần Vực lại lần nữa gây dựng Long Hồn thập nhị cung, muốn tìm về người ban đầu trên địa cầu thất lạc, không nghĩ đến...”

“Những chuyện này ta đã hiểu, cừu nhân của các ngươi thì ta cũng giải quyết xong một ít, còn lại một cái hắc thủ sau màn...”

Tiêu Trần chỉ chỉ Hi Ly Nhi nói:

“Chỉ cần nàng tại trên tay chúng ta, tin tưởng gia hỏa kia chẳng mấy chốc sẽ hiện thân!”

“Uy uy, ngươi nói lười gì đó, cái gì gọi là ta tại trên tay ngươi?”

Hi Ly Nhi tức giận nói:

“Ngươi sẽ không phải là đem ta làm mồi nhử, dẫn dụ Cơ Thiên Hữu đi ra chứ?”

“Nếu ngươi có cái tác dụng này, vì sao không lợi dụng một chút chứ?”

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

“Hơn nữa cũng không có muốn ngươi làm gì, mặc kệ ta thái độ gì, làm cái gì, Cơ Thiên Hữu cũng sẽ tìm đến ngươi, đây không phải là ta có thể quyết định!”

“Ta biết, nhưng ngươi nói thuyết pháp này, ta chính là rất khó chịu!”

Hi Ly Nhi hừ nhẹ.

“Cơ Thiên Hữu?”

Phong Thiên Hữu ngẩn ra, nghi vấn nói:

“Là hắn ở sau lưng giở trò quỷ?”

“Ngươi thật giống như nhận thức hắn?”

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

“Hừm, bởi vì hắn tại Niết Thần Vực danh tiếng rất lớn, vừa vặn cũng cùng tên ta tương đồng, cho nên nghe qua, nghe nói là nam nhân nữ hoàng Niết Thần Vực, có bối cảnh thông thiên!”

Phong Thiên Hữu vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Đó là quá khứ thức rồi, ta hiện tại là nữ nhân của Long Đế các ngươi, cùng họ Cơ kia vạch rõ giới hạn!”

Hi Ly Nhi hai tay để lên trên vai Tiêu Trần, biểu thị rất thân mật.

“Ây...”

Phong Thiên Hữu nhìn đến Hi Ly Nhi, bỗng nhiên giống như là phản ứng lại, cả kinh nói:

“Ngươi lẽ nào chính là Hi Hoàng?”

“Ngươi bây giờ mới biết?”

Hi Ly Nhi vuốt trán, mộ bộ dáng rất bị đả kích.

“Thật là Hi Hoàng?”

Nội tâm Phong Thiên Hữu hiện ra sóng biển ngập trời.

Hắn tại Niết Thần Vực cũng vài chục năm, đối với danh xưng Hi Hoàng như sấm bên tai, chỉ là nhất thời không có duyên gặp gỡ.

Nghĩ không ra Long Đế lại đem vị nữ hoàng truyền kỳ này đều bắt lấy, quả thực cường hãn!

“Thương Ưng, nói tình huống của ngươi một chút!”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi khi đó không phải đi cùng Đoạn Kình Thương, sau đó làm sao gặp phải, muội muội ngươi đâu?”

Hai huynh muội Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà này, là người theo hắn sớm nhất khi thành lập Long Hồn thập nhị cung thì.

Một người là Thương Ưng, một người là Phượng Hoàng.

“Vũ Hà nàng... Bị người ta mang đi!”

Phong Thiên Hữu nói:

“Tuy rằng tách ra lâu như vậy nhưng không hề có một chút tin tức nào, thế nhưng chắc chắn nàng hẳn đúng là an toàn, ngược lại không cần lo lắng an nguy của nàng!”

“Oh? Vì sao nói như vậy?”

Tiêu Trần nghi vấn.

“Bởi vì mang đi Vũ Hà chính là một vị người quen, Long Đế ngươi cũng nhận thức!”

Phong Thiên Hữu nói.

“Là ai?”

“thiên chi kiêu nữ bên trên Phong Vân bảng, Điệp Thiên Vũ!”

“Điệp Thiên Vũ?”

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc kinh ngạc.

Hắn đối với Điệp Thiên Vũ đương nhiên là có ấn tượng, hơn nữa còn rất sâu, thời điểm ở địa cầu có vài lần đồng thời xuất hiện, cuối cùng nàng còn tiến vào Điệp Tiên Cốc tu luyện.

“Điệp Thiên Vũ chắc cũng là cùng các ngươi bị bắt đến Thần Giới, thuộc về bản thân khó bảo toàn a, nàng dựa vào cái gì đem muội muội ngươi mang đi, ngươi còn không có chút nào lo lắng cho các nàng?”

Tiêu Trần hỏi.

“Không, nàng xuất hiện thì là lấy thân phận Hoàng Linh tộc xuất hiện, bên cạnh còn đi theo một tên bà lão tu vi sâu không lường được!”

Phong Thiên Hữu nhìn Hi Ly Nhi một cái nói:

“Sợ rằng không thể yếu hơn so Hi Hoàng!”

“Nếu như là cường giả Hoàng Linh tộc, tu vi so với ta mạnh hơn thì không có gì hay kinh ngạc!”

Hi Ly Nhi ngược lại không có không phục, chỉ có ngưng trọng cùng kính sợ.

Hoàng Linh tộc, đây chính là siêu cấp chủng tộc từng sinh ra thần linh, chính là Thần Tộc Thần Giới chân chính.

Tại Thần Giới, vạn tộc san sát, tộc phân đẳng cấp ra bồn tầng thứ, Vương Tộc, Đế Tộc, hoàng tộc, Thần Tộc, trình độ tôn quý tăng lên theo thứ tự.

Viễn Cổ nhất chiến, đại đạo bản nguyên nứt toác, thần linh diệt tuyệt, Thần Tộc đã không còn tồn tại.

Hoàng Linh nhất tộc không có thần linh, đương nhiên cũng sẽ xuống cấp đến hoàng tộc, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, xuống cấp đến hoàng tộc, cũng nhất định là cái tầng thứ hoàng tộc đỉnh phong kia.

“Nghĩ không ra Điệp Thiên Vũ đến Thần Giới, có kỳ ngộ lần này, gia nhập Hoàng Linh tộc, hơn nữa địa vị không thấp?”

Tiêu Trần có phần cảm thán, lại hỏi:

“vậy nàng vì sao chỉ đem đi muội muội ngươi, không đem ngươi cùng nhau mang đi?”

“Bởi vì tên kia bà lão không để cho, bà lão nói Hoàng Linh tộc ngăn cách với đời, không chứa chấp ngoại nhân. Sở dĩ mang đi Vũ Hà, hay là bởi vì nguyên nhân Vũ Hà tu luyện Thần Hoàng quyết!”

Phong Thiên Hữu nói.

“Đúng rồi, nàng cùng Điệp Thiên Vũ giống nhau, đều là tu luyện Thần Hoàng quyết, lẽ nào Thần Hoàng quyết này cùng Hoàng Linh nhất tộc có liên quan?”

Tiêu Trần âm thầm ngạc nhiên.

Thần Hoàng quyết là một môn pháp quyết hắn tại Tiên Giới lấy được, tổng cộng mười tầng, từng truyền thụ cho Điệp Tiên Cốc.

Điệp Thiên Vũ chỗ ở Điệp gia chính là phân bộ Điệp Tiên Cốc, cho nên nàng từ tiểu tu luyện thần hoàng quyết.

còn Thần Hoàng quyết của Phong Vũ Hà, là hắn tự mình dạy.

“Vậy trừ muội muội ngươi, còn có tin tức những người còn lại không?”

Tiêu Trần hỏi.

Chỉ cần là từ địa cầu đi ra ngoài, nghe thấy danh Long Hồn thập nhị cung, nhất định sẽ đi tìm tới, chắc hẳn đây cũng là dự tính ban đầu Đoạn Kình Thương, muốn đem tất cả mọi người tụ tập chung một chỗ.

“Không có!”

Phong Thiên Hữu lắc đầu nói:

“Dù sao thời gian thành lập Long Hồn thập nhị cung rất ngắn, mới vừa nổi tiếng tại Niết Thần Vực, ngoài Niết Thần Vực, người biết liền càng ngày càng ít!”

“Hừm, ta biết rồi, chờ sau này tăng cường Long Hồn thập nhị cung, danh tiếng truyền đi, tự nhiên sẽ có người tới nhờ cậy.”

Tiêu Trần nguyên bản là quyết định thành lập thế lực của mình tại Thần Giới, nếu Đoạn Kình Thương cùng Phong Thiên Hữu đã mở ra, không ngại tiếp tục tiến hành xuống đi.

Dù sao cái tên Long Hồn thập nhị cung này, đối với hắn mà nói cũng có ý nghĩa đặc biệt, rất có cảm giác ký ức.

“Không bằng đem Hi Hoàng Cung cùng Long Hồn thập nhị cung thống nhất đi?”

Hi Ly Nhi đề nghị, có lòng phóng khoáng nói:

“Ngươi làm long đế, vậy ta chính là Long Hậu, chúng ta liên thủ, hoàng tộc không xuất thế, không có người nào có thể cùng chúng ta tranh phong!”

“Cái danh phận Long Hậu này, không thể cho ngươi!”

Tiêu Trần lắc đầu cự tuyệt.

“Vì sao?”

Hi Ly Nhi hừ nói:

“Lẽ nào còn có ngươi so sánh với ta thích hợp hưn?”

“Đương nhiên là có!”

“Là ai?”

“Nàng tại Băng Tộc, tính toán thời gian, hẳn là sắp xuất quan rồi!”

Tiêu Trần nhớ lại Hạ Thi Vận.

Thiên Đạo Linh Lung Tâm giác tỉnh, chắc hẳn nàng sẽ phát sinh biến hóa to lớn.

“Nữ nhân của ngươi?”

Hi Ly Nhi kinh nghi, giống như có hơi không tin Tiêu Trần sẽ có yêu mến nữ nhân.

Chẳng lẽ mình còn không bằng cô gái khác?

“Để cho ta gặp nàng một lần, ta không phục!”

Hi Ly Nhi xác thực thật tò mò, đến tột cùng kiểu nữ nhân gì, mới có thể làm cho Tiêu Trần để trong lòng.