Chương 1591: Đừng Quá Tự Cho Là Đúng

"Ta nghĩ xin lỗi ngươi, ngoài ra, cũng hướng về ngươi nói càm ơn!"

Mục Vũ Hàm ánh mắt phức tạp nói:

"Ta thừa nhận, ta là có ý tứ lợi dụng ngươi. Hôm nay ngươi giúp ta, tính ta nợ ngươi một phần ân tình!"

Cầu Thanh tuy rằng còn chưa có chết, nhưng bị sự đả kích này, thù hận đầy đủ đều tập trung ở trên người Tiêu Trần, quả quyết không tâm tư để ý tới nàng.

Chỉ cần cho nàng thời gian, nàng có đầy đủ lòng tin siêu việt Cầu Thanh, đến đó thì cũng không cần lại sợ Cầu Thanh rồi.

"Ân tình cái gì, không cần nhiều lời, ta chỉ muốn hỏi ngươi một cái vấn đề!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Mục Vũ Hàm nói:

" Tính cách Cầu Thanh có bao nhiêu vặn vẹo, ngươi so sánh bất luận người nào đều biết. Ngươi biết rõ chạy tới tại trước mặt mọi người nói ta là vị hôn phu ngươi, sẽ dẫn động sát ý Cầu Thanh. Nhưng ngươi vẫn làm như vậy, trong lòng là tính thế nào?"

Nếu mà Mục Vũ Hàm ngay từ đầu liền biết rõ mình rất mạnh, không sợ hãi Cầu Thanh, vậy cũng không có gì.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, hắn đánh bại Cầu Thanh thì Mục Vũ Hàm rõ ràng lộ ra biểu tình rất khiếp sợ, nói rõ Mục Vũ Hàm ngay từ đầu đã cảm thấy hắn không phải đối thủ Cầu Thanh.

Loại tình huống đó, lại đem thù hận dẫn tới trên người hắn, hẳn là bằng mưu sát?

"Ta. . ."

Mục Vũ Hàm cúi đầu, trầm mặc không nói.

" Được rồi, vậy ta đổi một cái vấn đề!"

Tiêu Trần lại nói:

"Ngươi cùng Hoàng Phủ dật không có cảm tình, cùng ta cũng không có cảm tình, hôn nhân đối với ngươi hoàn toàn không sao cả, vậy tại sao không dứt khoát tiếp nhận Cầu Thanh, tốn công tốn sức như vậy làm gì sao?"

"Không giống nhau!"

Mục Vũ Hàm lắc đầu nói.

"Nào có không giống nhau?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Ta muốn giống Nhân Hoàng, đi ra con đường của mình, không thể bị một ít tục sự quấy nhiễu, loạn rồi đạo tâm."

Mục Vũ Hàm có lý có chứng cớ nói:

"Cầu Thanh mạnh hơn ta, nếu ở cùng với hắn, ta sẽ không có bất luận cái cơ hội chủ động gì. Nhưng Hoàng Phủ dật cùng ngươi không giống nhau, cho dù cùng các ngươi chung một chỗ, ta cũng có thể giành được đủ quyền chủ động!"

Dừng một chút, nàng lại nói:

"Đương nhiên, đây là từ trước ta ý nghĩ. Nếu mà ta biết thực lực ngươi mạnh như vậy, tuyệt sẽ không tìm ngươi, bởi vì ngươi quá cường thế, liền cùng một cái tính chất với Cầu Thanh!"

Tiêu Trần nghe vậy, lập tức hiểu.

Mục Vũ Hàm từ đầu chí cuối chỉ muốn một người, hôn nhân chỉ là cờ hiệu lừa bịp Cầu Thanh.

Nàng muốn tìm một cái người so với nàng yếu hơn để lập gia đình, loại này cho dù cưới, sau đó nàng trên thực chất cũng là một người.

"Ngươi cái ý nghĩ này, ta tạm thời tán đồng. Dù sao Cầu Thanh quấy rầy, ngươi cũng bó tay hết cách!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà, kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân. Ngươi dựa vào tư niệm bản thân, đem người không liên hệ cuốn vào, cách làm cùng Cầu Thanh khác nhau ở chỗ nào? Ngươi có nghĩ tới hay không, mình và Cầu Thanh trên thực chất là một loại người?"

Mục Vũ Hàm nghe vậy, toàn thân chấn động, trong tâm khó chịu.

Cho tới nay, nàng chán ghét Cầu Thanh biết bao, cho rằng Cầu Thanh bỉ ổi đến cực điểm.

Nhưng hôm nay, Tiêu Trần lại nói nàng và Cầu Thanh là một loại người, để cho nàng làm sao có thể tiếp nhận?

"Không phải, ta và Cầu Thanh bất đồng!"

Mục Vũ Hàm tâm tình có chút kích động nói:

"Nếu mà Cầu Thanh muốn giết ngươi, ta sẽ ngăn cản, cùng ngươi đối mặt!"

"Nhưng ngươi không ngăn cản được, nếu mà ta thực lực không đủ, hôm nay sẽ chết ở nơi này!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"vậy ta sẽ cùng ngươi cùng chết!"

Mục Vũ Hàm cắn răng nói.

"Oh nha, ta có phải nên cảm động đến ào ào hay không? Dù sao ngươi cao quý như vậy, nguyện ý theo ta cùng chết, là vinh hạnh của ta?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

"Mục Vũ Hàm, đừng quá tự cho là đúng, tháo xuống ngạo mạn của ngươi, ngươi mới có thể đi ra đạo của mình!"

Nói xong, Tiêu Trần đã mất hứng thú, chuyển thân đi vào Phong Thánh Tháp đã mở ra.

Mục Vũ Hàm tại chỗ dừng lại rất lâu, người xung quanh đều rối rít tiến vào Phong Thánh Tháp.

"Mục Vũ Hàm, Phong Thánh Tháp lập tức sẽ đóng cửa, mau mau bước vào!"

Người quản lý Thần Tộc hiện thân thúc giục.

"Không cần!"

Mục Vũ Hàm bỗng nhiên lắc lắc đầu, chuyển thân hóa thành một đạo lưu quang, bay khỏi hiện trường.

Phong Thánh Tháp nghe nói tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng cũng có thể thu được phong hào, nhưng nghe nói tầng số càng cao, phong hào ẩn chứa trời đạo ý chí càng mãnh liệt, người được phong tước lấy được càng nhiều chỗ tốt, cho nên người người cũng muốn hướng tầng chót nhất xông lên.

Đương nhiên, đại đa số Thánh Cảnh đều rất phổ thông, dựa vào thiên tài địa bảo, dựa vào vận khí xông lên, tiềm lực không đủ, đều chỉ có thể ở lại tầng thấp, tiếp nhận nhất bình thường danh xưng.

Cho nên, khi Tiêu Trần bước vào Phong Thánh Tháp tầng thứ nhất thì, người nhìn thấy nhiều vô cùng, ước chừng chiếm cứ 80% diện tích, giống như là chợ rau, huyên náo cực kì.

Tầng này là bình thường nhất, đa số người cũng ôm thái độ muốn thử một chút, cuối cùng thu được cái danh xưng gì không có vấn đề.

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không tại tầng thứ nhất.

Nếu đã tới, làm sao cũng phải đi đến tầng thứ chín.

Chỉ là đại khái quét nhìn một cái, phát hiện căn bản không có cầu thang cùng thông đạo, tầng thứ hai khả năng đều không đi được, đừng nói tầng thứ chín rồi.

"Không có cầu thang, làm sao đi tầng kế tiếp a?"

Không ít người cùng Tiêu Trần tiến vào, lúc này cũng là vẻ mặt mộng bức.

Nhưng mà, cũng có người trước đã tiến vào mang lòng tốt giải thích:

"Tĩnh tâm xuống, dụng tâm đi lĩnh ngộ, bắt được quỹ tích thiên đạo, là có thể được tiếp dẫn, đi tới tầng kế tiếp!"

"Đùa, làm ồn như vậy, làm sao tĩnh tâm xuống?"

Có người oán trách.

"vậy hết cách rồi, nếu mà chút khảo nghiệm đều không làm được, tốt nhất là ngoan ngoãn đi ra ngoài đi!"

Mọi người nghe vậy bất đắc dĩ, chỉ có thể mỗi người chen đến một cái góc thoáng, bắt đầu dốc lòng lĩnh ngộ.

Nhưng rất nhiều người vừa nhắm mắt lại, liền lại gào gào kêu to lên, tựa hồ nhìn thấy cái cảnh tượng gì đáng sợ.

Tầng thứ nhất sở dĩ như huyên náo thế, cũng không phải bọn hắn không chịu kỷ luật, chỉ là bị kích thích tinh thần, tại thời điểm cảm ngộ thấy được cảnh tượng đáng sợ, theo bản năng gào thét.

Tiêu Trần tìm hiểu tình huống, sau đó trực tiếp đứng tại chỗ mà nhắm hai mắt lại, thần thức ngưng tụ, tìm kiếm dấu vết.

Nhưng hắn không có thấy cái cảnh tượng kỳ quái gì, chỉ thấy một loạt bậc thang hướng lên.

Hắn không chút do dự, trực tiếp từ bậc thang đi lên.

Đi tới phần cuối thì, thân ảnh của hắn bỗng nhiên từ tầng thứ nhất biến mất.

"Ồ, người kia làm sao mới vừa vào đến đã không thấy tăm hơi? Muốn lĩnh ngộ thiên đạo quỹ tích, ít nhất phải nửa canh giờ mới đúng!"

Có trong lúc vô tình nhìn thấy Tiêu Trần người kinh ngạc nói.

"Đồ ngốc, vị vừa rồi chính là thần tử, không nên dùng nhận thức nông cạn của ngươi đi cân nhắc hắn!"

Một nhóm người cùng Tiêu Trần tiến vào, gần như đều không ngoài ý muốn, ngược lại thấy được đương nhiên.

"Thần tử? Làm sao có thể?"

Tầng thứ nhất nhấc lên không ít gợn sóng.

"Đây là sự thật, vừa rồi ở bên ngoài người đều thấy được, người ta đem chuẩn thần tử Hải vương tộc Cầu Thanh đóng vào đỉnh Phong Thánh Tháp. Ngoại trừ thần tử, ai có thể làm được?"

"Cái người điên Cầu Thanh kia bị đóng vào Phong Thánh Tháp? Làm sao có thể?"

"Thiên chân vạn xác chuyện, hai đại Thánh Vương Hải Vương tộc xuất thủ đều không cứu được Cầu Thanh, các ngươi hiện tại ra ngoài, có lẽ còn có thể nhìn thấy. Hình ảnh kích thích kia, có thể so sánh lãng phí thời gian tại tầng thứ nhất này thì tốt hơn hơn nhiều!"

Gần trăm người đều ở đây nói chuyện hãng say sự tích Tiêu Trần, khiến những người lúc trước đã tiến vào kia lòng ngứa ngáy khó nhịn, đang suy nghĩ có cần đi ra xem một chút hay không.