Chương 1615: Trở Lại Tứ Phương Thần Giới

"Trong vòng trăm năm sao?"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, cũng cảm giác đến thời gian cấp bách.

Thời điểm là Phàm nhân, trăm năm chính là cả đời, rất dài.

Nhưng đến hôm nay, trăm năm, một cái búng tay, quá mức ngắn ngủi.

"Ngươi bây giờ là đại nhân vật có trách nhiệm, có chuyện gì cứ việc buông tay đi làm đi, ta cùng Anh Tuyết sẽ chiếu cố tốt mình!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng kéo tay Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, tại trên cánh tay các nàng khắc họa ra ấn ký triệu hoán môn, dặn dò:

"Các ngươi tạm thời đợi tại Linh Tộc, nếu mà thời cơ đã đến, ta sẽ liên hệ các ngươi!"

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều gật đầu.

Sau đó, Tiêu Trần lại đem những người còn lại tại linh tộc đều triệu tập.

Lãng Tiểu Trúc, Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng, Doãn Trùng, Trầm Đan Dao. . . Trên người mọi người, đều khắc xuống ấn ký triệu hoán môn.

"Các ngươi đang chơi cái gì, ta cũng muốn chơi!"

Băng Ngưng nghe tin chạy tới, cảm thấy mới mẻ, hứng thú trùng trùng.

"Ngươi cũng không cần, thực lực của ngươi đã quá cường đại!"

Tiêu Trần nhìn thấy nàng nói:

"Ta vì ngươi an bài, chỉ sẽ hạn chế phát triển của ngươi!"

Tiêu Trần tiến hành cái kế hoạch này, chỉ là giúp đỡ những người không có năng lực tự vệ kia.

Nhưng Hạ Thi Vận, Băng Ngưng này, cường giả có thể đi con đường của bản thân, gia nhập cái kế hoạch này chỉ sẽ hạn chế các nàng.

"Cái gì đó, ngươi đây rõ ràng là bài xích ngoại vật!"

Băng Ngưng bất mãn nói.

"Sắp xếp cái đầu ngươi, ta còn kỳ vọng tương lai có cơ hội có thể cùng ngươi liên thủ tác chiến đó, ngươi đừng nên lười biếng. Vừa quản lý tốt linh tộc đồng thời không thể bỏ quên tu hành!"

Tiêu Trần nói.

"Yên tâm đi, nếu thật hắc ám đánh tới, ta nhất định sẽ hoàn thành tiếc nuối đời thứ nhất không có hoàn thành!"

Băng Ngưng hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng.

Nhưng Tiêu Trần thấy thế nào, nàng đều giống như cái tiểu hài tử.

Từng bước giác tỉnh lực lượng Viễn Cổ Linh Oa Đại Thánh, ngay cả ký ức đều đang thức tỉnh, nhưng mà ý thức tính cách hoàn toàn vẫn là cái Băng Ngưng mà Tiêu Trần biết.

Cũng hoặc là, ở trước mặt người ngoài, nàng là Linh Oa Đại Thánh uy nghi bất phàm, chỉ ở Tiêu Trần trước mặt mới là Băng Ngưng.

Linh Oa Đại Thánh một đời kia, nàng vốn chí khí cao ngạo, cái người thứ nhất đứng ra, suất lĩnh Linh Tộc đối kháng Hắc Ám Giới.

Thật không ngờ, không có thua ở trong tay địch nhân Hắc Ám Giới, lại thua ở trong tay tộc nhân mình, bị tập kích ám toán, bị buộc luân hồi.

Đời này, nàng muốn hoàn thành tiếc nuối trước kia, thống khoái cùng Hắc Ám Giới chiến một đợt.

"Hình như Linh Tộc các ngươi còn có một cái Phá Giới tổ phù?"

Tiêu Trần đối với Băng Ngưng nói:

"Cho ta dùng một chút, ta phải về tứ phương Thần Giới một chuyến!"

"Ngươi điên rồi sao? Phá Giới tổ phù là hàng dùng một lần, dùng để khẫn cấp, không phải dùng để người đi đường!"

Băng Ngưng liếc Tiêu Trần một cái, hiển nhiên không có ý định cho.

Linh Tộc hiện tại chỉ còn một Phá Giới tổ phù cuối cùng, muốn giữ lại ứng đối có chuyện xảy ra.

"Muốn đi tứ phương Thần Giới, có pháp bảo khác!"

Băng Ngưng nhẹ tay khẽ vung, gọi ra một cái pháp bảo Liên Thai, ném cho Tiêu Trần.

"Ban đầu cùng Hạ Thi Vận đến 33 trọng thiên thì sứ giả thiên đạo kia minh giống như cũng là dùng loại pháp bảo này?"

Tiêu Trần vuốt vuốt Liên Thai, lại hỏi:

"Điều này có thể định hướng truyền tống sao?"

"Không thể, sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến một chỗ tứ phương Thần Giới. Nhưng lúc trở lại, vô luận ngươi ở đâu, có thể trực tiếp trở lại Linh Tộc!"

Băng Ngưng nói.

"Được, ta biết rồi!"

Tiêu Trần tại Linh Tộc dừng lại ba ngày, sau đóo dùng Liên Thai pháp bảo, phá vỡ không gian, đi tới tứ phương Thần Giới.

Sự thật chứng minh, vận khí của hắn không sai, đi thẳng đến Đông Thần Giới, khoảng cách Băng Tộc cũng không xa.

"Đi trước tìm Mộng Tình!"

Lần này, Tiêu Trần quyết định đem Mộng Tình mang theo bên người.

Thập đại cường giả gần với thần linh nhất, Băng Tộc Thủy Tổ chắc trong hàng ngũ đó. Mộng Tình đạt được Thủy Tổ chi hồn, tiềm năng to lớn.

Nhưng mà Mộng Tình ngay từ đầu liền đi tiểu đạo, hôm nay chỉ sợ cũng không có cách nào đột phá xiềng xích, trước phải giúp nàng giải quyết cái vấn đề này.

Mộng Tình đều là nha hoàn của mình, Băng Tộc đó là đương nhiên là hậu hoa viên, cho nên Tiêu Trần cũng không chú trọng lễ tiết, trực tiếp lặng lẽ lẻn vào, không người có thể phát giác.

Khí tức Mộng Tình, Tiêu Trần trong nháy mắt đã tập trung.

"Thần Hoàng cửu trọng, quả nhiên. . ."

Mộng Tình đã phát triển đến Hoàng cảnh cửu trọng, nhưng mà dừng bước tại Hoàng cảnh cửu trọng.

Nàng có Thủy Tổ chi hồn, tiềm năng xa không chỉ một chút như vậy. Nhưng hết lần này tới lần khác, nàng tu luyện tiểu đạo, từ đầu đến cuối vô pháp vượt qua bước này.

Hoàng cảnh cửu trọng, cũng đã là cực hạn tiểu đạo, cho dù thiên tư tuyệt thế như Nhân Hoàng, cũng không đánh tan được cái giam cầm này.

Lúc này, bên trong băng hợp điện Băng Tộc, Mộng Tình, Mộng Y Huyên, Mộng An Trì và ba vị Thần Đế lão tổ Băng Tộc chính đang thương nghị đại sự, người người vẻ mặt nghiêm túc.

"Mộng Tình, theo ta thấy, không bằng cầu hòa đi?"

Vĩnh Phong Thần Đế thở dài nói:

"Thánh tộc năng lượng không phải chúng ta có thể chống lại, hơn nữa còn có đầu quái vật kia. Chúng ta nếu không thuận theo, nhất định tự rước diệt vong!"

"Hừm, chúng ta cũng là ý kiến tương đồng!"

Hai vị Thần Đế Đông áo cùng tinh hải cũng là gật đầu, đề nghị đồng ý Vĩnh Phong Thần Đế.

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn tu vi cũng tinh tiến không ít, nhưng vẫn như cũ chỉ là tầng thứ Thần Đế, ngay cả Thần Hoàng đều không đột phá nổi.

Mộng Tình đạt được Thủy Tổ truyền thừa, tu vi ngược lại bay sắp đột phá, đã đạt đến Hoàng cảnh cửu trọng.

Tại dưới sự hướng dẫn Mộng Tình, Băng Tộc quật khởi mạnh mẽ, từ sau cùng thập đại Đế Tộc, nhất cử trở thành thập đại đứng đầu Đế Tộc, đãng đỉnh đông Thần Giới.

Nhưng vậy thì như thế nào?

Tại trước mặt Thánh Tộc người người tu luyện đại đạo, cho dù Mộng Tình đều quá mức nhỏ bé, càng không cần phải nói bọn họ.

"Cầu hòa cái gì a, lẽ nào các ngươi phải để Mộng Tình gả cho những thánh tử kia?"

Mộng Y Huyên tức giận vỗ bàn nói:

"Mộng Tình mấy năm nay vì Băng Tộc cẩn trọng, bỏ ra bao nhiêu? Nếu không có Mộng Tình, Băng Tộc có thể có huy hoàng bây giờ sao? Hiện tại gặp phải khó khăn, các ngươi không nghĩ cùng nhau đối mặt, trực tiếp liền muốn hy sinh Mộng Tình?"

"Y Huyên, không nên khích động, chúng ta không nói muốn hy sinh Mộng Tình!"

Mộng An Trì ngắt lời nói.

Hắn là tộc trưởng đời trước Băng Tộc, Mộng Tình kế vị, sau đó hắn một lòng bế quan, thành công đột phá Thần Đế chi cảnh, thực lực đã có thể so với mấy vị lão tổ rồi.

Hơn nữa hắn lúc tại vị dài hơn Mộng Tình, tại bên trên cái nhìn đại cục, so sánh Mộng Tình có kinh nghiệm hơn, cũng càng trầm tĩnh.

Mộng Y Huyên ngữ khí hơi hòa hoãn một ít, nhưng vẫn khó chịu, cảnh cáo nói:

"Ta bất kể các ngươi tính thế nào, ngược lại Mộng Tình là người Tiêu Trần, không cho phép các ngươi đánh chủ ý Mộng Tình. Tiêu Trần nếu mà trở về, biết chuyện này, các ngươi nghĩ tới bàn giao thế nào sao?"

"Y Huyên, đây là thế cục bức bách, ngươi phải biết đây chính là Thánh Tộc từ thời đại viễn cổ liền tự phong, người người tu luyện đại đạo, liền tính Tiêu Trần tại đây, hắn cũng không thay đổi được cái gì!"

Vĩnh Phong Thần Đế bất đắc dĩ nói.

Kỳ thực trải qua đủ loại sự kiện, hắn đối với Tiêu Trần đã nhìn với cặp mắt khác xưa, cảm thấy Tiêu Trần là một vị kỳ tài kinh thế, yêu nghiệt trái với lẽ thường.

Thế nhưng có thể thay đổi gì?

Băng Tộc bây giờ đối mặt địch nhân, là một cái Thánh Tộc.

Thánh Tộc, tên như ý nghĩa, tộc nội nhất định là có Thánh Nhân, hơn nữa không chỉ một vị hai vị.

Nói không chừng, liền Thánh Vương đều có.

Trừ phi Băng Tộc Thủy Tổ sống lại, tái hiện thực lực đỉnh phong, nếu không Băng Tộc làm sao cùng với đối kháng?

"Vĩnh Phong, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như cũ, yêu thích mắt chó coi thường người khác!"

Một cái thanh âm đột ngột vang dội, khiến sáu người bên trong băng hợp điện đều là chấn động.