Chương 1573: Thần Cung Chi Uy

Mấy câu nói Tiêu Trần, khiến hiện trường yên lặng như tờ.

Mặc dù là nói đến bên trên điểm mấu chốt, nhưng có phải ý nghĩ hảo huyền rồi nhiều chút hay không?

Mong đợi tam đại Thánh Vương sẽ phản bội làm phản?

"Ngu ngốc!"

Mục Thừa Châu trong tâm mắng một câu, cảm giác mình có phải coi trọng Tiêu Trần rồi hay không.

Đạo tâm cường giả Thánh Vương cấp, sao lại dễ dàng dao động như vậy, hai câu ba lời liền muốn kêu gọi đầu hàng?

"Các ngươi không cần để ý hắn, đến bên cạnh ta, làm hộ pháp cho ta!"

Mục Thừa Châu nói.

Tam đại Thánh Vương nghe vậy, đều là bay đến bên người Mục Thừa Châu.

Nhưng đột nhiên, bọn hắn hết sức ăn ý cùng ra chiêu, đánh vào bên trên hộ tráo Mục Thừa Châu.

Ầm!

Vụ nổ kịch liệt, mạnh như Thủy Tổ tàn hồn dung hợp Mục Thừa Châu, cũng là không chịu nổi, hộ tráo bị đánh tan, kế hoạch hút huyết khí bị buộc cắt đứt.

"Các ngươi. . ."

"Giết!"

Tam đại Thánh Vương tiếng hô "Giết" rung trời, trong con ngươi tất cả đều là hàn ý không hề che giấu, thật giống như Mục Thừa Châu cùng bọn chúng có thù không đội trời chung.

"Đáng chết, các ngươi điên rồi phải không?"

Mục Thừa Châu giận dữ, Thủy Tổ tàn hồn hiện lên, thoáng chốc dẫn động dị tượng trời khóc, quy tắc bên trong Linh Giới mất thăng bằng, trật tự điên loạn.

Bành!

Tam đại Thánh Vương bị lực lượng kinh người này đánh bay ra ngoài, nhập vào trong lòng đất Linh Giới.

Một đòn này, nháy mắt bại tam đại Thánh Vương, không thể bảo là không rung động.

Nhưng Mục Thừa Châu cũng không tốt hơn, trong nháy mắt yếu xuống, vốn là hút huyết khí hơi ngưng thật thân thể một chút, lại lần nữa trở nên ảm đạm.

Thủy Tổ tàn hồn vốn là không có còn dư lại bao nhiêu lực lượng, gặp phải tam đại Thánh Vương phản bội, hắn nhất thời lửa giận xông lên, đem lực lượng phung phí hết sạch.

Hiện tại tỉnh táo lại, còn mười phần hối hận, cảm giác không đáng.

"Ngươi làm cái gì với bọn hắn?"

Mục Thừa Châu lành lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn cũng không tin tam đại Thánh Vương sẽ phản bội hắn, nhất định là Tiêu Trần động tay động chân.

Chiến đấu vừa rồi, trạng thái tam đại Thánh Vương xác thực cũng có dị trạng.

"Bây giờ nói cái này, còn có ý nghĩa gì sao?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Một kích ban nãy kia, ngươi đã tiêu hao hết Thủy Tổ tàn hồn, bại cục chú định!"

Mục Thừa Châu nghe vậy, thần sắc trầm xuống:

"Đây là chuyện nội bộ linh tộc ta, một ngoại nhân như ngươi vì sao phải xuất thủ can dự?"

"Ta đã rất khắc chế mình!"

Tiêu Trần vô tội nói:

"Nếu mà ta ngay từ đầu liền ra tay giúp Băng Ngưng, ngươi ngay cả lộ diện cơ hội cũng không có!"

"Nói khoác!"

Mục Thừa Châu giận không kềm được, hắn bình sinh vẫn là lần đầu bị người xem thường như vậy.

"Có phải nói khoác hay không, đã không có vấn đề. Xem đi, địch thủ cũ của ngươi muốn đi ra rồi!"

Tiêu Trần chỉ chỉ Huyết Mạch Cấm Tháp bên kia.

Đột nhiên, Cấm Tháp chấn động âm thanh to lớn, huyết khí bạo trùng.

Phía dưới đáy tháp, một vệt tia máu cực hạn bắn tung tóe lên trời, giống như kiếm mang kinh thế, đem Cấm Tháp chém thành hai nửa.

Thuận theo, một đạo nhẹ nhàng mảnh khảnh dịu dàng thân ảnh từ huyết quang bên trong bay ra.

"Mục Thừa Châu. . . Không, nên gọi ngươi là Thủy Tổ!"

Băng Ngưng thật giống như thoát thai hoán cốt, tỏa sáng sinh cơ mới, tư thế siêu nhiên, từng bước từng bước hướng đi Mục Thừa Châu:

"Ngươi dùng Cấm Tháp áp chế ta, ngược lại làm cho ta nhân họa đắc phúc, tiến một bước đột phá!"

Huyết Mạch Cấm Tháp là lợi dụng huyết mạch chi lực áp chế Băng Ngưng.

Nhưng loại uy áp này, đối với Băng Ngưng không những vô hại, ngược lại kích phát tiềm năng của nàng, để cho nàng tiến một bước giác tỉnh.

"Đáng ghét, nếu ta có thể thành công phục sinh, ngươi đột chút phá lại tính là cái gì?"

Mục Thừa Châu hận trời không có mắt, để cho hắn kế hoạch sắp thành lại bại.

Hắn ngay từ đầu cũng biết Cấm Tháp giết không chết Băng Ngưng, ngược lại sẽ để cho Băng Ngưng đột phá.

Nhưng chỉ cần có thể kéo dài Băng Ngưng một đoạn thời gian, để cho hắn kế hoạch tiến hành thuận lợi, Băng Ngưng đột phá căn bản nhỏ nhặt không đáng kể.

Hắn thiên toán vạn toán, là không có tính tới biến số Tiêu Trần này.

"Xem ra, nên kết thúc!"

Bóng người màu đen xông ra ngoài, cùng Băng Ngưng dung hợp.

Thoáng chốc, khí thế Băng Ngưng kéo lên đến tuyệt đỉnh.

"Ta sẽ không cứ nhận thua như vậy!"

Mục Thừa Châu trong lòng biết đại thế đã qua, nguyện ý cùng Băng Ngưng liều mạng, bất thình lình một chưởng đánh ra, sau đó xé rách không gian Linh Giới, trực tiếp Huyết Độn.

"Nào có đi được!"

Băng Ngưng đương nhiên không muốn cứ như vậy bỏ qua cho đối phương.

Vạn nhất Thủy Tổ lại xuất hiện, ắt phải lại là một cái cây gai phiền.

Lần này, không phải để cho hắn hồn phi phách tán không thể.

Ngay tại lúc nàng tập trung khí tức Mục Thừa Châu, muốn truy tìm thời điểm, chợt thấy Tiêu Trần hướng về nàng ném ra một vật:

"Cho ngươi mượn dùng một chút, tốc độ giải quyết, ta đều nhìn phát chán!"

Hơi hơi ngẩn ra, vật kia đã là vào tay.

"Cung này. . ."

Băng Ngưng trong tâm chấn động mạc danh, cảm giác tới trong tay chi cung bất phàm.

Nhưng nàng cũng biết thời gian cấp bách, không kịp nghiên cứu kỹ, lập tức kéo động dây cung.

Đây kéo một cái, lúc này làm nàng huyết khí dâng trào, có một loại ảo giác muốn bạo thể.

"Cung thật đán sợ!"

Thanh âm bóng người màu đen tại vang dội ý nghĩ Băng Ngưng.

Cho dù là nàng, đều bị kình đạo cung này chấn nhiếp.

Đặc biệt là cung này dây, tuyệt đối là thần vật bên trong thần vật, làm nàng có một loại cảm giác quen thuộc.

"Diệt tuyệt. . . Mũi tên!"

Băng Ngưng gần như là cắn răng, đem hết toàn lực mới kéo động dây cung.

Bên trong tuyệt học của nàng, đúng lúc liền có một thức hóa là mũi tên màu đen, cùng cung này quả thực là tuyệt phối.

"Đi!"

Nhất tiễn bắn ra, Bát Hoang lôi động, nhật nguyệt biến sắc, thiên địa mất thăng bằng.

Hưu!

Mũi tên màu đen phá vỡ không gian, đuổi theo phương hướng Mục Thừa Châu chạy trốn.

Mục Thừa Châu tuy là thi triển Huyết Độn, nháy mắt ức vạn dặm, nhưng cuối cùng chạy không khỏi thần tiễn tập trung.

Tại sâu bên trong thời không không biết, Mục Thừa Châu bị nhất tiễn bắn thủng, nổ tung tại chỗ.

Ầm ầm!

Một vùng hư không bị nổ, chôn vùi là hư vô.

Cho dù khoảng cách xa như vậy, Linh Giới cũng vẫn bị liên lụy, hơn nửa sơn hà chấn động đổ xuống, kết giới sụp đổ ba phần tư rồi.

"Thật may hắn chạy ra ngoài xa như vậy, không thì toàn bộ Linh Giới đều muốn hủy diệt!"

Băng Ngưng thở dài một hơi, có chút may mắn.

Cung này quá đáng sợ, nhất tiễn liền có thể bắn nổ một cái đại giới.

Hơn nữa, nàng vẫn là lần đầu tiên sử dụng cái cung này, hẳn còn chưa phát huy ra tất cả lực lượng của nó.

Nếu có thể thuần thục vận dụng, uy lực cường đại đến trình độ nào, nàng cũng không quá cảm tưởng tượng.

"Tiêu Trần, cung này của ngươi đến từ đâu?"

Băng Ngưng bay đến bên cạnh Tiêu Trần, không kịp chờ đợi mà hỏi thăm.

"Tự mình luyện chế!"

Tiêu Trần nói.

"A?"

Băng Ngưng cả kinh nói:

"Loại cung cấp bậc này, ngươi có thể luyện chế ra?"

"Luyện chế cung cũng không khó, vật liệu mới là trọng điểm!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi có biết, dây cung này là râu Chúc Long?"

"Chúc Long? Khó trách. . ."

Bóng người màu đen thanh âm truyền đến:

"Chúc Long là Chân Thần, chòm râu của hắn, ngươi từ đâu lấy được?"

Chúc Long tổng cộng có hai cái chòm râu, trân quý cực kỳ.

Đương nhiên, đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là, tại lúc trước Tiêu Trần, ai có thể nghĩ tới dùng chòm râu Chúc Long làm dây cung?

Liền tính có thể nghĩ đến, cũng không dám dùng để thực hành.

Chân Thần đều là cấm kỵ, giữ rất kín đáo, chớ nói chi là dùng bộ phận chân thần luyện chế pháp bảo.

Cho nên cái cung này, thế nhất định là thần vật độc nhất vô nhị giữa thiên địa.

"Tiêu Trần, cái cung này có thể đưa cho ta hay không?"

Băng Ngưng bỗng nhiên vẻ mặt trông đợi nhìn thấy Tiêu Trần.

Nàng quả thực rất ưa thích cái cung này rồi, chiêu thức của nàng cũng đang đúng dịp có thể phối hợp cung sử dụng, quả thực trời đất tạo nên.

"Uy uy uy, chỉ là cho ngươi mượn dùng dùng một chút, ngươi cũng không nên chơi xấu!"

Tiêu Trần tức giận nói:

"Đưa cho ngươi, ngươi làm sao có thể hỏi xin chứ?"