Chương 1055: Dấu Vết Tồn Tại Biến Mất

"Sao lại thế. . ."

Obero đến một khắc chết đều không thể tin được, hắn vinh nhục cả đời, sẽ kết thúc phương thức như này.

Nhưng, tại trước mặt đối thủ cường đại vô pháp đo lường được, hắn vô lực thay đổi gì.

Phù phù!

Obero ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

Mà một khắc này, một đạo vết kiếm từ cái trán kéo dài đến hạ thân mới chậm rãi hiện ra.

Vết kiếm này, nhanh chóng mạnh mẽ, gần như đem cả người hắn chia ra làm hai.

Tại trên vết thương, còn có từng tia từng tia hỏa diễm màu đen toát ra.

Hiển nhiên, vết kiếm phổ thông không đủ để tạo thành vết thương trí mệnh đối với loại cường giả như Obero này, ngọn lửa màu đen kia, mới là hạch tâm mấu chốt.

"Thánh Đế. . Lại chết?"

Lục đại Thiên Vương thụ thương nặng nề nhìn thấy Obero vẫn lạc, nội tâm đã là sợ hãi đến tột đỉnh.

Tiêu Trần có thể giết Obero, há sẽ bỏ qua bọn họ?

"Tổ Thần đại nhân, cứu mạng!"

Một tên Thiên Vương ngửa mặt trông lên bầu trời, tê tâm liệt phế hô to, cố gắng đạt được cứu rỗi.

Nhưng mà, cũng không đáp lại.

"Các ngươi lúc trước không phải nói, Tổ Thần các ngươi rất bận, muốn ứng phó địch nhân còn lại, không quan tâm chuyện nơi đây sao? Vậy không trả lời các ngươi, cũng là chuyện đương nhiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, giơ tay lên ngưng tụ kiếm ý bàng bạc.

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Thoáng chốc, kiếm khí khắp trời, chằng chịt, mang theo sát thế vô cùng bay xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lục đại Thiên Vương trọng thương vô lực chống lại, trong khoảnh khắc đã là bị loạn kiếm xóa bỏ, toàn bộ chết không toàn thây.

Tiêu Trần cũng không có nhìn bọn hắn một cái, sự chú ý toàn bộ đều tập trung ở Thái Hoang Tạo Hóa Phủ rơi dưới đất.

"Sẽ không có dễ dàng như vậy chứ!”

Tiêu Trần đi tới, nhặt lên Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

Nhưng ngay tại thời điểm hắn chạm vào, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cảm nhận được khí tức xa lạ, rõ ràng kịch liệt bài xích, trong nháy mắt từ trong tay Tiêu Trần tránh thoát, phá không bay đi.

"Quả nhiên. . . Cấm kỵ chi khí đều có linh tính, chỉ nhận một chủ!"

Tiêu Trần sớm có đoán, cho nên cũng không có cưỡng chế lưu lại Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

Trong tương lai thời không bên trong, Obero và người khác là chết, giết bọn họ tuy nói cũng thay đổi một vài thứ, nhưng toàn diện ảnh hưởng sẽ không quá kịch liệt.

Mà Thái Hoang Tạo Hóa Phủ tại hậu thế xuất hiện, hơn nữa lên tác dụng cực lớn, nếu như bây giờ đem nó lưu lại, vậy liền sẽ triệt để nhiễu loạn hai cái thời không.

Loại hậu quả kia, hắn không xác định mình có thể ứng phó hay không.

"Nên rời đi rồi!"

Tiêu Trần không muốn ở lâu, thân hình nhất chuyển, nhấc lên một đợt cơn lốc, đem chỗ chiến trường này san thành bình địa.

Tất cả dấu vết chiến đấu mọi người đều bị xóa đi, thi thể Obero cùng lục đại Thiên vương cũng bị phá hủy, tàn phế không còn sót lại một chút cặn.

"Chúng ta sẽ lại gặp nhau, nhưng không phải hiện tại!"

Tiêu Trần không có cùng đám người An Y Y tụ họp, mà là thi triển thời gian pháp tắc, cảm ứng liên hệ cùng Vĩnh Hằng chi giản thiên đạo.

"Nghịch thời thần pháp, thiên đạo quy nhất!"

Đột nhiên, toàn thân Tiêu Trần lại xuất hiện gợn sóng thần bí, khiến cho thân ảnh dần dần hư hóa, thật giống như cùng cái thời không này tách rời, không còn thuộc về cái thời không này.

Bên trong Vĩnh Hằng chi giản, thiên đạo một bên duy trì trận pháp, một bên vô cùng sốt ruột chờ đợi.

"Làm sao sẽ nghiêm trọng như vậy, hắn không nên không có chừng mực như thế mới đúng, nên làm thế nào mới tốt?"

Đột nhiên, ý niệm liên thông, cánh cửa thời không hiện ra, một đạo thân ảnh lâu ngày không gặp cuối cùng từ một đầu thời không khác trở về.

Hỗn Độn Thanh Liên thấy vậy, mừng rỡ chạy về phía Tiêu Trần, chợt lóe đi vào trong cơ thể Tiêu Trần.

Nghĩ đến, nó rất nhớ Tiêu Trần.

Thiên đạo thấy vậy, lập tức thu lại trận pháp, bay tới trước mặt Tiêu Trần nói:

"Tiêu Hoàng, ngươi có phải nhúng tay sự tình Thái Cổ kỷ nguyên hay không?"

"Ừh !"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lỗ mãng như thế?"

Thiên đạo gấp đến độ xoay quanh nói:

" Ngươi không nên không biết thay đổi quá khứ, sẽ nhiễm phải nhân quả dạng gì mới đúng, huống chi trước khi đi ta cũng dặn dò qua ngươi a?"

"Ta nói rồi, sẽ coi tình huống mà định ra, hơn nữa cũng sẽ gánh vác lấy mọi thứ hậu quả!"

Tiêu Trần thờ ơ trả lời, sau đó lại hỏi nói:

" Chúng ta tại thời không này, phát sinh biến hóa rồi sao?"

"Đương nhiên!"

Thiên đạo tức giận nói.

"Biến hóa gì?"

Tiêu Trần hiếu kỳ, nhớ biết rõ cử động mình tại Thái Cổ kỷ nguyên, đối với thế giới hiện thật đã tạo thành ảnh hưởng gì.

"Đơn giản mà nói, chính là ngươi từ cái thế giới này biến mất!"

Thiên đạo trả lời.

"Ta biến mất?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, lọt vào trầm ngâm.

"Hừm, ngươi tuy rằng thay đổi lịch sử tại quá khứ, nhưng thời không bây giờ dù sao cũng là chủ thời không, cũng không có tuỳ tiện tan vỡ. Chỉ là sự tồn tại của ngươi xúc phạm cấm kỵ, không cho phép tiếp tục tồn tại ở cái thế giới này!"

Thiên đạo bất đắc dĩ nói:

" Tất cả những dấu vết ngươi để lại ở thế giới này đều sẽ biến mất, bằng hữu của ngươi, thân nhân, đều sẽ quên ngươi. Hoặc có lẽ là, tại trong trí nhớ bọn họ, căn bản không hề sự tồn tại của ngươi!"

"Đây. . ."

Dù là có qua chuẩn bị tâm tư, Tiêu Trần cũng nhất thời ngạc nhiên.

Dấu vết hắn tồn tại qua ở cái thế giới này, toàn bộ biến mất, không có ai sẽ lại nhớ hắn, sợ rằng ngay cả Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết Ninh Thanh Tuyền, đều căn bản không nhớ nổi hắn là ai.

Đây cũng không phải là đơn giản sửa đổi ký ức, mà là biến mất đúng nghĩa, hoặc có lẽ là từ vừa mới bắt đầu liền không từng tồn tại.

"Nghĩ không ra sẽ nghiêm trọng như vậy!"

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Hắn có nghĩ qua gánh vác hậu quả thay đổi quá khứ, nhưng loại phương thức này, làm hắn ứng phó không kịp.

"Không đúng!"

Tiêu Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn trời nói:

" Nếu ta không từng tồn tại, vậy tại sao ngươi nhớ ta?"

"Đây. . . Ta không rõ lắm, có lẽ là Vĩnh Hằng chi giản thuộc về đặc thù chi địa, không chịu ảnh hưởng nhân quả nghiệp lực đi!"

Thiên đạo không xác định nói.

"Thật chỉ là như thế sao?"

Tiêu Trần lẩm bẩm, giống như đang suy tư điều gì.

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?"

Thiên đạo hỏi Tiêu Trần nói:

" Khăng khăng đi một chuyến tới Thái Cổ kỷ nguyên, đổi là kết quả như thế, ngươi thật không hối hận?"

"Hối hận vô dụng, chỉ có thể nghĩ biện pháp đền bù!"

Tiêu Trần giống như là đã rõ ràng, giọng nhẹ nhàng nói:

"Chúng ta đã đi qua bao nhiêu thời gian?"

"Chừng nửa năm đi!"

Thiên đạo nói ra.

"400 năm chỉ tương đương với nửa năm sao?"

Tiêu Trần tự nói, lập tức lấy giọng buông lỏng nói:

"Ta biết rồi, ta đi ra đi dạo một vòng, hiểu rõ một chút tình huống rồi nói sau!"

"Chờ đã!"

Thiên đạo gọi lại Tiêu Trần nói:

" Tiêu Hoàng, ta cho rằng ngươi nên đợi ở Vĩnh Hằng chi giản, chỉ có Vĩnh Hằng chi giản không chịu ảnh hưởng nhân quả nghiệp lực. Ngươi bây giờ nếu như đi bên ngoài, sợ rằng sẽ bị nhân quả nghiệp lực thôn phệ, chân chính hoàn toàn biến mất, ngay cả hội luân hồi cũng không có!"

"Lẽ nào để cho ta ở đây ở cả đời sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

" Thà rằng như vậy, ta ngược lại ra thà rằng đi bên ngoài chờ đợi nhân quả nghiệp lực phản phệ!"

Nói xong, Tiêu Trần cũng không quay đầu lại, đi ra Vĩnh Hằng chi giản.

Nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần rời đi, thiên đạo ngâm nga tự nói:

"Cố ý thay đổi quá khứ, cố ý tiếp nhận nhân quả nghiệp lực, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Tiêu Trần là người thế nào, há lại không biết thay đổi quá khứ sẽ tạo thành ảnh hưởng đáng sợ như thế nào?

Nhưng hắn vẫn làm như vậy, thậm chí là cố ý đi làm.

Phải nói trong đó không có mờ ám, sẽ không ai tin tưởng cả.