Chương 1089. Tịnh Hóa Thiên Ma Chủng Ma Đại Pháp

"Tiêu tiền bối, ngươi có thể nhìn ra là lực lượng gì sao?"

Võ Linh Lung ý thức được sự tình không đơn giản, hỏi thăm Tiêu Trần nói.

Hàn Cổ Xuyên cũng là khao khát mà nhìn Tiêu Trần, giống như là bắt lấy một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Hắn biết rõ, nếu như Tiêu Trần cũng không giải quyết được cái vấn đề này, nữ nhi của hắn liền không có đường sống.

Lúc đó hắn sợ rằng chỉ có thể tự tay chấm dứt tính mạng nữ nhi.

Dù sao như thế nào đi nữa, cũng không thể khiến nữ nhi biến thành một bộ khôi lỗi không có ý thức.

"Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp, cũng không phải ma công quá khó khăn loại bỏ, sở dĩ các ngươi cảm giác đến khó giải quyết, chỉ là bởi vì năng lực còn chưa đủ!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói:

" Nhưng mà trên địa cầu có thể xuất hiện ma vật tu luyện Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp, ngược lại rất ly kỳ!"

"Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp?"

Võ Linh Lung đối với cái danh từ này thì rất xa lạ, chưa bao giờ nghe.

Hàn Cổ Xuyên nghe vậy, chính là chấn động lại kích động nói:

"Tiền bối, ngươi thật có thể giải cứu Chỉ Yên?"

Hắn nghe ngữ khí Tiêu Trần, giống như đối với lực lượng tà ác trên thân Chỉ Yên chẳng thèm ngó tới.

Tiêu Trần không trả lời thẳng, mà là hỏi:

"Ngươi đem đế lệnh thả ở trên người nàng, là muốn dùng đế lệnh áp chế lực lượng trên người nàng?"

"Ừh !"

Hàn Cổ Xuyên gật đầu nói:

" đế lệnh chính là Long Đế Long Hậu tiền nhiệm lưu lại, phía trên có khí tức tinh khiết chí thiện, có thể ảnh hưởng lực lượng tà ác trên thân Chỉ Yên một trình độ nhất định. Nhưng đây chỉ là trị ngọn không trị gốc, hướng theo thời gian đưa đẩy. Lực lượng trong cơ thể Chỉ Yên càng thêm cuồng bạo cùng khổng lồ, đế lệnh cũng rất khó đưa đến công hiệu!"

"Đây là đương nhiên!"

Tiêu Trần nói:

" Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp giống như là hạt giống, một khi tại gieo xuống thân thể thích hợp, sẽ từ từ xâm thực tinh khí thần túc chủ, chuyển hóa thành ma lực càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng bị người giật giây rồi hấp thu!"

Thiên Ma Chủng Tâm Đại Pháp cũng không phải lựa chọn sử dụng ký thể đơn độc, người tu luyện loại ma công này càng mạnh, có khả năng lựa chọn sử dụng càng nhiều ký thể.

Nói cách khác, Hàn Chỉ Yên chỉ là một trong những người ký thể được chọn, tại H quốc hoặc có lẽ là tại toàn thế giới, người như Hàn Chỉ Yên tuyệt đối không số ít.

"Ba ba. . . Ta. . . Ta thật khó chịu!"

Lúc này, Hàn Chỉ Yên phát ra thanh âm đánh yêu, thần trí vừa tỉnh táo vừa mơ hồ, thần sắc bởi vì đau khổ mà bắt đầu vặn vẹo.

"Chỉ Yên. . ."

Hàn Cổ Xuyên nóng lòng vì ái nữ, vội vã vọt tới trước mặt Hàn Chỉ Yên, nhưng lại có vẻ mười phần tay chân luống cuống, không biết nên làm sao trấn an.

"Ba. . . Ta muốn về nhà!"

Hơi thở Hàn Chỉ Yên mong manh mà lẩm bẩm, giống như là một tia khát vọng cuối cùng.

Nhưng mà, ngay cả khao khát cơ bản nhất, Hàn Cổ Xuyên cũng không có cách nào thỏa mãn nàng, chỉ có thể đứng ở nơi đó, không ngừng lau lệ.

Chậm rãi, Hàn Chỉ Yên giống mỏi mệt kéo tới, chậm rãi rũ đầu xuống, ngủ thật say.

"Tiền bối, Chỉ Yên. . . Nàng ngủ thiếp!"

Hàn Cổ Xuyên cả kinh nói.

"Không phải ngủ, mà là mất đi đế lệnh áp chế, lực lượng trong cơ thể nàng nhanh chóng dâng trào, thôn phệ thần trí cuối cùng của nàng!" T iêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nàng, lập tức sẽ lấy một loại trạng thái khác giác tỉnh!"

Lời nói vừa ra, thấy Hàn Chỉ Yên chìm vào giấc ngủ bất thình lình ngẩng đầu, trong hai tròng mắt, ma quang lấp lóe. kinh người

Cùng yếu đuối cùng điềm đạm đáng yêu lúc trước mà so sánh, thời khắc này, toàn thân nàng tản ra khí tức đáng sợ.

"A. . ."

Một tiếng hét điên cuồng, lực lượng trên thân Hàn Chỉ Yên điên cuồng dâng trào.

Rắc rắc!

Xiềng xích có thể đủ trói buộc cường giả Thần giai là trong khoảnh khắc đứt đoạn, Hàn Chỉ Yên nhất thời thoát vây mà ra.

Bành!

Hàn Cổ Xuyên đứng mũi chịu sào, bị khí thế xảy ra bất ngờ đánh bay ra ngoài.

"Cổ khí tức này. . ."

Vẻ mặt Võ Linh Lung nghiêm túc, bày ra tư thế.

"Ngươi không phải là đối thủ của nàng, ta đến!"

Tiêu Trần ngăn cản Võ Linh Lung, lập tức thân ảnh chợt lóe, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Hàn Chỉ Yên.

Hàn Chỉ Yên không có thần trí, chỉ có bản năng giết hại, nhìn thấy Tiêu Trần xuất hiện, không có chút do dự gì, hội tụ ma công, thông suốt hết một kích toàn lực.

"Cẩn thận, năm đó lão tổ cũng là bởi vì trúng một chiêu này bỏ mình!"

Hàn Cổ Xuyên bị thương ở một bên nhắc nhở.

Trước kia Hàn gia lão tổ, Long Đế và người khác vì Hàn Chỉ Yên loại bỏ ma lực thì cũng là hoàn toàn ngược lại, dẫn đến Hàn Chỉ Yên mất khống chế.

Một tên Địa Tiên, một tên Chuẩn Địa Tiên, mười tên cường giả Thần giai liên thủ, đều ngăn cản không nổi lực lượng Hàn Chỉ Yên, lão tổ Hàn gia còn bị chính diện đánh cho bị thương, buổi tối hôm đó liền bỏ mình.

Hàn Cổ Xuyên sợ Tiêu Trần lơ là, bước vết xe đổ của lão tổ.

Nhưng mà, hắn là xem thường Tiêu Trần.

Đối mặt thế công hung mãnh của Hàn Chỉ Yên, Tiêu Trần chính là phát sau mà đến trước, chỉ ngưng tụ một đạo vầng sáng, điểm tại trên trán Hàn Chỉ Yên.

Nhất thời, ma lực trên thân Hàn Chỉ Yên bị áp chế tịnh hóa, giống như là tan biến, trong khoảnh khắc đã là tan biến không còn dấu tích.

Hàn Chỉ Yên dần dần khôi phục ý thức, lại lần nữa trở nên bộ bộ dáng mỏng manh đáng thương kia, thần sắc cũng có vẻ mười phần tái nhợt.

"Chỉ Yên. . ."

Hàn Cổ Xuyên vội chạy tới, đem Hàn Chỉ Yên ôm vào trong ngực.

"Ba ba. . . Ta cảm giác thật kỳ quái!"

Hàn Chỉ Yên yếu ớt nói.

"Chỗ nào kỳ quái?"

Hàn Cổ Xuyên ân cần hỏi.

"Giống như trên thân buông lỏng rất nhiều, hơn nữa. . . Thật là đói!"

Hàn Chỉ Yên mỏng manh nói.

"Được được được, ba ba lập tức dẫn ngươi đi ăn đồ ăn!"

Hàn Cổ Xuyên một khắc là vui quá nên khóc.

Không có gì kích động hơn khi nghe thấy nữ nhi kêu đói.

Bởi vì từ khi nữ nhi xuất hiện dị trạng đến nay, vẫn chưa ăn một thứ gì.

Hiện tại nàng nói đói, có phải là đại biểu tình huống đã khôi phục bình thường hay không?

Đương nhiên, hắn không tin thật, hướng về Tiêu Trần dò hỏi:

"Tiền bối, Chỉ Yên nàng. . ."

"Nàng không sao, ta đã tịnh hóa ma lực trong cơ thể nàng!"

Tiêu Trần từ tốn nói.

"Có thật không?"

Hàn Cổ Xuyên càng là kích động, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút nói:

" Có phải quá đơn giản hay không? Về sau có thể hay không tái phát?"

Không trách hắn hoài nghi.

Lúc trước Hàn gia lão tổ cùng Long Đế, nhiều cao thủ như vậy, đem hết toàn lực cũng không cách nào áp chế, Tiêu Trần lại chỉ là điểm một cái vào đầu nữ nhi, động tác nhìn qua tùy ý như thế, liền hoàn toàn tịnh hóa cổ lực lượng tà ác kia?

Tương phản thật là quá lớn.

"Ngươi là xem thường ta?"

Tiêu Trần liếc Hàn Cổ Xuyên một cái.

Đùa, nếu hắn xuất thủ, đương nhiên là giải quyết vấn đề từ căn bản cho Hàn Chỉ Yên.

Nếu tịnh hóa ma công tầm thường này còn có thể lưu lại di chứng về sau, hắn đường đường là Tiêu Hoàng, không bằng đập đầu tự tử cho xong.

"Không. . . Không dám, chỉ là. . ."

Hàn Cổ Xuyên muốn nói lại thôi.

"Đừng nói nữa, ta có thể bảo đảm nữ nhi ngươi đã hoàn toàn khôi phục bình thường, nhưng thân thể nàng còn rất yếu ớt, cần chất dinh dưỡng bồi bổ thân thể, một điểm này đối với ngươi mà nói, không có vấn đề gì lớn!"

Tiêu Trần nói.

"Cái này hiển nhiên, phương diện điều chỉnh, ta đến là được!"

Hàn Cổ Xuyên nói:

" Hôm nay đa tạ tiền bối viện thủ, sau này tiền bối nếu có chỗ cần Hàn gia, xin cứ việc phân phó!"

"Ta không cần thiết ngươi làm cái gì, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một chuyện!"

Tiêu Trần nói:

" Từ nay về sau, Hàn gia không được tự tiện quấy nhiễu công việc bên trong Long Hồn thập nhị cung. Nếu không, Hàn gia các ngươi sẽ từ Yến Kinh xoá tên!"

Hàn Cổ Xuyên nghe vậy, thân thể bất thình lình run nhẹ, vội vàng nói:

"Tiền bối căn dặn, Hàn mỗ nhớ kỹ trong lòng, nhất định làm theo!