Chương 1595: Kim Ô Thủy Tổ

"Tầng thứ mười?"

Lệnh Hồ Tinh ngớ ngẩn, lập tức liếc mắt nói:

"Ngươi coi ta ngốc a, Phong Thánh Tháp chỉ có chín tầng, nào có tầng thứ mười?"

Phong Thánh Tháp tổng tổng cộng chín tầng, đây là thông thường, bất luận người nào đều biết rõ.

Huống chi Phong Thánh Tháp đều cần tuần tự như tiến, thông qua từng tầng từng tầng, lúc trước bọn họ đều vẫn chỉ là tại tầng thứ năm, làm sao có thể chỉ chớp mắt chạy đến tầng thứ mười đến?

"Ngươi xác thực thật ngu ngốc, lẽ nào bản thân ngươi không có phát hiện?"

Tiêu Trần một bên quan sát đến đây tầng thứ mười, một bên nói.

"Ngươi mới ngốc đó, ta rất thông minh đó?"

Lệnh Hồ Tinh nhe răn ra, rất tức tối.

"Nếu ngươi thật thông minh, liền lập tức rời đi tại đây!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

"Tại bên trong Phong Thánh Tháp, chỉ cần gặp phải nguy hiểm, một cái ý niệm là có thể bị truyền tống ra ngoài!"

Lệnh Hồ Tinh nghe vậy sững sờ, lập tức hừ nói:

"Một người cả đời chỉ có cơ hội một lần bước vào Phong Thánh Tháp, ta còn không được phong hào đâu, làm sao có thể dễ dàng rời đi?"

"Cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đây đúng là tầng thứ mười Phong Thánh Tháp, hơn nữa có khí tức quỷ quyệt không giống tầm thường, chờ chút phát sinh nguy hiểm, ta không chắc có thể cứu ngươi!"

Tiêu Trần thần sắc trịnh trọng, ngữ khí nghiêm túc.

Hắn không phải nói chuyện giật gân, mà là thật phát giác tầng thứ mười này dị thường.

Tại từ nơi sâu xa, có một cổ năng lượng khác thường bồng bềnh.

Không có khí tức thuộc về Thần Giới, cũng không phải khí tức hắc ám.

Thật muốn nói, thì có chút tương tự với hắc bào nhân gặp phải khi dùng truyền tống trận đi Bắc thần giới.

Người áo đen kia trong tay nắm giữ lục đạo luân hồi, Luân Hồi đại đạo so sánh Luân Hồi đạo chủ mạnh hơn, cuối cùng bởi vì vi phạm thệ ước, bị đánh chết. Tồn tại đến bây giờ vẫn là một cái bí ẩn, ngay cả Tiêu Trần cũng không biết đối phương từ đâu tới đây.

Hôm nay tại đây tầng thứ mười Phong Thánh Tháp, Tiêu Trần phát giác năng lượng ba động cùng hắc bào nhân tương tự.

"Ngươi. . . Ngươi cho rằng bản cô nương là bị dọa sao?"

Lệnh Hồ Tinh thấy thần sắc Tiêu Trần không giống như là đùa, tâm lý có chút khẩn trương, nhưng tính tình gây ra, nàng là làm sao đều sẽ không thừa nhận mình sợ hãi mà chạy trốn.

Nàng cảm thấy, thật có nguy hiểm, một cái ý niệm là có thể bị truyền tống ra ngoài, chuyện trong nháy mắt, cũng không cần quá lo lắng.

"Tùy ngươi vậy!"

Tiêu Trần cũng không có cách nào cưỡng bách nàng, dù sao mệnh là của chính nàng.

Nói xong, hắn liền bước chân, đi về phía trước.

Tầng không gian thứ mười này so sánh không gian phía dưới lớn hơn nhiều lắm, tối thiểu không thể nhìn thấy phần cuối, chính giữa còn có trụ đá to lớn, cũng không biết là dùng làm gì.

"Không có bất kỳ ai, nơi nào sẽ có nguy hiểm?"

Lệnh Hồ Tinh dè đặt đi theo phía sau Tiêu Trần, nhìn chung quanh, hết nhìn đông tới nhìn tây.

Tiêu Trần không trả lời, mà là vừa đi vừa suy tư.

Năng lượng ba động quỷ dị kia rất kỳ quái, thật giống như mọi nơi, lại thích giống như vĩnh viễn không cách nào tiếp cận.

"Không đúng!"

Tiêu Trần bước chân bỗng nhiên dừng lại, để tay sau lưng, một chưởng đánh vào trên thân Lệnh Hồ Tinh.

Bành!

Lệnh Hồ Tinh bay ngang ra ngoài, đập vào khu vực biên giới.

Mà liền trong nháy mắt, một cái trận pháp to lớn từ mặt đất sáng lên, đủ loại tia sáng giao thoa, hình thành lồng giam, đem Tiêu Trần nhốt ở bên trong.

Đồng thời, bảy cái thạch trụ trung gian chấn động kịch liệt, vỏ ngoài nứt ra, hiển hiện ra từng đạo nhân ảnh.

Bảy đạo nhân ảnh toàn thân đều bị hắc khí bao phủ, không thấy rõ hình dáng, cũng rất giống không có ý thức, như khôi lỗi, bị một cổ lực lượng khác điều khiển.

Nhưng cho dù là khôi lỗi, lực lượng có thể nói là cường đại chưa từng có.

Đột nhiên, bảy đạo nhân ảnh không nói hai lời, mỗi người đánh ra thần năng kinh thế, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, vẫy tay hóa hiện hố đen, cố gắng thôn phệ.

Nhưng kết quả làm hắn ngoài ý muốn, hố đen chưa bao giờ thất bại qua, hẳn là đầu tiên mất đi hiệu dụng, bị mấy đạo thần năng đánh tan, chưa có thể ngăn cản sát chiêu.

Ầm!

Bảy đạo thần năng toàn bộ đánh vào trên thân Tiêu Trần, khiến Tiêu Trần trực tiếp chôn vùi chỗ ở thời không.

Thân ảnh Tiêu Trần, hoàn toàn biến mất, thật giống như biến thành hư vô.

"Không thể nào?"

Lệnh Hồ Tinh mắt thấy đây hết thảy trong nháy mắt giống như là mất hồn, ngốc trệ tại chỗ.

Vừa mới còn đang cải vã, lẽ nào trong nháy mắt sẽ không có sao?

Rõ ràng lúc trước nói có nguy hiểm cũng sẽ không cứu nàng, vì sao thời khắc mấu chốt vẫn là trước tiên đem nàng đẩy ra ngoài?

Nếu mà không phải chiếu cố đến mình, Tiêu Trần nhất định có thể ngay lập tức từ cái pháp trận kia đi ra phải không?

"Không được!"

Lệnh Hồ Tinh đột nhiên bị kích thích lớn, toàn thân Kim Ô thánh diễm hiện lên, hơn nữa kịch liệt thiêu đốt, hướng phía pháp trận phóng tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân ảnh bên trong pháp trận giống như là bị Kim Ô thánh diễm ảnh hưởng, hắc khí biến mất một bộ phận, lộ ra một nửa khuôn mặt, cũng khôi phục chút ít ý thức.

Đột nhiên, hắn chủ động thoát ly pháp trận, hơn nữa chặn lại Lệnh Hồ Tinh, đem mang ra ngoài.

"Nghĩ không ra sẽ có Kim Ô tộc nhân đi tới nơi này, thật là may mà!"

Nhân ảnh kia làm thuật pháp, để cho Lệnh Hồ Tinh bình tĩnh, ngữ khí có phần buông lỏng, giống như là áp lực linh hồn đã lâu nhận được giải phóng cùng cứu rỗi.

"Ngươi là. . ."

Lệnh Hồ Tinh ngơ ngác nhìn đến nhân ảnh một nửa hư một nửa thật, chỉ cảm thấy huyết mạch trong cơ thể không tự chủ được sôi sục, giống như là dung nham núi lửa phun trào, sắp bạo dũng mà ra.

Nàng mơ hồ cảm giác đến, nàng cùng người này có liên hệ giữa huyết mạch.

" Tiền bối Kim Ô tộc?"

Lệnh Hồ Tinh là thuần huyết Kim Ô, địa vị tại Kim Ô tộc tuy nói so ra kém thần tử Lệnh Hồ dụ, nhưng cũng không phải phổ thông Kim Ô có thể so sánh.

Nàng đương nhiên gặp qua một nhóm nhân vật cấp lão tổ tông Kim Ô tộc, nhưng cho dù đối mặt một nhóm lão tổ tông kia, huyết mạch cảm ứng đều kém xa tít tắp cảm giác giác mạnh liệt với người trước mặt.

Thậm chí, hoàn toàn không phải là một cấp bậc.

Nhân ảnh một nửa hư một nửa thật nghe vậy, khẽ cười nói:

"Tiểu cô nương, người có thể nói dối, nhưng huyết mạch cảm ứng không làm giả được, ngươi nếu là thuần huyết Kim Ô, thật chẳng lẽ không đoán ra ta là ai sao?"

Thân thể Lệnh Hồ Tinh mềm mại run nhẹ.

Nàng xác thực đoán được, nhưng quả thực không dám tin chắc.

Bởi vì nếu như là thật, vậy không khỏi quá kinh thế hãi tục, truyền đi chỉ sợ toàn bộ Thần Giới cũng phải lớn hơn địa chấn.

"Thủy. . . Thủy Tổ?"

Cuối cùng, Lệnh Hồ Tinh vẫn là dò xét mà hỏi một câu.

"Không cần kinh ngạc như vậy, ta cũng chỉ là tồn tại bình thường, một thành viên bên trong chúng sinh!"

Nhân ảnh một nửa hư một nửa thật thở dài nói.

"Thật là Thủy Tổ?"

Lệnh Hồ Tinh toàn toàn sững sờ, đầu ong ong run lẩy bẩy, cảm giác mười phần không chân thực.

Kim Ô Thủy Tổ, đây chính một trong là chư thần, thần linh chân chính, từ cổ chí kim, tồn tại chí cao vô thượng nhất.

Một cái danh hiệu của hắn, liền đủ chấn nhiếp vạn cổ, bảo hộ Kim Ô tộc vĩnh Thế phồng thịnh.

Một vị tồn tại dạng này, lúc này cư nhiên sống mà xuất hiện ở trước mặt mình, còn nói chuyện với chính mình, Lệnh Hồ Tinh làm sao có thể không khiếp sợ?

"Chẳng lẽ còn có thể gạt ngươi sao?"

Tổ Kim Ô cười một tiếng, nhìn đến Lệnh Hồ Tinh, thổn thức cảm khái nói:

"Nằmmộng không biết bao nhiêu năm, có thể gặp lại tộc nhân của mình, thật là quá tốt, Thượng Thiên vẫn là chiếu cố ta, những người còn lại liền không có vận tốt như vậy!"

Vừa nói, Tổ Kim Ô hướng về lục đạo nhân ảnh còn lại trên pháp trận kia, ý vị mạc danh.