Chương 1332: Đi Tới Bắc Thần Giới

Bên trong nội thế giới, Tiêu Trần lấy ra hỏa linh chỗ từ Hỏa Huyền Phong cướp được, gọi ra Hỗn Độn Thanh Liên, đem hỏa linh nhét vào trước mặt nó.

“Lần trước không cho ngươi ăn Hư Không Hợp Đạo Hoa, lần này bồi thường cho ngươi!”

Mặc dù biết Hỗn Độn Thanh Liên tuyệt đối tận tâm, nhưng lần trước ngăn cản nó hấp thu Hư Không Hợp Đạo Hoa, Tiêu Trần rõ ràng có thể cảm nhận được oán niệm của nó thật lâu không tiêu tan.

Loại oán niệm này không phải căm ghét, chỉ là đơn thuần mà giống như tiểu hài tử giận dỗi.

Cha mẹ không mua món đồ chơi cho hài tử, hài tử sẽ sinh ra cảm giác này.

Gặp phải Hỏa Huyền Phong, thì Tiêu Trần nhận thấy được Hỗn Độn Thanh Liên có dị động, suy đoán những hỏa linh này có thể trở thành chất dinh dưỡng Hỗn Độn Thanh Liên, hiệu quả có lẽ so sánh Hư Không Hợp Đạo Hoa càng tốt hơn, cho nên mới hao tốn 1 phen công phu, rút ra hỏa linh Hỏa Huyền Phong.

Sự thật chứng minh, những hỏa linh này quả thật có hỗn độn khí tức, Hỗn Độn Thanh Liên nhìn thấy bọn chúng, ngay lập tức sẽ vòng tới vòng lui tại bên cạnh Tiêu Trần.

Đạt được Tiêu Trần cho phép, sau đó nó hưng phấn đánh về phía những hỏa linh kia, từng ngụm từng ngụm mút.

Hỗn độn hỏa linh cũng không phải là phàm vật, Hỏa Linh Tộc ngàn vạn năm mới có cơ hội đản sinh một tên Hỏa Linh Chi Thể.

Mà ở trước mặt Hỗn Độn Thanh Liên, bọn chúng vô pháp phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận mệnh.

Ngắn phút chốc lát, hỏa năng đã bị Hỗn Độn Thanh Liên thu nạp sạch sẽ, hỏa linh thuận theo hội diệt, triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa.

Hỗn Độn Thanh Liên thu nạp hỏa năng hỏa linh, toàn thân quanh quẩn từng vòng đỏ rực vầng sáng, mười phần thần kỳ.

Tiêu Trần kinh ngạc phát hiện, Hỗn Độn Thanh Liên có khuynh hướng trưởng thành, đầu ít nhất cao hơn 10cm.

Tiêu Trần gặp qua Hỗn Độn Thanh Liên biến hóa thành bộ dáng ngàn trượng vạn trượng, nhưng hắn hiểu được, đó là thuộc về biến hóa chi thuật.

Bản thể Hỗn Độn Thanh Liên, chỉ là một gốc mầm non mà thôi.

Giống như Tiêu Trần, một cái ý niệm, có thể huyễn hóa ra thân thể to lớn như núi cao, nhưng hắn trên thực tế cũng chỉ là chiều cao nhân loại bình thường.

Hỗn Độn Thanh Liên bản thể thoáng cái cao ra 10cm, chính là thu hoạch khiến người mừng rỡ.

“Nghĩ không ra hiệu quả hỏa linh tốt như vậy?”

Tiêu Trần ngược lại động tâm tư, có cần đi Hỏa Linh Tộc tìm một chút, xem có thể tìm lại được một ít hỏa linh hay không?

Hỏa Linh Tộc thế hệ thanh niên có lẽ chỉ có Hỏa Huyền Phong là một tên Hỏa Linh Chi Thể, nhưng thế hệ trước thì sao?

Hỏa Linh Tộc truyền thừa nhiều năm như vậy, không có có một chút thực lực cùng nội tình, vậy thì vô lý.

Từ nội thế giới đi ra, Mộng Tình liền lại đến đây báo cáo.

“Công tử, Ứng Thiên Lân, Khương Thanh Diễm, Thánh Lang Thiên mà một nhóm người đều thông qua truyền tống trận đi đến Bắc Thần Giới rồi, chúng ta...”

“Ta sẽ đi Bắc Thần Giới một chuyến, nhưng ngươi nên trở về Băng Tộc rồi.”

Tiêu Trần nói.

Mộng Tình ngẩn ra, chần chờ nói:

“Ngươi phải một người đi qua sao?”

“Hừm, một người đi tương đối dễ dàng.”

Tiêu Trần đã đáp ứng Hi Ly Nhi, phải dẫn nàng cùng đi.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, nàng muốn lưu lại giúp đỡ chiếu cố Long Hồn thập nhị cung, Hi Hoàng Cung cũng không thể thiếu nàng, vẫn là tự mình đi tốt hơn.

“Tính toán thời gian, chúng ta rời khỏi Băng Tộc cũng mau 10 năm rồi. Tuy rằng bên Băng Tộc kia còn chưa truyền đến tin tức Thi Vận xuất quan, nhưng ngươi trở về ta tương đối an tâm.”

“Ngoài ra, lấy thực lực ngươi hôm nay, Băng Tộc đã không còn người là đối thủ của ngươi, sau này ngươi có thể chúa tể cuộc sống của mình.”

“Ngươi khi đó đi theo ta, không phải là hy vọng trở nên đủ cường đại, không cần lại bị ràng buộc sao? Hiện tại, ngươi hoàn toàn có thể làm được rồi!”

Mấy câu nói của Tiêu Trần, khiến Mộng Tình lọt vào trầm mặc.

Xác thực, nàng ban đầu đi theo Tiêu Trần, chính là muốn trở nên cường đại.

Hôm nay, đã được như ý, bốn vị Thần Đế lão tổ Băng Tộc đều đã không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng lại không cao hứng như trong tưởng tượng vậy.

“Ta rõ rồi, ta sẽ chiếu cố tốt Thi Vận, chờ ngươi trở về!”

Mộng Tình cuối cùng vẫn nghe theo Tiêu Trần phân phó, trở về Băng Tộc.

Sau khi Mộng Tình rời đi, Tiêu Trần hướng về Phong Bất Bình cáo biệt, sau đó liền một thân một mình đi tới Thiên Nhân tộc.

Thiên Nhân tộc biết được Tiêu Trần đến, tộc trưởng đều tự mình đi ra chào đón, rất sợ chậm trễ.

Thiên Nhân quảng trường ngày ấy, Thiên Nhân tộc kỳ thực ngay từ đầu không có bao nhiêu người chú ý, chỉ có Ứng Thiên Lân cùng hai tên trưởng lão biết.

Sau đó biết được tất cả Thiên Nhân quảng trường phát sinh, tất cả mọi người đều bị kinh hãi.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, Đông Thần Giới lại còn có tồn tại mạnh mẽ như vậy, một người có thể diệt nhất đế tộc.

“Tiêu công tử, không biết hôm nay hàng lâm tộc ta, vì chuyện gì?”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng nội tâm 3 phần thấp thỏm hỏi.

Tiêu Trần nhìn hắn một cái, không lời nói:

“Ta chỉ là mượn dùng truyền tống trận của các ngươi mà thôi, ngươi khẩn trương cái gì?”

“Mượn dùng truyền tống trận?”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng ngẩn ra, nghi vấn nói:

“Tiêu công tử muốn đi Bắc Thần Giới?”

“Tự nhiên!”

Tiêu Trần nói:

“Tin tưởng tộc trưởng sẽ cho ta mặt mũi này chứ?”

“Sao dám sao dám, mượn dùng truyền tống trận chỉ là một việc nhỏ, ta lập tức mang ngài đi!”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng giống như trong bóng tối thở dài một hơi.

Hắn thật đúng là sợ Tiêu Trần có ý đồ khác.

Chỉ là mượn dùng truyền tống trận, không hại đến đại thể.

Tộc trưởng Thiên Nhân tộc tự mình dẫn đường đi đến truyền tống trận ở địa cung, phần vinh dự này, đại khái cũng chỉ có Tiêu Trần có thể hưởng thụ.

Trên đường, Tiêu Trần vô tình hay cố ý hỏi:

“Ứng tộc trưởng, Thiên Nhân tộc các ngươi cùng Cơ Thiên Hữu rất thân cận sao?”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng hơi ngẩn ra, nghĩ đến Tiêu Trần dường như cùng Cơ Thiên Hữu có thù, nhanh chóng tỏ thái độ nói:

“Tiêu công tử minh giám, Cơ Thiên Hữu kia chính là hoàng tử hoàng tộc, Thiên Nhân tộc chúng ta đương nhiên không dám đắc tội, hắn đến Thiên Nhân tộc ta làm khách, chúng ta lấy lễ để tiếp đón. Trừ chỗ đó ra, chúng ta Thiên Nhân tộc cùng hắn lại không dây dưa rễ má.”

“Cũng chỉ là như thế?”

Tiêu Trần rõ ràng không tin, nhàn nhạt nói:

“Ta cảm giác thế nào các ngươi cùng hắn rất quen, có giao lưu rất thân cận?”

“Không có, tuyệt không chuyện này!” T hiên Nhân tộc tộc trưởng cực lực phủ nhận nói:

“Ta thật là biết rõ Chiến Tộc cùng Cơ hoàng tử đi gần, phải nói thâm nhập giao lưu, mưu đồ bí mật cái gì, cũng chỉ có thể có thể là cùng Chiến Tộc, cùng Thiên Nhân tộc chúng ta không có chút quan hệ nào.”

“A, phải không?”

Tiêu Trần cười một tiếng, cũng không vạch trần.

Chiến Tộc mười có tám chín là quan hệ mật thiết với Cơ Thiên Hữu, nhưng Thiên Nhân tộc hơn phân nửa cũng là cá mè một lứa.

Gia hỏa này, vì phủi sạch quan hệ, trực tiếp đem Chiến Tộc bán đi.

“Tiêu công tử, ngươi phải tin tưởng ta. Thiên Nhân tộc chúng ta một mực thật thà, an giữ bổn phận. Ân oán giữa ngươi cùng Cơ hoàng tử, chúng ta không muốn nhúng tay, cũng không có tư cách đi nhúng tay.”

Thiên Nhân tộc tộc trưởng cười khổ nói.

“Được rồi, ta lại không có nói muốn đem các ngươi thế nào. Các ngươi cùng Cơ Thiên Hữu đang mưu đồ bí mật cái ta không xen vào, nhưng nếu mà dám đem ý đồ xấu động tại trên người ta, vậy ta liền sẽ không khách khí, các ngươi nhớ kỹ.”

“Nhất định, nhất định!”

Rất nhanh, hai người đến địa cung, hai tên trưởng lão canh gác nhìn thấy thế.

“Bái kiến tộc trưởng!”

“Gặp qua Tiêu công tử!”

Đối đãi tộc trưởng, hai người là tôn kính.

Đối đãi Tiêu Trần, hai người rõ ràng có 1 chút sợ hãi.

“Tiêu công tử muốn sử dụng truyền tống trận, các ngươi lập tức an bài!”

“Vâng, Tiêu công tử, mời đi theo chúng ta!”

Một nhóm bốn người bước vào địa cung, nhìn thấy một cái truyền tống trận khổng lồ, duy nhất có thể chứa mấy chục người.