Chương 1290: Lựa Chọn Bị Động Cùng Lựa Chọn Chủ Động!

Tiêu Trần nếu mà biết rõ ý nghĩ trong lòng Trầm Mạn Vi, nhất định sẽ dở khóc dở cười, hắn thật không nghĩ qua đi khảo nghiệm Trầm Mạn Vi cái gì.

Lúc đó hắn là thật đem Hi Hoàng làm địch nhân.

Nhưng bây giờ, dường như địch Hi Hoàng ý đối với hắn đều không còn, còn có ý lấy lòng, hắn liền tạm thời thuận theo Hi Hoàng, xem nữ nhân này tính toán làm gì sao.

“Hi Hoàng, ngươi xác định muốn khư khư cố chấp?”

Thần sắc Ngạc Huyền Minh cực độ khó coi, mơ hồ muốn muốn phát tác.

“Ngạc Huyền Minh, ngươi có gì bất mãn?”

Hi Hoàng lãnh đạm nói.

“Hi Hoàng, ngươi hôm nay chuyện làm, quá mức vượt quá bình thường, chẳng lẽ không sợ công tử biết?”

Ngạc Huyền Minh hừ nói:

“Hài nhi của ta được công tử thưởng thức, công tử sớm có ý tài bồi hắn, hắn trở thành thiếu cung chủ mới phù hợp công tử mong muốn. Ngươi làm như thế, công tử nhất định sẽ tức giận!”

“Cơ Thiên Hữu? Bản hoàng thu đồ đệ, mắc mớ gì tới hắn?”

Hi Hoàng cười lạnh nói:

“Ngạc Huyền Minh, bản hoàng phải nhắc nhở ngươi một chút. Hi Hoàng Cung là địa phương của bản hoàng, không phải Cơ Thiên Hữu!”

“Ngươi...”

Ngạc Huyền Minh cả kinh nói:

“Ngươi muốn phản bội công tử?”

“Không phải là phản bội, chỉ là có lựa chọn tốt hơn!”

Hi Hoàng nhàn nhạt nói:

“Bản hoàng biết rõ tại bên trong rất nhiều người bao gồm ngươi, đều đã phát thề thuần phục Cơ Thiên Hữu. Đã như vậy, chúng ta hiện tại không ngại đem sự tình làm rõ nói. Từ nay về sau, Hi Hoàng Cung cùng Cơ Thiên Hữu không còn quan hệ nữa, nói không chừng còn có thể là địch nhân, như thế nào, chính các ngươi lựa chọn!”

“Đây...”

Tất cả mọi người nghe vậy, thần sắc đều là mạnh mẽ biến.

Biến cố lớn như vậy, quả thực quá đột nhiên.

Hi Hoàng cùng Cơ Thiên Hữu không là một đôi sao, nói tách ra liền tách ra, một chút dấu hiệu cũng không có?

Tuy rằng sức ảnh hưởng Hi Hoàng tại Niết Thần Vực thâm căn cố đế, nhưng Cơ Thiên Hữu đến từ hoàng tộc, thân phận tôn quý, bọn hắn kẹp ở giữa thật đúng là không tốt lựa chọn.

Lựa chọn một cái, bằng đắc tội một cái khác.

“Bản hoàng hiểu rõ các ngươi chốc lát rất khó đưa ra trả lời, cho nên cho các ngươi thời gian cân nhắc. Lần này Bách Hoa Tiết liền đến đây chấm dứt, tan họp!”

Dựa theo kế hoạch nguyên bản, còn có bài vị chiến.

Nhưng Hi Hoàng ném ra tin tức bùng nổ như vậy, ai còn có tâm tư đi quan tâm cái bài vị chiến gì?

Làm không cẩn thận, bố cục Niết Thần Vực từ trước đến nay sẽ phát sinh hỗn loạn kịch liệt.

Một đợt nên náo nhiệt thịnh sự đột nhiên nửa đường kết thúc, Tiêu Trần từ đầu đến cuối không có thấy người muốn gặp.

Thế lực khắp nơi rời khỏi, chỉ có Tiêu Trần cùng Lạc Tử Hàm lưu lại.

Hi Hoàng lệnh Hinh Nhi an bài Lạc Tử Hàm ở lại tại Hi Hoàng Cung, chính nàng mang theo Tiêu Trần tiến vào tẩm cung.

“Ngươi là người nam nhân thứ nhất đạp vào tẩm cung của ta!”

Ngữ khí Hi Hoàng mập mờ, cười một cách tự nhiên mà nhìn Tiêu Trần.

“Cái thứ nhất?”

Tiêu Trần tùy ý đánh giá tẩm cung này không tính là xa hoa, nhưng bố cục khiến người mười phần thoải mái, biểu thị hoài nghi nói:

“Cơ Thiên Hữu chưa từng tới?”

“Đương nhiên không có!”

Hi Hoàng nói:

“Kỳ thực ta và Cơ Thiên Hữu không phải là loại quan hệ đó, chỉ là chiếu theo tổ huấn, hắn đạt được bản nguyên ngũ hành đại đạo tán thành, ta không thể không suất lĩnh Hi gia đi theo hắn mà thôi, ngươi có thể đem ta cùng hắn nhìn thành quan hệ thượng hạ cấp.”

“Ngươi đầu tiên không phải là nói như vậy.”

Tiêu Trần nói.

“Mỗi thời mỗi khác.”

Hi Hoàng nghiêm túc nói:

“Lúc trước thừa nhận là nữ nhân của hắn, chỉ là bởi vì không có vấn đề, hơn nữa còn có thể ngăn mất không ít phiền toái.”

“Được thôi, vậy... Đây có quan hệ gì với ta, ngươi không cần thiết long trọng như vậy mà giải thích với ta chứ?”

“Đương nhiên là có cần thiết, bởi vì ngươi lấy đi một nửa bản nguyên ngũ hành đại đạo kia.”

Hi Hoàng cười nói:

“Ta quyết định vứt bỏ Cơ Thiên Hữu, toàn tâm toàn ý phụ tá ngươi. Tuy rằng ta đối với tiểu nam nhân như ngươi không có ý tưởng gì, nhưng mà không hi vọng chúng ta có cái ngăn cách gì, ta cần tín nhiệm của ngươi.”

Tiêu Trần: “...”

“Rất khó hiểu sao?”

Hi Hoàng nói:

“Ngươi cùng Cơ Thiên Hữu đạt được một nửa bản nguyên ngũ hành đại đạo, vậy ta vô luận chọn ai, cũng không tính là vi phạm tổ huấn.”

“Ngươi có phải đầu óc cháy hỏng hay không?”

Tiêu Trần đưa tay sờ cái trán Hi Hoàng một cái.

Hi Hoàng tức giận đánh tay Tiêu Trần xuống, trợn trắng mắt nói:

“Đầu óc ngươi mới cháy hỏng, ta là rất nghiêm túc.”

“Vì sao?”

Tiêu Trần thần sắc cổ quái nói:

“Tuy rằng ta cùng Cơ Thiên Hữu mỗi người được một nửa, nhưng hắn dù sao cũng là người tới trước, ngươi đối với hắn một chút tận tâm cũng không có sao?”

“Cái này hả... Muốn nói như thế nào đây?”

Hi Hoàng suy nghĩ một chút nó:

“Kỳ thực tại ngay từ đầu, ta cũng không biết tổ huấn. Tộc nhân cưỡng bách ta hướng về Cơ Thiên Hữu thuần phục, nội tâm ta mười phần kháng cự.”

“Sau đó ta kế nhiệm cái danh hiệu Hi Hoàng này, lý giải tổ huấn, sau đó biết rõ đây là trách nhiệm và sứ mạng ta không thể đẩy, cũng chỉ dần dần thuận theo, nhưng từ đầu đến cuối có không thoải mái.”

“Mà sự xuất hiện của ngươi, để cho một tia không thoải mái kia của ta cũng tan biến không còn dấu tích.”

“Bởi vì Cơ Thiên Hữu là tộc nhân thay ta lựa chọn, để cho ta có một loại cảm giác không thể không khuất phục vận mạng. Mà ngươi, là ta lựa chọn, như này ta mới có thể cảm nhận được giá trị tồn tại cùng ý nghĩa bản thân.”

Ý nghĩ Hi Hoàng rất đơn giản.

Cơ Thiên Hữu là lựa chọn bị động, Tiêu Trần là nàng chủ động lựa chọn, ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

“Hi tộc trừ ngươi ra, còn có người?”

Tiêu Trần hỏi.

“Đương nhiên là có, bọn hắn đều ở Đại La Thiên, đi theo tại bên cạnh Cơ Thiên Hữu.”

Hi Hoàng nói:

“Hi tộc cho dù sa sút, cũng không phải Đế Tộc phổ thông có thể đánh đồng, cường giả Hoàng cảnh đều có không ít.”

“Bọn hắn hơn phân nửa không sẽ làm phản Cơ Thiên Hữu, ngươi xác định vì ta, cùng tộc nhân đối lập?”

Tiêu Trần vẫn cảm giác không quá chân thực.

Địch nhân trong nháy mắt biến bằng hữu, chuyển biến này có chút lạ lùng.

“Phản nghịch mới phải chơi, ta sẽ toàn tâm toàn ý phụ tá ngươi. Nếu như có thể đem một nửa bản nguyên ngũ hành đại đạo của Cơ Thiên Hữu đoạt tới, vậy những người còn lại Hi tộc cũng sẽ không nói gì.”

Hi Hoàng một khắc này giống như tiểu nữ hài giống vậy, hai con mắt chớp động vẻ hưng phấn.

Tiêu Trần hiểu rõ, nàng là rảnh đến hoảng rồi, trăm ngàn năm sinh hoạt quá mức buồn tẻ như một ngày, muốn tìm nhiều chút kích thích điều hòa điều hòa.

Nàng cũng không phải có bao nhiêu xem trọng mình, mà chỉ là cảm thấy thú vị.

“Ngược lại đã cùng Cơ Thiên Hữu kết xuống tử thù, dường như cũng không có gì không tốt!”

Tiêu Trần trong tâm cũng không kháng cự.

Nữ nhân này muốn chơi, vậy thì bồi nàng chơi thích hơn.

Dù sao coi như không có dính vào nàng, Cơ Thiên Hữu cũng nhất định là địch nhân, sớm muộn sẽ đối với đứng.

“Ta đã đem lai lịch của mình không giữ lại chút nào mà nói cho ngươi biết, dựa vào nguyên tắc công bằng tín nhiệm, ngươi không nên tiết lộ một ít tin tức của ngươi sao?”

Hi Hoàng đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn Tiêu Trần nói:

“Cũng để cho ta biết, mình chọn là người như thế nào chứ?”

“Ngươi muốn biết cái gì?”

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

“Tỷ như xuất thân của ngươi?”

Hi Hoàng nói.

“Cái này chỉ sợ làm ngươi thất vọng.”

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

“Cơ Thiên Hữu xuất thân hoàng tộc, có bối cảnh nghịch thiên, nhưng ta là một người cô đơn, xuất thân không có cách nào cùng hắn so sánh.”

“Muốn lừa ta?”

Hi Hoàng hừ nói:

“Ngươi chẳng lẽ không phải xuất thân Hoàng Phủ gia tộc bắc Thần Giới?”

“Bắc Thần Giới Hoàng Phủ gia tộc?”

Tiêu Trần đã không chỉ một lần nghe qua danh tự này, kỳ quái hỏ:

“Ngươi vì sao loại nghĩ gì này?”

“Bởi vì tại tứ phương Thần Giới, tổng cộng chỉ có hai khối bản nguyên đại đạo. Một khối là bản nguyên ngũ hành đại đạo tại Hi tộc ta, một khối khác tại Hoàng Phủ gia tộc.”

“Ngươi tại tứ phương Thần Giới tu thành đại đạo, không có cơ hội tiếp xúc bản nguyên ngũ hành đại đạo, vậy tất nhiên chỉ có thể là xuất thân Hoàng Phủ gia tộc!”