Chương 1215: Ngươi Còn Định Giết Ta Hay Sao!

Người tới rất hiển nhiên chính là Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận nhìn thấy Mộng Tình bị một đám người vây vào giữa, vội vàng tiến lên nói:

"Mộng tỷ tỷ, bọn họ có khi dễ ngươi hay không?"

Hạ Thi Vận dù sao đi theo Mộng Tình hơn hai trăm năm.

Trước kia Mộng Tình phong quang biết bao, cao cao tại thượng biết bao, nào có người dám bất kính đối với nàng?

Hôm nay mất thế, liền nếm hết cay đắng nhân gian, đủ loại thằng hề nhảy nhót đều nhảy ra ngoài.

"Không gì!"

Mộng Tình nhìn đến vẻ mặt ân cần của Hạ Thi Vận, nội tâm thăm thẳm thở dài.

Mình là đế nữ thì cưỡng bách Hạ Thi Vận, buộc nàng làm nàng chuyện không muốn.

Thân phận bây giờ điên đảo, Hạ Thi Vận bất cứ lúc nào đều có thể báo thù, tận tình làm nhục nàng.

Nhưng nàng lại không có, ngược lại lần nữa bảo hộ chính mình, gọi mình là tỷ tỷ.

Mình thật xứng với một tiếng "Tỷ tỷ" này sao?

Hai người Mộng Quỳnh cùng Mộng Khuynh Trạch ngược lại không có chú ý Hạ Thi Vận quá nhiều, ánh mắt càng đặt ở trên thân Tiêu Trần.

"Hắn chính là cái Tiêu Trần kia?"

Mộng Quỳnh vừa quan sát Tiêu Trần, vừa thấp giọng hỏi thăm Mộng Khuynh Trạch.

"Ta chưa thấy qua, nhưng nghĩ đến là hắn!"

Mộng Khuynh Trạch nói.

"Làm sao bây giờ?"

Mộng Quỳnh hỏi.

"Không sợ, hắn đã giải độc cho tộc trưởng, còn đòi hỏi muốn đi vào Tổ giới, nghe nói bốn vị lão tổ đều có chút mất hứng!"

Mộng Khuynh Trạch thấp giọng nói.

Mộng Quỳnh nghe vậy, trong lòng cũng đã nắm chắc.

Lúc trước lão tổ đối với Tiêu Trần khách khí như vậy, đó là bởi vì tộc trưởng còn chưa có giải độc, cho nên mọi chuyện theo Tiêu Trần.

Hiện tại tộc trưởng đã bình phục rồi, tiền đặt cuộc của Tiêu Trần đã mất, nhưng lại không biết thu liễm, dựa vào mình là ân nhân cứu mạng của tộc trưởng, liền có thái độ Thiên Vương lão tử, gây ra lão tổ rất là khó chịu.

Tuy nói tạm thời lão tổ chưa vạch mặt cùng Tiêu Trần, nhưng nếu mà Tiêu Trần tiếp tục ngang ngược càn rỡ, lão tổ chắc chắn sẽ không chiều theo hắn.

Nghĩ tới đây, Mộng Quỳnh lại lần nữa cười lên, xông Tiêu Trần nói:

"Nguyên lai là Tiêu công tử, Mộng Quỳnh ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long phượng!"

Tiêu Trần liếc Mộng Quỳnh một cái, thở dài nói:

"Lúc ban đầu nhìn thấy Mộng Tình, ta còn nghĩ Băng Tộc Đế Nữ có phải mỗi cái đều lạnh lùng tươi đẹp cao quý như vậy hay không. Hôm nay nhìn thấy ngươi, chứng minh là ta nghĩ nhiều rồi, nguyên lai cho dù vừa mập vừa lùn, chỉ cần xuất thân tốt, cũng có thể làm Đế Nữ!"

Lời nói này, rõ ràng là Tiêu Trần cố ý.

Mộng Quỳnh mặc dù không bằng Mộng Tình, nhưng mà tuyệt đối không thể nói lùn, càng không thể nói mập, so với nữ nhân bình thường vẫn là đẹp đẽ hơn rất nhiều.

"Ngươi. . . Ngươi dám làm nhục ta?"

Thần sắc Mộng Quỳnh nhất thời bao phủ một tầng sương lạnh, trong đôi mắt lộ ra ngoan lệ hung quang.

Vừa mập vừa lùn, nàng nằm mộng đều không nghĩ đến hai cái từ bỉ ổi này sẽ dùng để hình dùng về nàng.

Mặc dù là thô tục sơ cấp nhất, nhưng lại khiến người không cách nào nhịn được nhất.

"Tiêu công tử, ngươi quá mức đi?"

Thần sắc Mộng Khuynh Trạch cũng hết sức khó coi.

Nói thế nào Mộng Quỳnh hiện tại cũng là vị hôn thê của hắn, Tiêu Trần trước mặt nhiều người như vậy làm nhục Mộng Quỳnh, cũng là đang làm nhục hắn.

"Nói câu chân thật, các ngươi thì không chịu nổi?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

"Băng Tộc nếu thật rơi vào trong tay hai người các ngươi, Băng Tộc Thủy Tổ nhận định đều có thể giận đến sống lại!"

"Ngươi. . ."

Mộng Khuynh Trạch cực kỳ gắng sức kiềm chế đến mình, lạnh lùng nói:

"Tiêu công tử, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, ta cùng Mộng Quỳnh liên hợp, có thể điều động chừng mười mấy vị Thần Quân Cảnh. Ngươi thật vì một cái Mộng Tình, cùng chúng ta trở mặt?"

"Trở mặt?"

Tiêu Trần càng là buồn cười:

"Liền hai người các ngươi, cũng xứng cùng ta trở mặt? Nhanh chóng biến mất ở trước mặt ta, không thì. . ."

"Không thì thế nào?"

Mộng Quỳnh giống như có lẽ đã nhẫn nại đến cực hạn, nhảy vọt lên cao mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần nói:

"Ngươi còn dám giết chúng ta hay sao?"

"vậy thì khó nói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta cũng không thích tùy tiện giết người, nhưng nếu có người nhất định muốn bị coi thường, ta bình thường đều sẽ thành toàn hắn!"

Giọng bình thản, không thể nghi ngờ đưa tới kinh thế hãi tục hiệu quả, khiến tất cả mọi người tại chỗ vì chi biến sắc.

Đế Tử Đế Nữ là tồn tại bực nào, đến trong miệng Tiêu Trần, lại giống như cỏ rác lục bình, muốn giết cứ giết.

"Ngươi. . . Ngươi ít cố làm ra vẻ đi!"

Mộng Quỳnh rõ ràng có chút sợ hãi, ngữ khí đã không kiên cường như lúc trước đó, nhưng vẫn mạnh miệng, không đồng ý chịu thua.

"Cố làm ra vẻ?"

Ánh mắt Tiêu Trần bỗng nhiên phát sáng, nhìn chằm chằm Mộng Quỳnh nói:

"Cần ta cho một cái lý do để giết ngươi không?"

Mộng Quỳnh đối đầu với ánh mắt của Tiêu Trần, thể xác và tinh thần đều trở nên run rẩy, một cổ cảm giác sợ hãi chưa bao giờ có, lan ra toàn thân.

Trực giác nói cho nàng biết, người đàn ông trước mắt này không phải là đang nói giỡn.

Hắn thật có khả năng giết mình?

"Khuynh. . . Khuynh Trạch!"

Mộng Quỳnh sợ vỡ mật, theo bản năng rúc vào sau lưng Mộng Khuynh Trạch.

Không dám đối diện với ánh mắt Tiêu Trần, nàng hình như liền an lòng rất nhiều, đầu ẩn náu sau lưng Mộng Khuynh Trạch, lớn tiếng gào lên:

"Hắn muốn giết ta, hắn muốn giết ta, Khuynh Trạch, ngươi giúp ta giết hắn!"

Mộng Khuynh Trạch sớm thì nhịn một bồn lửa giận, lúc này toàn bộ phát tác, chỉ đến Tiêu Trần quát lên:

"Họ Tiêu, đừng cho thể diện mà không cần, thật sự cho rằng Mộng Khuynh Trạch ta sẽ sợ ngươi sao?"

"Ngươi muốn thay nàng mất mạng?"

Tiêu Trần liếc Mộng Khuynh Trạch một cái.

"Ngươi nếu thật là có bản lãnh, liền tới giết ta thử xem?"

Mộng Khuynh Trạch cười rất là khinh miệt.

Toàn bộ Lưu Vân tinh vực, đều có thể nói là địa bàn Băng Tộc, mà hắn là Băng Tộc Đế Tử.

Hắn không tin, tại trên địa bàn Băng Tộc, Tiêu Trần thực có can đảm không có kiêng kỵ gì cả.

Vả lại nói, hắn dầu gì cũng là thiên tài đỉnh tiêm Hợp Đạo hậu kỳ, Tiêu Trần muốn giết hắn, nào có dễ dàng như vậy?

Chỉ cần Tiêu Trần dám động thủ trước, đả thương hắn một sợi tóc, vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ ác độc, liên hợp thế lực hai nhà Mộng Quỳnh, nhất cử tiêu diệt Tiêu Trần.

Nhưng, sự thật chứng minh, hắn đánh giá cao mình, cũng đánh giá thấp Tiêu Trần.

Tiêu Trần một khi động thủ, đó chính là giết thật, tuyệt đối không thể chỉ là tổn thương một sợi tóc của hắn, tuyệt đối không có cho hắn cơ hội phản kích.

"Ha ha, ta thưởng thức dũng khí của ngươi, lúc trước nói qua, nếu có người nhất định muốn bị coi thường, ta sẽ thành toàn cho hắn, cho nên. . ."

Tiếng nói vừa dứt, bị một đạo kiếm quang đột hiện lên.

Một kiếm này kỳ thực cũng không thể nói quá đột ngột, dù sao Tiêu Trần đã cường điệu sẽ giết người lên nhiều lần.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tất cả mọi người đều đối với một kiếm này mà bất ngờ, thần sắc mọi người đầy khiếp sợ, khủng hoảng và không thể tin được.

Phốc!

Đạo kiếm quang kia trong nháy mắt đã là xuyên thủng mi tâm của Mộng Khuynh Trạch, nhìn qua thì uy lực cũng không cường đại, nhưng lại đủ trí mạng.

"Ngươi. . ."

Mộng Khuynh Trạch nhấc ngón tay chỉ Tiêu Trần, giống như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không thể nói ra, ý thức từng bước lỏng lẻo, ngã về phía sau.

Mộng Khuynh Trạch trốn sau lưng Mộng Quỳnh sợ hết hồn, nhanh chóng nhảy ra, ngơ ngác nhìn đến Mộng Khuynh Trạch ngã trên mặt đất, không có tiếng động, cả người đều bối rối.

Mộng Khuynh Trạch chết!

Tiêu Trần thật đem Mộng Khuynh Trạch giết chết?

Nếu mà vừa rồi mình lại mạnh miệng thêm một câu, như vậy hiện tại nằm dưới đất có phải là mình hay không?

Tuy rằng nàng tin chắc Tiêu Trần về sau nhất định sẽ gặp phải mạch thứ 7, mạch thứ 8 điên cuồng trả thù, nhưng nếu mình chết rồi, lại làm sao trả thù Tiêu Trần, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì rồi.

Nghĩ tới đây, thần sắc Mộng Quỳnh trắng bệch, điên cuồng thiêu đốt Thần Nguyên, nghiêng đầu hóa thành một đạo bạch quang, chạy trốn khỏi Cổ Nguyệt Tinh.