Chương 1730. Thiên Đạo Chủ Thần Bí Khó Lường

Đây cảnh tượng quá đáng sợ, có thể so với Diệt Thế Thần Kiếp.

Thiên đạo đang bị người kia nuốt, từ đó Thần Giới muốn sản sinh ra một tên chúa tể chí cao, thương sinh vạn vật, hữu hình, vô hình, đều nắm trong bàn tay ở hắn.

"Hợp thiên đạo. . . Nghĩ không ra thực sự có người đi ra bước này!"

Tiêu Trần tự nói.

Phương pháp Hợp thiên đạo đột phá thần linh hắn đã sớm lĩnh ngộ đến, còn chỉ điểm Long Giác.

Nghĩ không ra người này tốc độ nhanh như vậy, nhìn dáng vẻ giống như có lẽ đã thành công, lại không người có thể ngăn cản hắn.

"Là người kia. . ."

Hạ Thi Vận cảm nhận được khí tức khiến người run sợ này, thần sắc thoáng qua một tia ưu sầu.

"Thi Vận, ngươi nhận thức hắn?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn hỏi.

"Không nhận ra, chỉ là cảm nhận được qua tồn tại của hắn!"

Hạ Thi Vận nói:

"Ban đầu Diệt Thế Hắc Liên đản sinh thì lực lượng của ta liền vượt qua Doanh Âm rồi, vốn là muốn trực tiếp giết nàng, nhưng ta cảm nhận được bên trong Thiên Đạo Minh có một cổ khí tức cực mạnh phong tỏa ta. Ta nếu xuất thủ đối với Doanh Âm, chỉ sợ hắn cũng sẽ xuất thủ, cho nên ta tạm thời rút lui!"

"Thì ra là như vậy!"

Mộng Tình nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh.

Nàng liền nói ban đầu tính khí Hạ Thi Vận làm sao tốt như vậy, lại bỏ qua Doanh Âm.

Khi đó nếu mà động thủ, chỉ sợ không những không giết được Doanh Âm, hai người bọn họ cũng nằm ở trong đó.

"Hợp thiên đạo thành công, có phải so sánh thần linh phổ thông còn mạnh hơn hay không?"

Hạ Thi Vận hỏi Tiêu Trần.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu:

"Ít nhất tại trong phạm vi Thần Giới, gần như vô địch, quy tắc phía thế giới này, toàn ở dưới sự thao túng của hắn, hơn nữa. . ."

"Thêm gì nữa?"

"Cái người này không chỉ là hợp thiên đạo đơn giản như vậy, so sánh trong tưởng tượng muốn đáng sợ hơn nhiều lắm!"

ánh mắt Tiêu Trần thâm thúy, nhìn thẳng thân ảnh tuyệt thế cuối chân trời đang đắm chìm trong dị tượng vạn lôi kia.

"Vậy chúng ta có cần tránh một chút hay không?"

Hạ Thi Vận nói:

"Đi trước tìm đám người Vũ Phỉ tỷ?"

"Không, sẽ đi gặp hắn!"

Tiêu Trần vừa nói, hướng về phía phía trước bay đi.

Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình trong tâm có chút ổn định.

Nếu Tiêu Trần không sợ hãi, vậy nói rõ Tiêu Trần có biện pháp ứng phó.

ở bên ngoài thiên ngoại trống trải, vạn lôi nở rộ, hỗn độn ngưng luyện, năng lượng mênh mông bao la, một thân ảnh ngạo thị cổ kim bất thế dặm chân mà ra.

Bên ngoài, tiên tử tuyệt trần là Doanh Âm đã sớm đang đợi, đôi mắt đẹp khẽ mở, ngưng mắt nhìn Thiên đạo chủ.

"Chúc mừng, thành công thôn phệ thiên đạo!"

Doanh Âm thanh âm mờ ảo, như tự nhiên, nghe không ra buồn vui.

"Cải chính ngươi một chút, là dung hợp, cũng không phải thôn phệ!"

Thiên đạo chủ toàn thân đắm mình trong một tầng quang hoàn thần bí, thật giống như siêu thoát ra khỏi trần thế.

"Không có sự khác biệt, ngươi bây giờ tại bên trong Thần Giới đã vô địch rồi!"

Doanh Âm nói:

"Cho dù chư thần lại xuất hiện, cũng phải tại bên dưới ngươi!"

"Trong này có hơn phân nửa công lao của ngươi!"

Thiên đạo chủ nhìn đến Doanh Âm, khẽ cười nói:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không cô phụ ngươi!"

"Đừng nói những lời này nữa, khiến người nôn mửa!"

Doanh Âm thần sắc lạnh tanh nói:

"Ta giúp ngươi, chỉ là hoàn lại ân tình . Ngoài ra, ngươi và ta có cùng chung địch nhân!"

"Ha ha, ngươi yên tâm, Xi Hoàng để ta đối phó!"

Thiên đạo chủ tự tin nói:

"Ta sẽ không để cho kế hoạch của hắn như nguyện!"

Doanh Âm nghe vậy, không có nói gì nữa.

Lúc này, kết giới bốn bề hai người liên thủ bố trí bị phá ra, ba đạo nhân ảnh xông vào, đi tới trước mặt.

"Các ngươi. . ."

Doanh Âm nhìn thấy ba người, thần sắc nhất thời biến đổi.

Đặc biệt là khi nàng nhìn thấy Tiêu Trần thì, quả thực khó có thể tin:

"Ngươi làm sao có thể còn chưa chết?"

Lúc trước nàng tự bạo Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, loại tình huống đó, Tiêu Trần quả quyết không khả năng chạy thoát thân.

"Doanh Âm, ân oán ngày trước, làm một chấm dứt đi!"

Mộng Tình trực tiếp phẫn nộ rút kiếm.

Thủy Tổ chi hồn dung nhập vào hỗn độn chi năng, thoáng chốc gió mây cuồn cuộn, thiên địa biến hóa to lớn, cận thần chi năng cực hạn cuồn cuộn không dứt.

Nàng hiện tại vẫn là lĩnh vực cận thần, nhưng thực lực so sánh năm đó tăng lên rất nhiều.

Nếu mà năm đó chỉ là mới vào cận thần, thuộc về cận thần sơ kỳ, nàng bây giờ, thì thôi là đạt đến cận thần đỉnh phong, chân chính cùng Doanh Âm đứng ở cùng một cái độ cao.

Cảm nhận được kiếm uy Mộng Tình mang tới áp lực, Doanh Âm nội tâm chấn động không nhỏ:

" Tốc độ phát triển thật kinh người, mới qua ngàn năm mà thôi, đã hoàn toàn siêu việt Băng Tộc thủy tổ!"

Ngàn năm đối với những người tầng thứ của nàng mà nói, một cái búng tay.

Tầng thứ cận thần này, bình thường tình huống nếu muốn tiến hơn một bước, thực sự quá khó khăn.

"Cô nương, ngươi thân là truyền nhân Băng Tộc, tính tình nên lạnh lùng một ít, làm sao tính khí táo bạo như vậy?"

Thiên đạo chủ mở miệng, tựa hồ đang khuyên can.

"Đây là ân oán giữa nàng vàota, ngươi một ngoại nhân tốt nhất không nên nhúng tay!"

Mộng Tình lạnh lùng nói.

"Vậy chỉ sợ là không được!"

Thiên đạo chủ cười nhạt:

"Doanh Âm cũng đang thời kỳ mấu chốt đột phá, hiện tại không thể tiến hành tiêu hao quá lớn, xin thứ cho ta không thể không xen vào việc của người khác một lần!"

"2 đối với 3, các ngươi không có phần thắng!"

Hạ Thi Vận cũng là âm thầm vận dụng thần lực, bất cứ lúc nào chuẩn bị đại chiến.

"A, ta nói, Doanh Âm tạm thời bất tiện động võ, cho nên là một đấu 3!"

Thiên đạo chủ tiện tay chỉ hướng Tiêu Trần, Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình:

"Một mình ta, đủ đối phó các ngươi!"

"Hảo phách lực!"

Tiêu Trần tán dương một câu:

"Hiên Viên Ngọc Hành nói ngươi là người điệu thấp, không lọt sơn thủy, bụng dạ cực sâu. Nhưng hôm nay gặp mặt, kiêu cãng cường thế như vậy, tuyệt nhiên ngược lại, là bởi vì dung hợp thiên đạo, bắt đầu bành trướng sao?"

"Dù sao Túc Nguyện nhiều năm rốt cuộc đạt thành, có một chút bành trướng, không thể tránh được!"

Thiên đạo chủ cứng cỏi đàm tiếu, thật giống như thật bành trướng quá mức.

Nhưng Tiêu Trần lại không bị mặt ngoài làm cho mê hoặc.

Cái người này mang đến cho hắn một cảm giác rất bất đồng cùng bất kẻ đối thủ nào ngày trước đã gặp, đừng nói hiện tại dung hợp Thần Giới thiên đạo, liền tính lúc trước không có dung hợp, chỉ sợ đều là tồn tại không thua gì chư thần.

"Xem ra chúng ta hơn phân nửa là địch nhân đã định trước, vì tránh cho đêm dài lắm mộng, hôm nay là ở nơi này kết thúc ngươi!"

Tiêu Trần ánh mắt nhìn thẳng Thiên đạo chủ.

"Kỳ thực. . . Ta cũng có ý nghĩ này?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Thiên đạo chủ giơ tay lên hướng về trong hư không nắm vào một cái, một cổ hỗn độn khởi nguyên như Nguyên Thủy Thần lực ngưng tụ.

"Thiên đạo chỉ võ!"

Khởi nguyên thần lực, tước đoạt vạn vật quy tắc, làm cho cả thời không phảng phất rút về đến nguyên điểm, tất cả đều không còn tồn tại.

"Đây là. . ."

Hạ Thi Vận, Mộng Tình bỗng cảm thấy lực lượng hư không toàn thân tiêu thất, thật giống như lùi biến thành nột phàm nhân bình thường.

Không có thần thức, không có thần thông, không có thần lực. . . Tất cả, đều hướng theo thiên địa quy tắc bị tước đoạt mà biến mất.

Ngay cả Doanh Âm đều nhíu mày lên, nội tâm hiện ra một cổ bất an.

Cảm thụ của nàng cùng Hạ Thi Vận Mộng Tình là giống nhau, lực lượng cũng không phải là bị áp chế, mà là hoàn toàn biến mất.

Nhưng mà nàng biết, đây là hiệu quả từ thần thông của Thiên đạo chủ, tương đương với một cái lĩnh vực.

Tại bên trong lĩnh vực, để cho lực lượng tất cả mọi người biến mất, thoái hóa là phàm nhân.

Đây chính là "Thiên đạo chỉ võ", chính là đến đại thần thông, chỉ có cường giả dung hợp thiên đạo mới có thể thi triển.

"Tại sân nhà Thần Giới, lại không người có thể chống lại Thiên đạo chủ!"

Doanh Âm trong tâm than nhẹ.

Tiêu Trần khởi tử hoàn sinh, làm nàng có một loại cảm giác nhìn không thấu, có lẽ đã khôi phục đỉnh phong, bước vào Thần Linh Cảnh.

Nhưng cho dù là thần linh, tại hôm nay trước mặt Thiên đạo chủ, cũng không có đất dụng võ.