Chương 1124: Đánh Bay Thần Vương

Trương Viễn Đồ thân là quốc sư, lại là cường giả Hóa Đạo đỉnh phong, trong mắt thế nhân là tồn tại cấp bậc truyền thuyết.

Vậy mà hôm nay trường hợp này có chút không tầm thường, ngay cảvương thất lão tổ Đoạn Tinh Hà đều duy trì bất an, hắn càng là chỉ có thể ẩn náu tại góc, không dám phát một lời.

Nhưng mà không nói lời nào, không có nghĩa là hắn không quan tâm thế cục hiện trường.

Khi Tiêu Trần đi vào đại điện thì hắn theo bản năng nhìn Tiêu Trần mấy lần.

"Thiếu niên này làm sao nhìn qua có chút quen mặt?"

Trương Viễn Đồ sắc mặt chần chờ.

Hắn luôn cảm giác đã gặp qua Tiêu Trần ở nơi nào, có cảm giác quen thuộc, nhưng có lẽ là bởi vì quá khẩn trương, lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

" Được rồi, vẫn là không dính vào thì tốt hơn!"

Trương Viễn Đồ bỏ đi ý nghĩ trong đầu.

Trước mắt vương thất dính vào khốn cảnh, vạn nhất làm không cẩn thận, vương thất có khả năng cũng bị tiêu diệt.

Đoạn Tinh Hà nghe thấy lão giả kia khiển trách Tiêu Trần, biết rõ Tiêu Trần không phải thiếu chủ trong miệng lão giả, trong tâm thoáng thở dài một hơi, nhưng vẫn là nghi ngờ.

Nơi này chính là đại điện vương thất, bên ngoài nhiều thủ vệ cùng cấm chế như vậy, người bình thường tuyệt đối không thể lặng yên không một tiếng động xông tới.

Huống chi Tiêu Trần nếu không phải người ngu, liền tuyệt sẽ nhìn ra bầu không khí hiện trường rất nghiêm túc, nhưng thần thái của hắn vẫn ung dung, thật giống như đem vương cung Đại Nội xem như hậu hoa viên.

Khí thế này, có thể thấy Tiêu Trần không có sợ hãi.

Nói không chừng lại là một cái nhân vật hung ác.

Không chọc nổi, không chọc nổi!

Nghĩ tới đây, Đoạn Tinh Hà xông đến bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên làm cái nháy mắt.

Nam tử trung niên kia gật đầu một cái, sau đó xông Tiêu Trần thi lễ nói:

"Tiểu nhân Đoạn Lãnh Sơn, chính là đương nhiệm quốc quân Nghiệp Quốc!"

Vua của một nước, nên là thân phận tôn quý, nhưng mà trước mặt Tiêu Trần lại tự xưng tiểu nhân.

Hết cách rồi, cái thế giới này có gì mà vương quyền tôn nghiêm chứ, tại trước mặt cường giả chân chính, nhỏ nhặt không đáng kể.

"Đoạn Lãnh Sơn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến vị quốc quân Nghiệp Quốc này, nói:

" Ngươi trước hết để cho những người không có nhiệm vụ ra ngoài, ta có chuyện cần ngươi giúp đỡ!"

Lời này vừa nói ra, long trời lở đất.

Để cho những người không có nhiệm vụ ra ngoài?

Tại đây ở đâu ra những người không có nhiệm vụ?

"A, tiểu tử, ngươi nói những người không có nhiệm vụ, chẳng lẽ là chỉ lão phu?"

Lão giả Thần Vương kia cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn thật là kỳ quái.

Một cái Nghiệp Quốc nho nhỏ, từ đâu xuất hiện thiếu niên dám ngông cuồng như vậy?

Hắn đến vương thất Đoạn gia, tuy rằng cũng là đề xuất điều kiện vô lý, nhưng vaaxn còn kiêng kỵ tên Thần Vương Đoạn Tinh Hà này, tiếp tục cùng Đoạn Tinh Hà tranh chấp.

Gia hỏa này ngược lại tốt, nửa đường vô duyên vô cớ xông tới, mở miệng để cho những người không có nhiệm vụ tránh lui.

Thật sự coi chính mình là Thiên Vương lão tử sao?

"Ngươi không phải người của Nghiệp Quốc à?"

Tiêu Trần nhìn đến Thần Vương lão giả nói.

"Tự nhiên không phải!"

Thần Vương lão giả giễu cợt nói:

" Lão phu sao lại là người của nơi man hoang như Nghiệp Quốc này?"

"Vậy thì đúng rồi, ngươi ngay cả người Nghiệp Quốc đều không phải, nói ngươi là người không có nhiệm vụ, có vấn đề sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều biến sắc.

Trong lòng Đoạn Tinh Hà, Trương Viễn Đồ, Đoạn Lãnh Sơn nặn một vẹt mồ hôi lạnh.

Bọn họ tuy rằng không dám tùy tiện đắc tội Tiêu Trần, nhưng cũng không biết Tiêu Trần là từ đâu xuất hiện, không biết Tiêu Trần là có chỗ dựa chắc, hay là thần kinh không ổn định.

Lẽ nào hắn thật một chút cũng không ý thức được đứng ở trước mặt hắn là một tên cường giả cấp bậc Thần Vương sao?

Cho dù ngươi bối cảnh mạnh hơn nữa, ít nhất ngươi bây giờ là không đánh lại người ta đi?

Nhục nhã người ta như vậy, không sợ hắn dưới cơn nóng giận đem ngươi chơi chết?

" Được, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, thật là làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Lão giả bỗng nhiên cười lạnh nói:

" Nhưng hôm nay, lão phu liền giáo dục ngươi một chút, tuổi trẻ khinh cuồng sẽ trả giá thật lớn!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy lão giả không tiếp tục ẩn giấu, phóng thích uy áp Thần Vương.

Ầm!

Một cổ khí uy bàng bạc trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, khiến mọi người tại đây như đặt mình trong biển sâu vạn dặm, nặng nề đè nén khó chịu, suýt không thở nổi.

"Tôn sứ, chậm đã. . ."

Đoạn Tinh Hà bởi vì cũng là Thần Vương, biểu hiện tốt hơn một chút, muốn tiến đến ngăn cản.

Nhưng mà, muộn một bước.

"Chết đi!"

Thần Vương lão giả giơ tay lên tiếp nhận thần uy vô tận, một chưởng đánh ra, muốn đem Tiêu Trần đánh gục tại chỗ.

"Nhàm chán!"

Lại thấy Tiêu Trần phong vân bất động, hời hợt tiện tay đánh một chỉ.

Hưu!

Một vệt kiếm quang xuyên thủng hư không, cắt chém khí áp Thần Vương, phát sau mà đến trước.

Phốc!

Bành!

Thân thể lão giả Thần Vương bị phá ra một cái lỗ máu, cả người cũng bị lực đạo khủng bố trùng kích, trực tiếp bị đánh bay từ đại điện ra bên ngoài, không thấy bóng dáng.

Trong nháy mắt, phong ba lắng lại.

"Những người không có nhiệm vụ đã giải quyết xong, nên nói chính sự rồi!"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh quét qua Đoạn Lãnh Sơn cùng Đoạn Tinh Hà, giống như vừa rồi chỉ là tiện tay làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng hắn có thể không thèm để ý những người còn lại, ở đây thì không thể coi thường rồi.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Đoạn Tinh Hà tại sau khi lấy lại tinh thần, gần như trong nháy mắt liền người đổ mồ hôi lạnh.

Đây chính là một tên Thần Vương, dưới tình huống đang thi triển sát chiêu, lại bị thiếu niên này một chỉ bắn bay?

Tuy rằng hắn biết rõ Tiêu Trần dám không kiêng nể gì mà xông vào vương cung như thế, tất nhiên không phải hạng người bình thường.

Nhưng tu vi kinh khủng như vậy, vẫn làm hắn cảm thấy sống lưng lạnh cả người.

Nghiệp Quốc gần đây là xảy ra chuyện gì

Ngày thường mấy vạn năm không thấy được một cái Thần Vương, gần đây làm sao liên tục xuất hiện, hơn nữa chuyện lạ liên tục?

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia. . ."

Đột nhiên, Trương Viễn Đồ giống như rốt cuộc nhớ lại cái gì, khiếp sợ chỉ đến Tiêu Trần, nhưng lại đứt quãng, nửa ngày không nói ra được một câu đầy đủ.

"Viễn Đồ, chớ có vô lễ!"

Đoạn Tinh Hà khiển trách.

"Không phải, lão tổ, hắn. . . Hắn là tên Đế Tử kia!"

Trương Viễn Đồ vội vã nói:

" Từ trước ta đề cập với ngươi, ta vàPhạm Thanh cùng nhau nhìn thấy tên Hợp Đạo Đế Tử kia!"

"Cái gì? Đế Tử?"

Thần sắc Đoạn Tinh Hà lại lần nữa biến đổi.

"Ngươi?"

Tiêu Trần cũng là nhíu mày nhìn đến Trương Viễn Đồ, bừng tỉnh nói:

" Ngươi là một trong hai người ban hộ pháp cho?"

" Phải. . . Phải, tiểu nhân Trương Viễn Đồ, bái kiến Đế Tử!"

Trương Viễn Đồ quỳ bái tại trước mặt Tiêu Trần, nội tâm kinh hãi.

Tiêu Trần có thể nhận ra hắn, có nghĩa là lúc ấy Tiêu Trần là thanh tỉnh.

Nếu mà hắn và Phạm Thanh lúc hơi có hành vi xấu một chút, chỉ sợ trực tiếp liền bị Tiêu Trần đánh giết.

Thật may, bọn họ không có làm bậy.

"Đoạn Tinh Hà, xin chào Đế Tử!"

Đoạn Tinh Hà mặc dù không có quỳ bái, nhưng cũng là cúi người chào, biểu đạt kính ý cao nhất đối với Tiêu Trần.

Một tên Hợp Đạo Đế Tử là khái niệm gì?

Khó trách Tiêu Trần hoàn toàn không đem tên lão giả Thần Vương kia coi ra gì, phất tay liền vãng tung tóe rồi.

Lão giả kia tuy nói là Thần Vương, nhưng chưa từng ngưng tụ đạo nguyên, chỉ là Thần Vương bình thường nhất sơ cấp, không thì sẽ không luân lạc tới mức làm chân chạy.

Nếu đánh thật, Đoạn Tinh Hà cũng không sợ hắn, chỉ là sợ thế lực sau lưng hắn mà thôi.

Nhưng thế lực sau lưng hắn mạnh hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể sánh bằng Đế Tộc?

"Không biết Đế Tử đại giá đến chơi, là có gì cần trợ giúp không?"

Đoạn Tinh Hà bất an hỏi thăm.

Hắn hiện đang hãi sợ Tiêu Trần cũng là đến muốn ngọc tỷ cùng hổ phù Nghiệp Quốc, muốn tiếp quản Nghiệp Quốc, vậy hắn thật không biết nên làm gì bây giờ.