Chương 1575: Túc Chủ Thế Hệ Thứ Nhất

Băng Ngưng mặc dù là bị kinh sợ, nhưng dĩ nhiên là không có cách nào đi đổi tội cho Tiêu Trần, chỉ đổ thừa chính nàng không cẩn thận.

"Thanh kiếm này. . . Xảy ra chuyện gì?"

Băng Ngưng lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm Trảm Nguyệt Kiếm.

Nàng bây giờ có thể tin chắc, Trảm Nguyệt Kiếm xác thực không thể so kém với Chúc Long Thần Cung, là thần vật cùng một tầng thứ.

Đây thật có chút khó tin.

"Ngươi đừng nói cho ta, thanh kiếm này cũng là ngươi luyện chế đi?"

"Đó cũng không phải, thanh kiếm này là ta tại Hạ Vị Thiên lấy được, lai lịch không rõ!"

Trảm Nguyệt Tông có vị Trảm Nguyệt tổ sư, đã từng trở thành chủ nhân Trảm Nguyệt Kiếm.

Nhưng cũng không phải Trảm Nguyệt tổ sư tạo thành Trảm Nguyệt Kiếm, mà là Trảm Nguyệt Kiếm tạo thành Trảm Nguyệt tổ sư.

Tại lúc trước Trảm Nguyệt tổ sư tìm được, Trảm Nguyệt Kiếm nhất định còn có khác cố sự, chỉ là kia có lẽ trở thành cấm kỵ, không muốn người biết.

"Thanh kiếm này con trong tay ngươi mới có thể yên ổn sao?"

Băng Ngưng hỏi.

"Tạm thời lại nói xác thực như thế, ngày người trước tiếp xúc thanh kiếm này, tình trạng giống như ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"vậy ngươi còn muốn để cho Anh Tuyết dùng nó?"

Băng Ngưng nói:

"Anh Tuyết tu vi không đủ, làm sao có thể khống chế?"

"Yên tâm, ta sẽ ở trên thân Anh Tuyết lưu hạ cấm chế. Nếu mà nàng không chịu nổi, cấm chế liền sẽ phát động!"

Tiêu Trần nói:

"Ta tin tưởng, chỉ cần thử nghiệm nhiều mấy lần, Anh Tuyết luôn có thể chinh phục Trảm Nguyệt Kiếm. Anh Tuyết, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết dùng sức gật đầu, không có một tia sợ hãi, ngược lại từ trong thâm tâm thích thú.

Thực lực của nàng khoảng cách với Băng Ngưng 10 vạn 8 ngàn dặm, Băng Ngưng lúc trước đều suýt chút nữa bị Trảm Nguyệt Kiếm khống chế, nàng liền càng không cần phải nói.

Muốn chinh phục Trảm Nguyệt Kiếm, tất nhiên sẽ không thoải mái, khả năng phải thừa nhận thống khổ siêu việt cực hạn.

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới có Trảm Nguyệt Kiếm, liền có thể giúp được Tiêu Trần, có thể đi theo bên cạnh Tiêu Trần, nàng sẽ có động lực vô cùng.

"Tiêu ca ca, các nàng đều có lễ vật, vậy Ngưng Nhi thì sao?"

Băng Ngưng đột nhiên lại sờ tới, nũng nịu hô.

"Không có!"

Tiêu Trần tức giận liếc mắt:

"Linh Tộc hiện tại bách phế đang cần hưng khởi, ngươi chính là bắt tay xử lý hậu sự đi, ta liền không phụng bồi!"

Nói xong, Tiêu Trần liền kéo Tiêu Anh Tuyết, gọi lên Diệp Vũ Phỉ, cùng nhau rời đi.

"Thật là vô tình!"

Băng Ngưng bĩu môi, tựa hồ có hơi khó chịu.

"Hắn là nam tử vị kỳ, lần này không có hắn, ngươi cũng chỉ có thể cụp đuôi thoát khỏi Linh Tộc rồi, còn chưa nhất định có thể chạy thoát!"

Bóng người màu đen nói.

"A, trước ngươi còn xem thường đối với hắn, không nghĩ tới bây giờ đối với hắn đánh giá cao như vậy?"

Băng Ngưng cười nói.

"Trước khác nay khác!"

"Lệnh Hồ Tuyệt, đợi đã nào...!"

Lệnh Hồ Tinh cảm giác Lệnh Hồ Tuyệt sau khi ra ngoài Chí Thánh Linh Vực, thần sắc cử chỉ liền mười phần quỷ dị, cuối cùng không nhịn được ngăn cản hắn, trước mặt chất vấn nói:

" Ngươi xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên khác thường như vậy?"

"Tinh Tinh, ngươi đối với Tiêu Trần kia hiểu bao nhiêu?"

Lệnh Hồ Tuyệt chần chờ hỏi.

"Ai phải hiểu hắn, một cái biến thái bạo lực!"

Lệnh Hồ Tinh hừ hừ nói.

"Nếu như là dạng này, về sau cách hắn xa một chút!"

Lệnh Hồ Tuyệt căn dặn, thậm chí là cảnh cáo nói.

"Vì sao?"

Lệnh Hồ Tinh vẻ mặt hoài nghi.

"Hắn. . ."

Lệnh Hồ Tuyệt nghĩ tới chuyện phát sinh tại Chí Thánh Linh Vực, thần sắc lần lượt biến đổi, thở dài nói

" Được rồi, ngươi không cần biết, vẫn là sớm hồi tộc, ngươi ở tại bên ngoài mà nói, sẽ không quá an toàn!"

"Ngươi không sợ ta hồi tộc sẽ tố cao ngươi?"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Tại Linh Giới thì ngươi lại dám giam cầm ta?"

"Là ai lớn gan như vậy, dám giam cầm tiểu công chúa chúng ta?"

Đột nhiên, một tên thanh niên khí vũ hiên ngang bước vào đại điện, khóe miệng mỉm cười mà đi hướng về Lệnh Hồ Tinh.

"Linh Hồ dụ, ngươi sao lại ở đây?"

Lệnh Hồ Tinh nhìn thấy thanh niên, hết sức kinh ngạc.

Lệnh Hồ Tuyệt nhìn thấy thanh niên, càng là có chút khủng hoảng, bái nói:

"Gặp qua thần tử điện hạ!"

"Miễn lễ!"

Linh Hồ dụ hướng về phía Lệnh Hồ Tuyệt khoát tay một cái, đi thẳng tới trước mặt Lệnh Hồ Tinh, ngữ khí dịu dàng, lại dẫn 1 chút trách cứ nói:

"Tinh Tinh, ngươi cũng quá tùy hứng rồi. Trong tộc nghe nói ngươi bị người bắt đi, chính là loạn thành một bầy mục nát!"

"Tin tức làm sao truyền nhanh như vậy?"

Lệnh Hồ Tinh lẩm bẩm.

"Trong tộc vốn là có truyền tống trận trực tiếp đi thông, truyền cái tin tức còn không đơn giản?"

Linh Hồ dụ nói.

"vậy ngươi sẽ không phải là đặc biệt vì chuyện của ta mà tới đi?"

Lệnh Hồ Tinh khoa trương nói:

"Đây cũng quá nhỏ nói thành to!"

"Thứ nhất, chỉ cần là quan hệ đến chuyện của ngươi, sẽ không có chuyện nhỏ. Thứ hai, ta đi ra lần này, không chỉ là vì ngươi!"

Linh Hồ dụ nói.

"Thần tử điện hạ còn có nhiệm vụ gì?"

Lệnh Hồ Tuyệt hỏi.

"Không tính nhiệm vụ, chỉ là muốn đi Phong Thánh Tháp một chuyến!"

Linh Hồ dụ nói.

"Phong Thánh Tháp?"

Lệnh Hồ Tuyệt nghe vậy, cười nói:

"Ngược lại quên thần tử điện hạ vẫn không có đi Phong Thánh Tháp lấy được phong hào, lần này đi qua, chắc hẳn có thể nhất minh kinh!"

"Nhất minh kinh nhân cái gì, ta không nhiều hứng thú lắm, chỉ là nghe mấy vị thần tử thần nữ còn lại cũng xuất hiện ở Phong Thánh Tháp, ta đi tham gia náo nhiệt mà thôi!"

Linh Hồ dụ cười nói.

"Oh? Thần Tộc còn lại cũng có thần tử thần nữ đi tới Phong Thánh Tháp, chuyện ly kỳ như thế!"

Lệnh Hồ Tuyệt kinh ngạc.

"Ta cũng muốn đi!"

Lệnh Hồ Tinh lập tức hét lên:

"Linh Hồ dụ, ngươi mang ta đi chung!"

"Tinh Tinh, không nên hồ nháo!"

Lệnh Hồ Tuyệt nghiêm túc nói.

"Không sao, Tinh Tinh muốn đi theo, ta có thể bảo đảm an toàn của nàng!"

Linh Hồ dụ nói.

"Ân ân, ta biết ngay ngươi đối với ta tốt nhất, không giống một ít người, hừ!"

Lệnh Hồ Tinh khi dễ Lệnh Hồ Tuyệt.

Lệnh Hồ Tuyệt: ". . ."

Thần thánh thiên, Thiên Đạo Minh.

Một nơi phong bế, trong một căn mật thất, một thanh chí thần chí thánh chi kiếm trôi nổi, bị Thiên Tỏa quấn quanh, bị vạn hỏa đốt cháy.

Xung quanh hố tròn, có hai người đang không ngừng truyền vào thần lực cho thần thánh chi kiếm, giống như đang đánh thức lực lượng khổng lồ của thần thánh chi kiếm đã sớm yên lặng kia.

Một người trong đó, một bộ váy trắng, phong hoa tuyệt đại, hiển nhiên chính là Hạ Thi Vận.

Mà tại đối diện Hạ Thi Vận, chính là một tên lão giả tang thương, tên là Tuyền Cơ, tại có địa vị chí cao Thiên Đạo Minh.

Sau một hồi lâu, Tuyền Cơ cùng Hạ Thi Vận hai người đồng thời dừng tay, thần thánh chi kiếm chìm vào trong hầm, biến mất.

"Thi Vận, thần thánh chi kiếm rốt cuộc gần giác tỉnh, tin tưởng tương lai không còn hắc ám. Nhưng hôm nay tới đây thôi đi, ngươi cũng tiêu hao rất lớn, về nghỉ ngơi sớm một chút!"

Tuyền Cơ mở miệng nói.

"Vâng!"

Hạ Thi Vận đáp ứng một tiếng, trong giọng nói là kính trọng cực cao.

Đến lúc Hạ Thi Vận hoàn toàn rời khỏi, Tuyền Cơ lại nhìn chằm chằm cái kia hố tròn, lọt vào trầm tư.

Đột nhiên, bên trong hắc ám truyền tới một thanh âm:

"Tuyền Cơ, còn cần phải bao lâu?"

"Tối đa còn cần hai lần, thần thánh chi kiếm sẽ triệt để khôi phục!"

Tuyền Cơ trong giọng nói có khó che giấu phấn chấn.

"Phải không? Xem ra nàng xác thực là túc chủ thích hợp Linh Lung Tâm, như này ta cũng yên lòng!"

Trong bóng tối, thanh âm thở phào nhẹ nhõm nói.

"Thi Vận mặc dù không tệ, nhưng còn xa xa vô pháp cùng ngài lúc ban đầu so sánh, dù sao ngài mới là túc chủ Linh Lung Tâm thế hệ thứ nhất, kỳ thực nếu ngài đoạt xá nàng. . ."

Tuyền Cơ nói được một nửa, ngay lập tức sẽ bị cắt đứt:

"Lời như vậy, không thể lại nói. Hắc ám ắt muốn ngóc đầu trở lại, Thi Vận là đứa trẻ tốt, cố gắng của nàng thì ngươi và ta đều thấy ở trong mắt. Lần này có thể cứu vớt Thần Giới, chỉ có nàng!"

"Khục khục. . . Tính ta lắm mồm, kỳ thực ta cũng là thật lòng xem trọng hài tử này!"

Tuyền Cơ cũng ý thức được ý nghĩ của mình không nên, trong tâm mười phần hối hận tự trách.