Chương 1136: Biên Giới Hỗn Loạn

"Ngươi là Đế Tử, chắc hẳn tâm cao khí ngạo đã quen. Nhưng ta, cùng đối thủ mà ngươi ngày trước gặp phải không giống nhau!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến thanh niên nói:

"Trân quý sinh mệnh, dừng cương trước bờ vực!"

Thanh niên cao lớn nghe vậy, hơi ngẩn ra, lập tức cười to nói:

"Bằng hữu, ta cả đời gặp qua đủ loại thiên tài ngạo mạn, tự phụ, cuồng vọng, nhưng xác thực ngươi cho ta cảm giác đặc biệt cùng, bất đồng người khác!"

"Có thể ý thức được một điểm này, ngươi nên may mắn!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

"Kỳ Lân thuộc về ta rồi, ngươi rời khỏi đi!"

Từ đầu chí cuối, Tiêu Trần cũng không có từ trên thân thanh niên cảm nhận được qua sát ý.

Thanh niên đối với hắn, hiển nhiên chỉ là ý nghĩ nông nổi nhất thời.

Thật giống như vô địch rất lâu rồi, đột nhiên gặp phải một cái đối thủ có thể dẫn tới hắn coi trọng, hắn không nhịn được muốn nhiệt huyết nhất chiến.

Kỳ Lân tại trong mắt thanh niên, có lẽ đều đã không phải trọng yếu như thế rồi.

Đối phương không sát ý, chỉ là đơn thuần nghĩ chiến đấu, cho nên Tiêu Trần hạ thủ lưu tình.

"Rời khỏi?"

Thanh niên cao lớn lắc đầu nói:

"Ta không thể một chuyến tay không, dù sao phải có chút thu hoạch. Cho dù không chiếm được Kỳ Lân, cũng muốn đánh ngươi một chầu mới được!"

"Ngươi đánh không lại ta!"

Tiêu Trần lần nữa nhấn mạnh một lần.

"Vậy có thể chưa chắc, thực lực của ta, ngươi còn xa xa không có thấy được!"

Thanh niên cao lớn nói.

"Phải không?"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Vậy chúng ta lấy mười chiêu làm hạn định, mười chiêu phân thắng bại. Nếu mà ta thắng, ngươi vì ta làm một chuyện, như thế nào?"

"Có thể!"

Thanh niên cao lớn rất sảng khoái mà đáp ứng, hơn nữa có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

"Ngươi làm sao ngay thẳng như vậy, không sợ ta đề xuất cái điều kiện gì vô lý sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Ta không có suy nghĩ qua cái vấn đề này, bởi vì ngươi không thắng được ta!"

Thanh niên cao lớn tự tin nói.

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra:

"Vậy hãy để cho ta kiến thức bản lĩnh ngươi chân chính một chút!"

Nghiệp Quốc, vương cung.

Đoạn Tinh Hà nhận được một tin tức, vội vã bắt đầu tìm kiếm Tiêu Trần.

Nhưng mà bên trong Vương Cung, không một người biết hành tung Tiêu Trần.

Cuối cùng, hắn chỉ tìm được Nhan Chỉ Hàm.

"Nhan cô nương, ngươi có biết Đế Tử điện hạ đi nơi nào không?"

"Hắn đi ra ngoài, nhưng không nói đi nơi nào!"

Nhan Chỉ Hàm lắc đầu, biểu thị cũng không biết hành tung Tiêu Trần.

"Đây. . . Lần này làm sao bây giờ?"

Đoạn Tinh Hà nóng nảy không thôi.

"Đoạn Thần Vương, làm sao?"

Nhan Chỉ Hàm nghi vấn nói.

"Haizz, ta vừa nhận được tin tức lão cung chủ Thiên Thánh Cung, nói mấy cổ thế lực biên giới Nghiệp Quốc kia đang rục rịch, đã bắt đầu lướt qua phòng tuyến, chính thức bước vào cảnh nội Nghiệp Quốc!"

Đoạn Tinh Hà nói.

"Nghiêm trọng như thế?"

Nhan Chỉ Hàm nghe vậy, cũng là trở nên khẩn trương.

Những cái thế lực từ bên ngoài đến kia một khi nhập cảnh, tất nhiên sẽ quấy đến dân chúng lầm than.

"Trước mắt chỉ có Đế Tử ra mặt mới có thể giải quyết vấn đề, nhưng bây giờ tìm không đến, nên làm thế nào cho phải?"

Đoạn Tinh Hà vội la lên.

"Đoạn Tinh Hà, ngươi không cần phải gấp!"

Bỗng nhiên, một thanh âm quen thuộc vang dội, khiến Đoạn Tinh Hà cùng Nhan Chỉ Hàm tất cả đều vui mừng.

Rào!

Lưu quang bay xuống, Tiêu Trần xuất hiện ở trước mặt hai người, giống như vừa vặn chạy tới.

"Đế Tử điện hạ, nhìn thấy ngài thật là quá tốt, vừa cảnh bên kia. . ."

"Ta biết, chúng ta bây giờ cùng nhau chạy tới biên giới, có lẽ còn có thể nhìn thấy vở kịch hay!"

Tiêu Trần đánh gãy Đoạn Tinh Hà nói.

"Vở kịch hay?"

Đoạn Tinh Hà ngẩn ra.

"Đi thì biết!"

Đi đường dài thì bình thường đều sẽ không trực tiếp phi hành, đều có một mình phi hành pháp khí.

Mà Đoạn gia thân là vương thất, càng là làm ra một chiếc phi thuyền, tốc độ phi hành so sánh cường giả Thần Vương còn nhanh hơn gấp mấy lần.

Đoạn Nguyệt Linh, Đoạn Dương, Mặc Thiếu Phi, Trình Tuân, Trương Viễn Đồ, Phạm Thanh và người khác biết được, sau đó cũng muốn cùng nhau đuổi đến tiền tuyến tiếp viện.

Tiêu Trần tuy rằng cảm thấy không cần dùng tới bọn họ, nhưng phi thuyền cũng khá lớn, để mười mấy người đi đều dư dả có thừa, đến rồi thì cùng đi xem náo nhiệt rồi.

Phi thuyền khởi hành, lợi dụng năng lực bước nhảy không gian, tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, ngay lập tức chính là mấy trăm ngàn dặm.

Chỉ dùng nửa ngày, bọn họ liền đã tới biên giới Nghiệp Quốc.

"Đoạn huynh, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Một đạo thân ảnh cao tuổi bay tới.

Hắn chính là lão cung chủ Thiên Thánh Cung, cùng thế hệ Đoạn Tinh Hà, càng là sinh tử chi giao, tu vi cũng là Thần Vương, nhưng so sánh Đoạn Tinh Hà yếu hơn một bậc.

Hắn nhận ra phi thuyền chính là vương thất Đoạn gia sở hữu, liền lập tức biết là Đoạn Tinh Hà dẫn người đi đến, cho nên trực tiếp nghênh đón tại phi thuyền.

Hưu!

Đoạn Tinh Hà từ trên phi thuyền bay ra, rơi vào trước mặt lão cung chủ, hỏi:

"Tình huống như thế nào?"

"Theo ta đoán sơ qua, xung quanh ít nhất có sáu cái Vương Tộc và mấy chục thế lực chuẩn bị bước vào Nghiệp Quốc!"

Lão cung chủ vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tình thế nguy cấp a!"

"Sáu cái Vương Tộc, mấy chục cổ thế lực khác?"

Đoạn Tinh Hà hít một hơi hơi lạnh.

Tùy ý một cái Vương Tộc, liền đủ đem Nghiệp Quốc đạp bằng.

Biết bao thế lực đồng loạt tràn vào Nghiệp Quốc, quả thật là không cách nào tưởng tượng.

Coi như bọn họ không phải đối với Nghiệp Quốc mà đến, nhưng nếu mà tại biên giới Nghiệp Quốc bạo phát mâu thuẫn chiến tranh, cũng không phải Nghiệp Quốc có thể thừa nhận được.

"Đoạn huynh, ngươi không phải nói Nghiệp Quốc đến một vị Đế Tử, hắn có thể giữ được Nghiệp Quốc sao, hắn ở chỗ nào?"

Lão cung chủ hỏi.

"Ta vì ngươi giới thiệu!"

Đoạn Tinh Hà mang theo lão cung chủ đi tới trước mặt Tiêu Trần nói:

"Vị này chính là Đế Tử, mấy ngày trước Hình Tộc đến vương cung làm loạn, chính là Đế Tử xuất thủ chế tài!"

Lão cung chủ nghe vậy, nhanh chóng hành lễ nói với Tiêu Trần:

"Lão hủ Hồ Thiên Hổ, gặp qua Đế Tử điện hạ!"

"Không cần đa lễ, mang ta đi tiền tuyến xem tình huống đi!"

Tiêu Trần nói.

"Tuân lệnh, điện hạ mời đi theo ta!"

Nghiệp Quốc biên giới ra, mấy chục cổ thế lực đang chờ đợi, rốt cuộc quyết định chính thức đạp vào Nghiệp Quốc.

Nhưng bọn hắn hành động rất chầm chậm, không có đánh thẳng.

Bởi vì tranh đoạt thần thú Kỳ Lân, đối thủ tham dự rất nhiều.

Súng bắn chim đầu đàn, đạo lý này không có ai không hiểu.

Cái người thứ nhất nhìn thấy Kỳ Lân, chưa chắc đã là người thắng cuối cùng.

Nói không chừng ngươi vừa đạt được Kỳ Lân, liền bị thế lực còn lại quần công.

Lúc này, trong trận doanh Hình Tộc.

"Thiếu chủ, Hải lão đi tới vương cung Nghiệp Quốc liền không có tin tức nữa truyền về, ta nghĩ hơn phân nửa là xảy ra chuyện!"

Một lão giả đang cung kính khẩn trương đứng tại trước mặt một thanh niên, khom lưng khụy gối.

Lão giả tên là Mục Cương.

Nếu mà Tiêu Trần cùng Đoạn Tinh Hà ở đây, nhất định có thể đủ nhận ra, lão giả này chính là lần đầu tiên đi vương cung, nói muốn tiếp quản Nghiệp Quốc, kết quả bị Tiêu Trần một chỉ bắn bay.

Mục Cương cũng giống như Hạ Hải, tất cả đều là cao thủ Hình Tộc.

Nhưng mà cấp bậc Mục Cương so sánh với Hạ Hải thì thấp hơn rất nhiều, dù sao tu vi chênh lệch bày ở nơi đó.

Về phần thanh niên hoa phục, tên gọi Hình Chiến, chính là thiếu chủ chính thống Hình Tộc, địa vị lại so với Hạ Hải càng cao.

Mục Cương thụ thương từ vương cung chạy trở về, đem sự tình bẩm báo cho Hình Chiến, Hình Chiến chính là không tin Nghiệp Quốc sẽ xuất hiện Hợp Đạo Đế Tử, lại phái Hạ Hải đi dò xét hư thực.

Mà bây giờ, tin tức Hạ Hải trực tiếp đều không còn, chắc là thật xảy ra chuyện.

"Lẽ nào Nghiệp Quốc thật có một tên Hợp Đạo Đế Tử?"

Hình Chiến lông mi thâm trầm, giống như đang suy tư.

Thân là Hình Tộc thiếu chủ, tâm cảnh của hắn tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Cho dù mất đi một tên cao cấp chiến lực như Hạ Hải loại này, hắn vẫn không có tự loạn trận cước.