Chương 1013: Thân Thể Ngươi Không Có Bản Lãnh Phòng Thủ Như Này

"Thật là ngươi, ngươi lại không có chết?"

Cửu Cung thánh chủ gần như răng sắp nứt, gằn từng chữ gọi nói:

" Tiêu - Tử - Trần!"

"Có ngươi mong chờ, chắc là ngươi ngày đêm nguyền rủa đã phản hiệu quả, để cho ta lại sống đến giờ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Còn thật phải cám ơn ngươi!"

"Ngươi. . ."

Cửu Cung thánh chủ sao lại nghe không ra Tiêu Trần là đang giễu cợt hắn.

"Khó thở sao?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

" Nhất chiến năm đó, ta tuy rằng thắng ngươi một bậc, nhưng mà chỉ cảm thấy tâm tư ngươi không thuần, không có đem toàn bộ tinh lực đều thả về việc tu hành. Hôm nay gặp lại, hành vi xấu xí của ngươi thật là khiến ta mở rộng tầm mắt. Đường đường chủ nhân thánh địa, lại sẽ trở thành chó săn dị tộc, quả thực nực cười!"

Cây cỏ mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Tiêu Trần tại thời đại kia quá mức kinh diễm, không thể tránh khỏi sẽ đắc tội rất nhiều người, rất nhiều kẻ thù ngầm.

Tỷ như Cửu Cung thánh địa.

Cửu Cung thánh địa cùng Hiên Viên, Thất Tuyệt không giống nhau, bọn họ là một nửa ẩn thế một nửa nhập thế, thường xuyên có người hoạt động ở bên ngoài, thèm muốn quyền thế địa vị.

Thậm chí từ trình độ nào đó mà nói, Cửu Cung thánh địa nghiễm nhiên đem mình coi là chúa tể tiên giới.

Nhưng Tiêu Trần xuất hiện, chính là uy hiếp đến địa vị Cửu Cung thánh địa.

Tiêu Trần cùng Cửu Cung thánh chủ có ước chiến qua một lần.

Nhưng thực lực Cửu Cung thánh chủ chỉ so với Ma Hoàng không có cực đạo đế binh hơi mạnh hơn một trù, kết quả đối đầu Tiêu Trần có thể tưởng tượng được.

Một lần chiến bại kia, liền càng khiến Cửu Cung thánh chủ ghi hận Tiêu Trần, chỉ là ngại vì phong mang, Tiêu Trần mới không có chính diện cùng Tiêu Trần mâu thuẫn.

Khi biết tin tức Tiêu Trần nằm xuống, sau đó Cửu Cung thánh chủ gần như là cười to ba ngày ba đêm.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần lại không có chết, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Hắn thật sự là cái Tiêu Hoàng kia?"

Tần Vô Song lúc này là chấn kinh đến không nói ra lời.

Mặc dù niên đại Tiêu Trần hắn còn chưa ra đời, nhưng từ nhỏ nghe sự tích của Tiêu Trần lớn lên, hắn cũng một mực lập chí, muốn trở thành nhân vật tuyệt đỉnh như Tiêu Trần vậy.

Nghĩ không ra, hôm nay lại nhìn thấy thần tượng, chính là gặp mặt không quen biết, thiếu chút nữa lên mâu thuẫn.

Hơn nữa, nếu mà Tiêu Trần không phải phản đồ, vậy chứng minh Cửu Cung thánh chủ đang nói dối.

"Thánh chủ, lẽ nào ngươi. . ."

Tần Vô Song cho dù rất tin tưởng Cửu Cung thánh chủ, lúc này cũng không nhịn được nghi hoặc mà chất vấn.

Những người còn lại cũng là như thế.

Năm đó vị Tiêu Hoàng tuyệt đại kia lừng lẫy xưa nay, suất lĩnh thập đại Tiên Đế phong ấn U Minh dị tộc, có thể là phản đồ?

Đây không phải là làm trò cười cho thiên hạ sao?

Thời điểm U Minh dị tộc làm hại, Cửu Cung thánh địa cũng không biết bị dọa sợ trốn đã đi đâu, có tư cách gì xoi mói bình phẩm đối với Tiêu Hoàng?

Cửu Cung thánh chủ cho dù tâm tính khá hơn nữa, lúc này cũng là bắt đầu tim đập rộn lên bất an.

Bởi vì sức ảnh hưởng Tiêu Trần quá lớn, vượt qua xa uy vọng của hắn và Cửu Cung thánh địa, tại một khắc xác định thân phân Tiêu Trần này, liền chú định sẽ không còn có người tin tưởng chính mình.

Nghĩ đến đây, Cửu Cung thánh chủ dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp lắc mình xuất hiện ở trước mặt Doãn Trùng nói:

"Thánh Đế, nên làm gì bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, ngửa bài?"

Doãn Trùng cũng biết ván này là hắn bại.

Hắn thiên toán vạn toán, không có tính tới Tiêu Trần có lai lịch như thế.

Căn bản không cần thiết giải bày, chỉ cần lấy ra thân phận, bố cục hắn thiết kế tuỳ tiện liền phá.

Hai người Doãn Trùng cùng Cửu Cung thánh chủ chuyển động cùng nhau, chứng minh quan hệ của hai người.

Trong lúc nhất thời, tín niệm mọi người Tru Thần Minh sụp đổ, giận hận vô cùng.

"Cửu Cung, ngươi lại là loại người này, vô sỉ!"

"Đường đường Cửu Cung thánh địa, làm sao sẽ xuất hiện loại bại hoại này?"

"Theo ta thấy, đây chính là truyền thống Cửu Cung thánh địa, ban đầu U Minh Giới phá phong, thì Cửu Cung thánh địa cũng chẳng phải làm rùa đen rúc đầu sao?"

Thánh chủ còn như vậy, những người còn lại Cửu Cung thánh địa thế nào, còn cần hỏi nhiều?

Một khắc này, hình tượng Cửu Cung thánh địa trong lòng mọi người triệt để sụp đổ.

"Cửu Cung, ngươi là tiểu nhân đạo mạo nghiêm trang!"

Tần Vô Song nắm chặt nắm đấm, gân xanh bạo liệt, so sánh bất luận người nào đều muốn kích động, so sánh bất luận người nào đều muốn phẫn nộ hơn.

Vừa rồi hắn còn lời thề son sắt vì Cửu Cung thánh chủ bảo đảm, nói tín nhiệm Cửu Cung thánh chủ làm người, nghĩ không ra trong nháy mắt Cửu Cung thánh chủ cho hắn một cái tát.

Cái này khiến hắn luôn luôn lòng có tự ái cực mạnh, làm sao tiếp nhận?

"Vô song, khí số Tiên Giới đã hết, ngươi là người thông minh, hy vọng ngươi có thể có lựa chọn chính xác!"

Cửu Cung thánh chủ thành khẩn nói:

"Đi theo ta, tiền đồ của ngươi mới có thể thuận buồm xuôi gió!"

"Hỗn trướng, ngươi xem Tần Vô Song ta là loại người nào?"

Tần Vô Song tức giận, giống như liền muốn xông tới quyết định thắng bại cùng Cửu Cung thánh chủ.

Nhưng Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện ngăn cản hắn, nhàn nhạt nói:

"Không nên tìm chết, điểm lực lượng của ngươi có thể thay đổi gì?"

"Ta. . ."

Tần Vô Song á khẩu không trả lời được.

"Thối lui, mang theo người của ngươi ly khai Thần Đô!"

Tiêu Trần ngữ khí sâm nhiên, không cho cự tuyệt cùng phản bác.

"Xin. . . Xin lỗi!"

Tần Vô Song biểu thị áy náy, lại hướng về Nam Cung Yên Nhiên nói một tiếng áy náy, sau đó hướng về phía người của Tru thần minh nói:

" Không muốn chết, đi theo ta đi. Muốn chết, cứ việc lưu lại!"

Nói xong, cũng không đợi người của Tru thần minh kịp phản ứng, đã quay mình rời đi khỏi hiện trường.

Tần Vô Song chính là đệ nhất thiên tài Chân Long Bảng, tại trong lòng mọi người cũng là có lực tin tưởng và nghe theo nhất định, cho nên rất nhiều người lập tức đuổi theo hắn.

Bởi vì người ngu xuẩn nữa cũng ý thức được, tiếp theo tại đây sắp có một đợt ác chiến.

"Yên Nhiên, ngươi đi trên lưng Orochi!"

Tiêu Trần lại hướng Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Được!"

Nam Cung Yên Nhiên cũng không chần chờ, nhảy một cái bay lên đầu Orochi.

Ninh Thanh Tuyền, Quý U, Vũ Đế đều có chiến lực nhất định, Tiêu Trần cũng không cần lo lắng bọn họ, cho nên cũng không có căn dặn bọn họ cái gì.

"Chặt chặt, liền nhanh như vậy đem người toàn bộ giải tán, xác thực có năng lực lãnh đạo lâm nguy không loạn!"

Doãn Trùng ý vị thâm trường nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Nhưng ngươi làm này tính toán, có phải là đại biểu tâm ngươi chột dạ hay không?"

"Chột dạ?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Ngươi từ chỗ nào đạt đến cái kết luận này?"

"Ngươi đem người toàn bộ bỏ chạy, đem người nhỏ yếu bảo vệ toàn bộ, không phải là làm xong tính toán bất cứ lúc nào cũng cót hể thoát đi Thần Đô sao?"

Doãn Trùng tranh phong tương đối nói.

"Ta đương nhiên sẽ rời đi Thần Đô, không tiếp tục ở nơi này, nhưng không phải là thoát đi, mà là đạt thành mục đích, sau đó tự nhiên ly khai!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Oh?"

Doãn Trùng lông mày nhướn lên:

"Ngược lại quên hỏi ngươi, ngươi đến Thần Đô, mục đích vì sao?"

"Không phải rõ ràng sao?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Doãn Trùng nói:

" Doãn Trùng tuy rằng cùng ta không có danh phận thầy trò, nhưng làm sao cũng có thể coi như nửa đồ đệ của ta. Ta hôm nay tới, mục đích đương nhiên là dẫn hắn đi!"

"Dẫn hắn đi?"

Doãn Trùng nghe vậy ngẩn ra, mỉm cười nói:

" Ngươi thật sự coi chính mình có bản lãnh đoạt lại thân thể này sao kia?"

"Không!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ta chỉ là cho rằng, ngươi không có bản lãnh phòng thủ thân thể này!"

Lời nói rơi xuống, bất ngờ thấy thân ảnh Tiêu Trần nháy mắt chợt hiện.

Trong chớp mắt, một đạo chưởng kình mạnh mẽ vẫn đánh úp về phía Doãn Trùng.

Doãn Trùng thấy vậy, không dám khinh thường, càng không có yếu thế, cường thế hồi kích.

Ầm!

Hai cổ lực lượng kinh thế đầu tiên quyết đấu, dư âm khuấy động, cả tòa cung điện trong khoảnh khắc cũng vì đó sụp đổ.