Chương 1110: Một Hiệp[ Cuối Cùng

Tại phía dưới hai đại cường giả kinh thế quyết đấu, Tiên Giới gặp phải tai hoạ hủy diệt kinh khủng nhất vạn cổ đến nay.

Gió bão kéo dài ước chừng hai giờ, mới hơi có một chút lắng xuống.

Lưu lại, chỉ có đất khô cằn đầy rẫy khói đen bốc lên.

Bên trên mảnh đất khô cằn, tùy ý có thể thấy vết nứt không gian bị xé nứt mà không thể khép lại, điện lưu cùng Không Gian loạn lưu xen lẫn vào nhau, tạo thành bầu không khí mười phần kinh khủng.

Mà tại trên bầu trời, một đạo vĩ ngạn nhân ảnh cầm trong tay hai thanh cấm kỵ chi khí, thần thức quét nhìn phạm vi.

"Gia hỏa kia giống lúc trước, khí tức lại biến mất, nhưng mà lần này, hắn hẳn đúng là thật đã chết rồi đi?"

Dị tộc Tổ Thần tự nói.

Vừa mới giao phong, ngay cả hắn cũng nhận được trùng kích không nhỏ, hắn cho rằng trùng kích Tiêu Trần tiếp nhận còn mạnh hơn hắn mấy chục lần.

Tại loại phía dưới lực lượng hủy diệt này, Tiêu Trần trực tiếp bị đánh chết, cũng hợp tình hợp lý.

"Có thể để cho ta nghiêm túc đến loại trình độ này, ngươi đủ kiêu ngạo!"

Dị tộc Tổ Thần không thể không khen ngợi mấy câu.

Đã không biết bao nhiêu năm không có ai tạo thành áp lực cho hắn, mà mới vừa rồi trong chiến đấu, áp lực Tiêu Trần tạo thành cho hắn không nhỏ.

"Hắn nếu bỏ mình, Thái Hoang Ma Nhận chắc đang ở phụ cận!"

Dị tộc Tổ Thần lại mở ra thần thức, ý muốn lục soát, tìm kiếm Thái Hoang Ma Nhận.

Nhưng mà, vừa quay người, lại thấy một đạo nhân ảnh thẳng tắp, lấy tư thái thần bí khó lường đưa lưng về phía hắn.

"Ngươi. . ."

Cảnh tượng giống nhau như đúc, khiến thần sắc dị tộc Tổ Thần mạnh mẽ biến

Vì sao Tiêu Trần còn sống?

Vì sao thật giống như lập lại cảnh tượng vừa rồi?

Va chạm kịch liệt, sau đó khí tức Tiêu Trần đều đột nhiên biến mất.

Nhưng mà ngay tại thời điểm hắn cho rằng Tiêu Trần đã chết, quay người lại, nhưng lại thấy Tiêu Trần ngăn ở trước mặt hắn.

Bất đồng duy nhất chính là tư thái Tiêu Trần lại thay đổi.

Trước Tiêu Trần từ hình thái phổ thông, hóa thành phong thái Thần Ma.

Mà một khắc này, Tiêu Trần dáng người càng thêm siêu phàm thoát tục, toàn thân tràn đầy khí tức thần bí, có một loại cảm giác khiến người nhìn mà sợ.

"Giả thần giả quỷ!"

Dị tộc Tổ Thần đè nén nội tâm bất an, lại lần nữa nắm giữ Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Minh Vương chi kiếm, cấm kỵ chi lực vung quét mà ra.

Lại thấy Tiêu Trần không tránh không né, mặc cho phủ vết cùng kiếm khí oanh kích.

Bành!

Toàn thân Tiêu Trần giống như hình thành một bức tường khí vô hình, đem p vết hủ cùng kiếm khí cắt đứt, không bị thương chút nào.

"Làm sao như thế?"

Dị tộc Tổ Thần trợn to hai mắt.

"Hiệp 3 bắt đầu!"

Chỉ nghe Tiêu Trần nói một lời lãnh đạm, mười đạo kiếm ý hoàn toàn khác biệt trên thân hiện lên.

"Hắc Ám Chi Kiếm!"

Tiêu Trần sử dụng kiếm chiêu, nhất kiếm chém bung bầu trời, vô tận hắc ám đoạt quang minh thiên địa, quét sạch hoàn vũ.

"Phá Hư Chi Kiếm!"

Kiếm thứ hai, lực lượng hủy diệt hội tụ, bao phủ cửu thiên thập địa.

"Tiên Hồ Chi Kiếm!"

Kiếm thứ ba, kiếm khí diễn hóa Thái Cổ, một đạo ảo ảnh Thập Vĩ thật lớn hiện ra, thấp giọng gào lên, càn khôn đều im lặng.

"Thiên Uyên Chi Kiếm!"

"Cực Viêm Chi Kiếm!"

"Huyền Băng Chi Kiếm!"

"Tử Lôi Chi Kiếm!"

"Vô Tình Chi Kiếm!"

"Vô Ngã Chi Kiếm!"

"Diệt Đạo Chi Kiếm!"

Tiêu Trần không ngừng lại chút nào, thập đại kiếm ý tại lúc này đều diễn hóa đến mức tận cùng.

"Hoàng đạo Ngự Thiên kiếm!"

Hoàng đạo làm đầu, thiên kiếm chi cực, thống ngự vô tận kiếm đạo.

Nhất thời, thập đại kiếm ý mạnh mẽ kết hợp làm một, hiện ra một kiếm mạnh nhất Tiên Cổ.

"Bản tọa cầm hai đại cấm khí trên tay, sao lại sợ hãi ngươi?"

Tiêu Trần tư thái cao ngạo, khiến dị tộc Tổ Thần tức giận vô cùng, Thần Vương đạo nguyên cùng song cấm khí điên cuồng gia trì, chính diện tiến lên đón kiếm chiêu của Tiêu Trần.

Ầm!

Lại là một lần quyết đấu hủy diệt, Tiên Giới lại bị tàn phá.

Bành!

Dị tộc Tổ Thần tuy là triệt tiêu phần lớn kiếm uy, nhưng lực trùng kích còn sót lại đem hắn đánh bay ra ngoài ngàn trượng.

"Kiếm uy thật mạnh, nhưng ngươi không giết chết được ta!"

Dị tộc Tổ Thần dâng trào đạo nguyên, lắng xuống khí huyết cuống bạo, cưỡng bách mình bình tĩnh.

Hắn đã không còn dám xem thường Tiêu Trần rồi, nhất thiết phải đem Tiêu Trần trở thành sinh tử đại địch chân chính để tiếp đãi mới được.

Nhưng mà, khi thần thức hắn quét tới thì lại lần nữa ngẩn ra.

"Khí tức lại biến mất?"

Có kinh nghiệm hai lần trước, dị tộc Tổ Thần rất nhanh chuyển thân, nhìn về phía sau.

Quả nhiên, chỗ đó lại là một đạo thân ảnh đưa lưng về phía hắn, hào quang vạn trượng, thần bí phi phàm, thậm chí giống như ảo ảnh mông lung, cho người ta một loại ảo giác không chân thật.

"Hiệp thứ tư!"

Chỉ nghe ảo ảnh mông lung hờ hững nói một lời, toàn thân tản ra mười hai đạo khí tức hỏa diễm hủy diệt.

"Mười hai đạo Đế Hỏa?"

sắc mặt Dị tộc Tổ Thần cực kỳ khó coi.

Đế Hỏa tại Thần Giới tuy nói không phải không có, nhưng mà mười phần hiếm thấy, đủ dẫn tới luyện đan sư tranh đoạt.

Theo lý thuyết, số lượng Đế Hỏa Tiên Giới nho nhỏ này không thể có quá nhiều, cùng lắm cũng chỉ có mười mấy loại mới đúng.

Mà một người Tiêu Trần, liền góp nhặt 12 loại Đế Hỏa, không thể không nói là vâng vận mệnh rất chiếu cố.

"Nhưng. . . Chỉ là Đế Hỏa, cho dù số lượng nhiều hơn nữa, vừa có thể làm khó dễ được ta?"

Dị tộc Tổ Thần giễu cợt.

Đế Hỏa so với cường giả tầng thứ Thần Vương, cũng chỉ là một chútbụi bặm mà thôi, căn bản chưa tới sợ hãi.

Nhưng mà Tiêu Trần như không nghe thấy, lấy hoàng cực Hóa Tiên Quyết bồi dưỡng.

Rất nhanh, Phệ Hồn, luân hồi, thiêu thiên, yêu cách, quỷ nạn, mị ma. . . Mười hai đạo Đế Hỏa diễn sinh ra hỏa linh, hình thái liều lĩnh.

"Hả?"

Dị tộc Tổ Thần nhướng mày một cái, trong tâm có một cổ dự cảm xấu.

"Tịch Diệt Luân Hồi!"

12 Đế Hỏa hợp nhất, hình thành một cái hỏa cầu năng lượng thật lớn, hư không vì đó chôn vùi.

"Hừ, chút tài mọn!"

Dị tộc Tổ Thần nắm giữ song cấm khí, gắng sức trảm ra.

Xuy!

Luân hồi chi hỏa, cuối cùng khó địch cấm khí chi uy, rất nhanh bị phai mờ, tan biến không còn dấu tích.

"Lại biến mất, đáng chết!"

Dị tộc Tổ Thần cảm giác mình liên tục bị trêu đùa.

Rõ ràng mỗi lần giao phong, hắn đều chiếm cứ ưu thế, Tiêu Trần không làm gì được hắn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giao phong qua đi, khí tức Tiêu Trần sẽ ngắn ngủi biến mất tại phạm vi hắn chưởng khống, sau đó lại quỷ dị xuất hiện tại một cái phương hướng khác.

"Chán ghét sao? Không cần phải gấp, đây là một hiệp cuối cùng rồi!"

Đột nhiên, biến mất Tiêu Trần lại lần nữa xuất hiện ở phía trước, giọng nói bình tĩnh, thật giống như chưa từng thay đổi.

Lần này, Tiêu Trần khôi phục diện mạo nguyên thủy nhất, tóc trắng khôi phục thành tóc đen, cổ khí tức thần bí trên thân kia cũng biến mất, nhìn qua cũng chỉ là trạng thái thông thường nhất của chính hắn, không có một tia nguy hiểm cùng tính sát thương.

Nghe thấy "Một hiệp cuối cùng" và Tiêu Trần khôi phục hinh dáng cũ, dị tộc Tổ Thần hơi ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói:

"Ngươi có phải đã bỏ cuộc rồi hay không?"

"Có lẽ đi, da của ngươi rất dầy, lấy tu vi của ta bây giờ, rất khó đem ngươi giết chết!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

"Ngươi còn đang nằm mơ muốn giết ta?"

Dị tộc Tổ Thần khinh thường nói.

"Cũng không nằm mộng, mà là không thể không giết ngươi!"

Tiêu Trần ngữ khí kiên định nói:

" Nếu năng lực của ta bây giờ không giết được ngươi, vậy ta chỉ có thể siêu việt hiện tại, lấy được năng lực mạnh hơn!"

Lời nói vừa ra, thấy Tiêu Trần nhắm hai mắt lại, vận chuyển hoàng cực Hóa Tiên Quyết, đem sở học bản thân xuất hiện ra trong đầu, đồng thời toàn bộ công lực trọn đời hội tụ ở khí hải đan điền.

"Đạo của ta, không kính thần phật, không phụng mệnh thiên địa, không chịu vận mệnh, không nhập luân hồi, không liên quan nhân quả!"