Chương 1343: Nữ Tử Không Tồn Tại Ở Cái Thời Không Này

Vừa dứt lời, liền thấy Tiêu Trần từ trên trời rơi xuống, rơi xuống ở trong sân.

“Có thể thời gian ngắn như vậy đuổi tới, ngược lại có vài phần bản lãnh, cũng không hoàn toàn đúng thần côn!”

Văn Nhân Linh Mộng quan sát đến Tiêu Trần nói.

“Thần côn?”

Tiêu Trần nghe vậy, không biết nên khóc hay nên cười:

“Ta thà rằng để ngươi giống như Vu Lam, gọi ta là thần sứ!”

“Thần sứ cùng thần côn, có sự khác biệt sao?”

Thanh âm Văn Nhân Linh Mộng lạnh lùng nói:

“Cũng chỉ có thể lừa bịp lừa bịp loại người tâm tính đơn thuần như Vu Lam này, ta cũng không đơn giản như vậy

“Ngươi xác định tâm tính nàng rất đơn thuần sao?”

Tiêu Trần nhìn Vu Lam một cái, buồn cười nói:

“Nàng chính là cái người thứ nhất dám khiêu chiến tộc quy Vu tộc, thủ đoạn cao minh, tư tưởng lớn mật, người khác không theo kịp.”

“Ngươi đây là đang khen ta, hay là nói xấu ta?”

Vu Lam khí đạo.

“Đương nhiên là khen ngươi!”

“Nhưng ngươi âm dương quái khí, rõ ràng đang nói xấu ta ta!”

“Ngươi nhất định phải hiểu như vậy, ta cũng không có cách nào.”

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

“Thôi, ngươi đừng đổi chủ đề.”

Văn Nhân Linh Mộng nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

“Tóm lại, ngươi đừng cố làm ra vẻ huyền bí, lừa gạt Vu Lam, không thì ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.”

“Ngươi đối với ta rất giống có ý kiến?”

Tiêu Trần buồn bực, trong đầu nghĩ chẳng lẽ mình đắc tội qua nữ nhân này?

“Linh Mộng, ngươi lúc trước gặp hắn chưa?”

Vu Lam cũng cảm thấy Văn Nhân Linh Mộng đang cố ý đối với Tiêu Trần.

“Không có, nhưng chuyện của hắn, Văn Nhân húc đã nói cho ta biết toàn bộ!”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Văn Nhân húc?”

Vu Lam ngẩn ra:

“Tứ hoàng tử?”

“Hừm, hắn đã phát tin tức cho ta, nói Vu tộc các ngươi xuất hiện biến cố, ngươi đi theo một tên ‘Thần sứ’ chạy ra ngoài, rất có thể sẽ đến Hoàng Thành, cho nên ta để ý, mới có thể ngay lập tức phát hiện ngươi.”

Văn Nhân Linh Mộng đúng sự thật nói.

“Hỏng bét, ta thật giống như quên ước định cùng tứ hoàng tử!”

Vu Lam cho tới bây giờ mới nhớ, nàng nói là muốn cho tứ hoàng tử một câu trả lời.

Nhưng bởi vì vội vã đuổi theo Tiêu Trần, nghiễm nhiên quên tứ hoàng tử còn đang chờ nàng.

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần bừng tỉnh.

Tứ hoàng tử truyền tin cho Văn Nhân Linh Mộng, ngoại trừ cho biết chuyện Vu Lam, lại thuận tiện chê hắn đôi câu, hợp tình hợp lý.

Cái chức vị Thần sứ này, nếu mà không biết thật tình, ngoại nhân nghe xong, nhất định sẽ trở thành thần côn giả danh lừa bịp.

Trùng hợp Vu tộc lại là loại chủng tộc tư duy cứng ngắc, bảo thủ, truyền thống phong kiến, tín ngưỡng Vu Thần.

Biên tạo một cái danh hiệu thần sứ, có lẽ thật có thể đem bọn họ lừa bịp được.

Cho nên, tại trong mắt Văn Nhân Linh Mộng, Tiêu Trần nghiễm nhiên là một cái thần côn không biết dùng cái thủ đoạn gì, lừa gạt Vu Lam, lừa gạt vu tộc.

“Linh Mộng, kỳ thực...”

Vu Lam muốn vì Tiêu Trần giải bày đôi câu, nhưng nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

“Vu Lam, ngươi không cần nhiều lời, ta đều hiểu!”

Văn Nhân Linh Mộng cũng không cho Vu Lam cơ hội giải bày, nàng biết rõ bị lừa gạt nữ nhân, không dễ dàng tỉnh ngộ như vậy.

“Được đi, ngươi thích nghĩ sao thì nghĩ, cũng không có gì cả!”

Tiêu Trần cũng không để ý cái nhìn Văn Nhân Linh Mộng đối với mình, hỏi:

“Nghe nói ngươi tại mấy tháng trước bên trên hội giao lưu cùng Đông Thần Giới làm náo động lớn, liên bại thiên tài Đông Thần Giới?”

“Vô ý làm náo động, nhưng nếu là thiên tài hội giao lưu Đông Thần Giới cùng Bắc Thần Giới, vậy ta tham dự cũng không có vấn đề gì, ngươi muốn nói cái gì?”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Ta muốn nói, ta cũng đến từ Đông Thần Giới!”

Tiêu Trần nhìn thẳng Văn Nhân Linh Mộng.

“Oh?”

Văn Nhân Linh Mộng lộ ra ly kỳ nói:

“Lẽ nào ngươi tìm đến ta, là vì ngươi muốn lấy lại danh dự cho những đồng bạn kia, khiêu chiến ta?”

“Dĩ nhiên không phải, ta đối với cái gì hội giao lưu hứng thú không lớn, chỉ là muốn hỏi thăm ngươi một người.”

Tiêu Trần lắc đầu nói.

“Là ai?”

“Cơ Thiên Hữu!”

Tiêu Trần nói:

“Cơ Tộc hoàng tử Đại La Thiên, ngươi tại trên hội giao lưu có nhìn thấy hắn không?”

“Ngược lại gặp qua một lần!”

Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Hắn hiện tại hẳn đang Hoàng Phủ gia tộc, cùng Hoàng Phủ thiếu chủ chung một chỗ!”

“Hội giao lưu kết thúc, hắn không có rời khỏi sao?”

Tiêu Trần hỏi.

“Không có, nghe nói truyền tống trận đi thông Đông Thần Giới bị hư, còn đang hồi phục, tạm thời vô pháp truyền tống về đi!”

“Xác thực là nên phá hỏng!”

Tiêu Trần thấp giọng tự nói.

“Ngươi nói cái gì?”

Văn Nhân Linh Mộng nghi vấn nói.

“Không có gì, nếu hắn còn đang Hoàng Phủ gia tộc, vậy ta đi Hoàng Phủ gia tộc tìm hắn.”

Tiêu Trần dừng một chút, nói:

“Nhưng Hoàng Phủ gia tộc dường như ngoại nhân không vào được, ta cần ngươi dẫn đường.”

“Không được!”

Văn Nhân Linh Mộng 1 nói từ chối, mười phần dứt khoát.

“Linh Mộng, ngươi giúp hắn một chút đi, đối với ngươi mà nói thì hẳn không phải là chuyện gì khó khăn!”

Vu Lam lên tiếng xin xỏ cho.

Văn Nhân Linh Mộng nghe vậy, hơi trầm mặc nói:

“Ta không muốn đi cái địa phương khiến người chán ghét kia, nhưng xem ở mặt mũi Vu Lam, hai ngày nữa ta dẫn ngươi đi gặp một người. Hắn là thiên tài có địa vị ở Hoàng phủ gia tộc, gần với Hoàng Phủ thiếu chủ, có thể đạt được hắn thưởng thức hay không, để cho hắn dẫn ngươi đi Hoàng Phủ gia tộc, vậy phải xem bản lãnh của ngươi.”

“Phiền toái như vậy?”

Tiêu Trần có phần vô ngôn.

“Chính là phiền toái như vậy, dù sao Hoàng Phủ gia tộc có thể nói là một hoàng tộc duy nhất tứ phương Thần Giới, nội tình không phải ngươi và ta có thể tưởng tượng!”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Được đi, vậy hai ngày này phải ở chỗ này quấy rầy ngươi!”

Tiêu Trần nhìn cung điện một chút, phát hiện hoàn cảnh không tệ.

Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Ở nơi này có thể, nhưng không nên phá hư đồ vật. Đặc biệt là phía đông kia, không được vào trong, đó là địa phương của sư phụ ta.”

Tiêu Trần nghe vậy, cũng nhớ lại vị sư phụ của Văn Nhân Linh Mộng chỉ có tu vi Thần Đế, kỳ quái hỏi:

“Sư phụ ngươi người đâu?”

“Tại chỗ khác tu dưỡng, ta hai ngày này muốn thay nàng chữa thương, không thể đi cùng các ngươi!”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Linh Mộng, có muốn chúng ta đồng hành hay không, có lẽ có thể giúp ngươi một chút?”

Vu Lam nói.

“Không, sư phụ gần đây tình trạng rất kém cỏi, ta một người đi là đủ rồi.”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Vậy cũng tốt!”

Vu Lam chỉ có thể xóa bỏ.

Lại dặn dò mấy câu, Văn Nhân Linh Mộng rời đi cung để, bay đi phía tây Hoàng Thành.

Nửa ngày sau đó, nàng đến một nơi băng sơn U Cốc.

Dõi mắt tất cả đều là tuyết trắng băng, có một tòa cung điện được kiến tạo ở đó. Nhìn qua tuy rằng đơn sơ, nhưng mười phần dễ coi, giống như Thủy Tinh Cung mộng ảo.

Văn Nhân Linh Mộng đạp vào, bên trong Băng Cung lập tức truyền ra một cái tiếng vang yếu ớt.

“Linh Mộng, ngươi đã đến rồi sao?”

“Sư phụ!”

Văn Nhân Linh Mộng nhận thấy được thanh âm khác thường, lập tức xông vào bên trong.

Trong nội cung, một tên nữ tử thanh y dung nhan mị hoặc thần sắc tái nhợt nằm trên giường hàn băng, trạng thái hiển nhiên mười phần không ổn.

“Sư phụ... Làm sao như thế?”

Văn Nhân Linh Mộng mau mau xông đi qua, đỡ nữ tử thanh y dậy.

Nàng đối đãi ngoại nhân lạnh lùng vô cùng, lúc này thần sắc tất cả đều là bàng hoàng luống cuống, vô cùng nóng nảy.

“Thực lực lại lùi lại, chỉ có Thần Đế nhất trọng rồi, sư phụ... Ta lập tức vì ngươi trị liệu!”

Văn Nhân Linh Mộng ngồi vào sau lưng nữ tử thanh y, đem bản nguyên tinh khí bản thân hội tụ ở lòng bàn tay, muốn chuyển vận cho nữ tử thanh y.

Nhưng nữ tử thanh y nắm lấy cổ tay của nàng, ngăn cản động tác của nàng, lắc đầu nói:

“Vô dụng, ta đã sớm nói ta không phải thụ thương, tất cả nhân quả. Ta không nên thuộc về cái thời không này, cuối cùng rồi sẽ sẽ lại bị cái thời không này xóa đi!”

“Sư phụ, ngươi làm sao lại nói nhảm, ngươi chính là người chân chân thật thật tồn tại, làm sao sẽ không có thuộc về cái thời không này?”

Văn Nhân Linh Mộng vội la lên.

“Ngươi không hiểu!”

Thanh y nữ tử thở dài nói:

“Năm đó sư tổ ngươi đi ngược chiều thiên đạo, trở lại quá khứ, thay đổi vận mệnh của ta, ta mới cùng Nhân Hoàng cùng đi đến Thần Giới. Nhưng mà ban đầu bên trong lịch sử, ta cùng Nhân Hoàng cũng không đồng thời xuất hiện, ngay sau đó sinh ra mâu thuẫn nghịch biện. Ta bị cưỡng ép mặc cắm vào cái thời không này, hôm nay nhân quả phản phệ, chú định sẽ xóa đi không lưu dấu vết.”