Chương 1846. Thánh Kiếm Kim Sắc

“Ngươi sở cầu, đơn giản chính là để thần vực yên ổn!”

“Hồng tổ nếu có thể nhất thống hỗn độn trăm vực, thần vực không chỉ có có thể yên ổn, còn có thể áp đảo phía trên hỗn độn trăm vực, ngươi làm sao không đồng ý?”

Thiên Đạo chủ nhìn Bàn Cổ thuỷ tổ.

“Đạo bất đồng, khó lòng hợp tác!”

Bàn Cổ thuỷ tổ thở dài.

“Vậy xem ra là không có gì cần nói nữa, hy vọng ngươi không cần hối hận!”

Bên trong ngôn ngữ của Thiên Đạo chủ, có một tia trào phúng.

“Một cái đồng tử bên người Hồng Tổ, khẩu khí còn không nhỏ!”

Tiêu Trần sớm đã nhìn ra cổ kim, biết được thân phận Thiên Đạo chủ.

Thiên Đạo chủ lực chú ý đặt ở trên người Tiêu Trần, tiếc hận nói:

“Tiêu Trần, ngươi nguyên bản kế thừa thiên mệnh hồng tổ, đáng tiếc vào nhầm lạc lối, chú định sẽ không có kết cục tốt!”

“Phải không?”

Tiêu Trần buồn cười:

“Trước khi lo lắng cho ta, sao không lo lắng chính ngươi?”

Ngữ Phủ lạc.

Phốc!

Một kiếm phong lạnh băng không hề có tiếng động mà từ sau lưng xuyên vào ngực Thiên Đạo chủ.

“Hạo thiên trảm vô kiếm, Doanh Âm, ngươi……”

Thiên Đạo chủ cảm giác sinh cơ của chính mình đang nhanh chóng xói mòn, nháy mắt hoảng sợ mà phẫn nộ.

Người đánh lén hắn, thình lình đúng là Doanh Âm.

“Đồ vật hèn mọn, tên của ta cũng là ngươi có thể hô?”

Doanh Âm như chúa tể tối cao, lạnh băng tuyệt tình, kiếm thế huy quét.

“Oanh ——”

Cả người Thiên Đạo chủ bị nhất kiếm oanh sát, thần hình đều diệt.

Biến cố thình lình xảy ra, để lĩnh vực chúng thần cùng với đám người Hạ Thi Vận đều khiếp sợ vô cùng.

Cái tình huống gì?

“Tiêu Trần, chúng ta nên tính sổ!”

Doanh Âm cầm kiếm đi hướng Tiêu Trần.

Hạ Thi Vận lập tức che ở trước mặt Tiêu Trần, lạnh lùng nói:

“Doanh Âm, ta tới làm kết thúc cùng ngươi!”

“Ngươi cùng ta kết thúc?”

Doanh Âm buồn cười.

“Hạ Thi Vận, Tiêu Trần hẳn là đã nói cùng ngươi, lực lượng của ngươi là căn nguyên từ ta. Khi Tiêu Trần ở đánh vỡ vạn ác chi nguyên giam cầm, lực lượng của ngươi sẽ tăng lên, đó là bởi vì lực lượng của ta được giải phóng!”

“Ngươi xác định có dũng khí đánh với ta?”

Hạ Thi Vận nghe vậy chần chờ.

Tiêu Trần lúc trước hình như thật sự nói qua.

“Thi vận, không cần khẩn trương, người một nhà!”

Tiêu Trần nói.

“Người một nhà?”

Hạ Thi Vận ngẩn người.

Tuy nói lúc trước Doanh Âm là hiểu lầm mà chém Tiêu Trần nhất kiếm, không báo thù thì không báo thù, nhưng mà vậy cũng không thể nào tính là người một nhà đi?

“Hạ Thi Vận, dựa theo thời gian tới tính, ta cùng la sát nhận thức Tiêu Trần, so với ngươi đều sớm hơn nhiều!”

Doanh Âm ý vị thâm trường mà cười nói.

“Được rồi, không cần thêm ngột ngạt cho ta!”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi không thể biến trở về sao, bộ dáng này nhìn khó ưa!”

Doanh Âm nghe vậy, lắc đầu nói:

“Ta là hỗn độn Thiên Đạo hóa thân, kỳ thật ngay từ đầu liền không có hình thái cố định. Tướng từ tâm sinh, bất luận cái hình thái gì chỉ là nhất niệm mà thôi, không có việc không thể biến trở về!”

“Hơn nữa……”

Doanh Âm nhìn nhìn Hạ Thi Vận:

“Ta hiện tại cùng nàng không phải rất giống sao, ngươi hẳn là càng thích loại loại hình này đi? Lúc trước chém ngươi một kiếm, ngươi đều xem ta ngộ nhận thành nàng!”

“Ngươi còn nhớ rõ việc này, đó có phải muốn đền bù ta một chút hay không?”

Tiêu Trần nói.

“Cái này kêu nhân quả tuần hoàn, đời trước ngươi thiếu ta, cho nên đời này chú định bị ta chém nhất kiếm!”

Doanh Âm nói.

“Ta thiếu ngươi lúc nào?”

“Ta bị vạn ác chi nguyên bắt lấy, ngươi không phải bàng quan, đều không ra tay cứu ta?”

Doanh Âm cả giận nói.

“Ngươi làm sao biết?”

Tiêu Trần kỳ quái.

Hắn hiện tại tuy là có thể biết được bất luận cái việc gì quá khứ tương lai, nhưng duy nhất làm không được chính là trực tiếp nhìn trộm nhân tâm.

Người khác trong lòng nghĩ cái gì, hắn chỉ có thể căn cứ biểu hiện phỏng đoán, không thể trực tiếp đọc lấy.

“Không rõ ràng lắm, cảm giác rất kỳ quái!”

Doanh Âm nói:

“Từ khi ngươi đánh vỡ vạn ác chi nguyên giam cầm, để hết thảy hoàn nguyên, ta liền cảm giác ngươi trở nên không tầm thường, dường như cùng ngươi sinh ra liên hệ nào đó!”

Tiêu Trần dừng một chút, tùy theo cười nói:

“Có phải cái loại liên hệ chủ tớ khế ước này hay không?”

Hắn hiện tại là tồn tại áp đảo phía trên năm đại chúa tể, có lẽ các chúa tể giả có thể ẩn ẩn lý giải hắn loại này tồn tại.

“Sao có khả năng, thật muốn chủ tớ khế ước, cũng là ta là chủ, ngươi là phó!”

Doanh Âm kỳ thật bị Tiêu Trần nói trúng tâm tư, nàng khi đối mặt Tiêu Trần, thực sự có một loại cảm giác tôn kính người hầu đối mặt chủ nhân, nhưng ngoài miệng không thừa nhận.

“Cái này đừng tranh cãi nữa, chúng ta trước làm chính sự!”

Tiêu Trần nhìn phía về phía đám người bên trong lĩnh vực chúng thần.

Gần như 3000 đệ tử Hồng tổ đều ở bên trong, hơn nữa không thiếu cường giả thủy thần bị khống chế.

Chư thiên vạn giới vô số kỷ nguyên tới nay, bọn họ vẫn luôn đang ngủ say, chờ đợi Diệt Thế Hắc Liên ra đời, gần đây mới thức tỉnh, chuẩn bị y theo kế hoạch hủy diệt chư thiên vạn giới, trở về hỗn độn.

Nhưng Thiên Đạo chủ bị giết, Bàn Cổ thuỷ tổ cùng Doanh Âm làm phản, vũ trụ tinh thạch cũng không có rơi xuống, làm kế hoạch bọn hắn điên đảo.

“Đám ăn mày này, khó đãng nơi thanh nhã!”

Doanh Âm trong tay hạo thiên trảm vô kiếm vung lên, kiếm khí ẩn chứa hỗn độn chúa tể chi lực đánh nứt chúng thần lĩnh vực.

“Không tốt, Doanh Âm khôi phục thực lực, chúng ta không phải đối thủ, mau hủy diệt thế giới trong tay!”

Chư thần trong chúng thần lĩnh vực hoảng loạn.

Đối mặt vị hỗn độn chúa tể Doanh Âm này, bọn họ không có lực chống lại.

“Các ngươi nếu có thể dễ dàng hủy diệt thế giới trong tay, cũng không cần mưu hoa lâu như thế rồi!”

Tiêu Trần đạm thanh nói:

“Vẫn là ta giúp các ngươi đi!”

Lời vừa dứt, giơ tay ngưng kiếm, toàn không nghiêng phách, chém vào hàng rào chư thiên.

Roẹt!

Kiếm quang từ chư thiên, xuyên qua thế giới trong tay, đi vào bên trong hỗn độn.

Nháy mắt, hồng tổ cùng vạn ác chi nguyên trầm tịch bị bừng tỉnh, ý thức sống lại.

“Hai vị, nên làm một cái kết thúc!”

Tiêu Trần tiến lên, muốn đặt dấu chấm hết.

“Tiêu Trần?”

Tất cả bị hoàn nguyên, la sát Doanh Âm ký ức khôi phục, ký ức hồng tổ đương nhiên cũng khôi phục.

Hắn cũng nhớ lại Tiêu Trần.

“Ngươi không phải tự trảm chân ngã, biến mất vĩnh cửu sao, vì sao……”

Hồng tổ khó hiểu.

“Ngượng ngùng, làm ngươi thất vọng rồi!”

“Ta không những không có biến mất, ngược lại đạt tới độ cao các ngươi đời này đều không thể lý giải!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

“Phải không?”

Lặng yên không một tiếng động gian, vạn ác chi nguyên đã ẩn núp tới bên cạnh Hạ Thi Vận rồi, mây đen vô biên đem Hạ Thi Vận bao phủ, muốn đoạt lấy Diệt Thế Hắc Liên của nàng.

“Ngươi sơ suất quá, chỉ cần ta chạm vào chung cực ác nguyên, là có thể biến thành thể hoàn toàn, chân ngã chi đạo của ngươi cũng không phải là đối thủ!”

Thanh âm vạn ác chi nguyên vang vọng, tựa hồ đang chờ đợi thời khắc vĩ đại cùng Diệt Thế Hắc Liên dung hợp.

Đột nhiên.

Một đạo kim quang trong cơ thể Hạ Thi Vận nổ tung, lộng lẫy mà thánh khiết, bàng bạc mà cuồn cuộn.

“Đây là cái gì?”

Vạn ác chi nguyên thất thanh.

Mà kinh ngạc không chỉ là nó, mà đám người La sát, Doanh Âm, Bàn Cổ thuỷ tổ đều là nghi hoặc.

Ở trong cơ thể Hạ Thi Vận, một thanh thần thánh chi kiếm kim sắc dựng dục mà ra, dường như tượng trưng cho lực lượng thánh khiết thế gian nhất, không để thứ khác xâm phạm, chuyên khắc tà ma.

Cường như vạn ác chi nguyên, thế nhưng cũng là nháy mắt bị lực lượng kim sắc đánh cho bị thương, không thể không tránh.

“Một cái thủy thần hèn mọn, lại có thể làm ta bị thương?”

Vạn ác chi nguyên tựa hồ vô pháp lý giải.

Lực lượng Hạ Thi Vận chỉ là từ Doanh Âm.

Ngay cả bản thân Doanh Âm đều không phải đối thủ của nó, Hạ Thi Vận như thế nào có thể thương đến nó?

“Đây là……”

Hạ Thi Vận nhìn kim sắc thánh kiếm từ trong cơ thể chính mình dựng dục mà ra, trong lòng cũng có một tia mờ mịt cùng mê hoặc.

Nhưng thực mau, nàng liền nhìn về phía Tiêu Trần.

Tuy rằng không có bất luận cái phát hiện gì, nhưng nàng biết có thể giúp nàng, và giúp nàng, chỉ có Tiêu Trần.