Chương 1123: Ai Là Hoàng Đế Thương Nghiệp Quốc?

"Chỉ là chiến bại một lần, lại không tiếp thụ nổi sao?"

Ngay tại lúc đạo tâm Nhan Chỉ Hàm đung đưa không ngừng, thì tiếng nói của Tiêu Trần vang lên bên tai nàng, đem nàng kéo về thực tế.

Nhưng nàng vẫn thất hồn lạc phách như cũ mà lắc đầu nói:

"Ngươi không hiểu cảm thụ của ta!"

"Ta xác thực không hiểu, nhưng không cần thiết hiểu rõ!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Tầm mắt của ngươi quá thấp!"

"Tầm mắt quá thấp?" Nhan Chỉ Hàm ngẩn ra.

"Ngươi chính là cái người ba năm trước đây từ trên trời rơi xuống, đập gảy Nghê Thải Thiên Kiều của Nhan sư muội à?"

La Thái rốt cuộc đưa mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần, giễu cợt nói:

" Nghe khẩu khí, thật giống như tự nhận là nhãn giới mình rất rộng, có cần cho La mỗ học một khóa hay không?"

Mọi người Thanh Lân Tông nghe vậy, biết La Thái sẽ đối Tiêu Trần động thủ.

Dù sao đám người nhị vương tử chỉ là ngấp nghé Nhan Chỉ Hàm, không có được như ý.

Nhưng Tiêu Trần trước mặt, chính là gặp vận may, thành đạo lữ trên danh nghĩa của Nhan Chỉ Hàm.

Lấy tính tình La Thái, há sẽ bỏ qua hắn?

"Các ngươi đoán, tiểu tử kia có thể bị đánh chết hay không?"

"Hắc hắc, khó nói, lấy tu vi hôm nay của La Thái sư huynh, nhất định được tông môn coi trọng. Ngay cả thật đánh chết tiểu tử kia, phỏng chừng cũng không có ai nói cái gì!"

"Xác thực, huống chi tông chủ cùng đám trưởng lão đều chỉ mong tiểu tử kia sớm một chút biến mất?"

Nhìn thấy La Thái cùng mọi người bắt đầu thảo luận Tiêu Trần, Nhan Chỉ Hàm lập tức nói:

"La Thái, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, ngươi không nên dính líu vô tội!"

"Hắn có thể tính là vô tội sao?"

La Thái giễu cợt.

"Các ngươi đang ồn ào cái gì?"

Bỗng nhiên, mấy đạo nhân ảnh uy nghi đường đường bước chân đi thong thả, thần tốc đi tới hiện trường, làm bộ dáng như vừa mới theo tới.

Nhưng chỉ có Tiêu Trần biết rõ, mấy người này đã sớm tới hiện trường, tận mắt thấy La Thái cùng Nhan Chỉ Hàm nhất chiến.

"Bái kiến tông chủ, chư vị trưởng lão!"

La Thái cho dù ngạo mạn, cũng tận lễ nghi, hướng về mấy người kia nhất bái.

"Ha ha. . . La Thái, ngươi đi ra ngoài một chuyến, thật là khiến chúng ta mở rộng tầm mắt, chắc hẳn có một phen kỳ ngộ đi?"

Thanh Lân tông chủ Mạnh Khiến thông vỗ bả vai La Thái cười to nói.

La Thái cùng Nhan Chỉ Hàm nhất chiến, hắn vừa rồi thấy rất rõ ràng.

Hôm nay La Thái thực lực, đã đạt đến chứng đạo bước thứ ba, tuyệt đối có thể so sánh ba người nhị vương tử, Trình Tuân, Mặc Thiếu Phi, thậm chí mạnh hơn.

Chỉ cần có La Thái, ngay cả không nịnh bợ vương thất, Phong Viêm cốc cùng Thiên Thánh cung, Thanh Lân Tông vẫn có hi vọng có thể giữ được địa vị.

Vừa vặn La Thái lại si tâm Nhan Chỉ Hàm, không bằng đem hai người bọn họ tập hợp thành một đôi, phù sa không chảy ruộng ngoài, há chẳng phải là hoàn mỹ?

"Ta quả thật có một phen kỳ ngộ, nguyên do trong đó, chờ qua một thời gian ngắn các ngươi liền sẽ biết, nhất định sẽ khiến các ngươi giật nảy cả mình!"

Trong giọng nói của La Thái mang theo thần bí nói.

Mạnh khiến thông phát giác trong giọng nói của La Thái biến hóa, nhưng cũng không có nghĩ nhiều, chỉ là cao hứng mà cười nói:

"Vậy chúng ta liền mỏi mắt mong chờ, xem ngươi có thể mang đến cho chúng ta cái kinh hỉ gì!"

"vậy chuyện này tạm thời không nói, tông chủ, trước mắt có một chuyện khác cần xử lý!"

La Thái bỗng nhiên một chỉ Tiêu Trần nói:

" Cái người này căn bản không phải đệ tử Thanh Lân Tông, ta cảm thấy đem hắn đuổi ra khỏi tông môn, ngài cho là thế nào?"

Mạnh khiến thông nghe vậy ngẩn ra, sau đó rất chấp nhận gật đầu nói:

"Hừm, ta sớm liền nghĩ như vậy. Chư vị trưởng lão, các ngươi nghĩ sao?"

"Chúng ta đều đồng ý quan điểm La Thái, ngoại nhân ở lại Thanh Lân Tông chúng ta làm cái gì?"

Chúng trưởng lão nhất trí bài xích ngoại nhân.

"Làm sao bây giờ, kế hoạch của ngươi dường như bị lỡ!"

Tiêu Trần thờ ơ nhìn về phía Nhan Chỉ Hàm.

Hắn ở lại Thanh Lân Tông, hoàn toàn là vì Nhan Chỉ Hàm.

Cho nên đối với Thanh Lân Tông bài xích, hắn một chút cũng không đáng kể.

"Thật xin lỗi, lãng phí nhiều thời gian của ngươi như vậy!"

Nhan Chỉ Hàm không biết là nghĩ thông suốt cái gì, nhìn đến Tiêu Trần, thở dài một cái nói:

" Ngươi xác thực không phải người Thanh Lân Tông, cũng cùng chuyện này không liên quan. Bây giờ rời đi khỏi Thanh Lân Tông, chưa chắc không là một chuyện tốt!"

"Ngươi quyết định?"

Tiêu Trần bình tĩnh nhìn đến nàng nói.

"Ừh !"

Nhan Chỉ Hàm gật đầu một cái.

Nhưng Tiêu Trần rõ ràng từ trong ánh mắt nàng thấy được tĩch mịch.

Loại tĩch mịch này, là khuất phục đối với vận mạng.

Nàng biết rõ mình từ đầu đến cuối không thay đổi được cái gì.

"Được thôi, ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi!"

Tiêu Trần cũng muốn tạm thời ly khai Thanh Lân Tông một đoạn thời gian, dù sao Thanh Lân Tông không có thứ mà hắn cần.

Cho dù có, người ta cũng không khả năng cho ngươi.

"Muốn đi thì đi, lải nhải cái gì đấy!"

La Thái không quên giễu cợt Tiêu Trần một câu nói:

" Lại trễ một chút, sợ ngươi ngay cả cơ hội đi cũng không có!"

Tiêu Trần nghe vậy, liếc La Thái một cái nói:

"Tu hành kiêng kỵ nhất chỉ vì cái lợi trước mắt, truỵ lạc vào bàng môn tả đạo, cẩn thận tự ăn ác quả!"

La Thái nghe vậy, thần sắc hơi đổi, ngữ khí thâm hàn nói:

"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì?"

"Trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. Chúng ta còn có thể gặp mặt lại, mỏi mắt mong chờ!"

Nói xong, Tiêu Trần không dừng lại nữa, tung người nhảy một cái, lược không mà đi, rất nhanh sẽ biến mất tại cuối chân trời.

Nghiệp Quốc, vương thất.

Lúc này, trên bảo điện, Đoạn Tinh Hà, Trương Viễn Đồ và một ít thành viên trọng yếu vương thất đều ở đây.

Bọn họ chính đang cử hành một đợt long trọng nghi thức hoan nghênh.

Tại trong đại điện, một tên lão giả thần thái lạnh lùng, trong lúc vô hình tản ra mạnh mẽ khí tràng, tư thái bễ nghễ, giống như Đoạn Tinh Hà, Trương Viễn Đồ và người khác không lọt vào mắt hắn.

Ngay cả Đoạn Tinh Hà chính là cường giả Thần Vương Cảnh.

Nhưng mà lão giả này vẫn không để vào mắt, có thể thấy thực lực ít nhất cũng là Thần Vương, mà sau lưng, tất nhiên có chỗ dựa lớn hơn.

Lại nhìn Đoạn Tinh Hà cùng Trương Viễn Đồ và người khác duy trì thần thái bất an, càng thêm chứng minh lão giả này không thể trêu chọc.

"Đoạn Tinh Hà, lão phu kiên nhẫn là có hạn!"

Lão giả ngữ khí thâm hàn, khiến cho bầu không khí hiện trường vì đó ngưng kết:

" Hổ phù cùng ngọc tỷ Nghiệp Quốc, ngươi giao hay không giao?"

"Đây. . ."

Đoạn Tinh Hà chần chờ nói:

" Tôn sứ, hổ phù cùng ngọc tỷ Nghiệp Quốc là chuyện can hệ trọng đại, cho tới bây giờ không có cho bên ngoài mượn, ngài như này là không phù hợp quy củ!"

"Hừ, cái quy củ gì?"

Lão giả hất lên ống tay áo, lành lạnh nói:

" Thiếu chủ nhà chúng ta phải tạm thời tiếp quản Nghiệp Quốc, ngươi cùng tất cả mọi người Nghiệp Quốc đều nhất thiết phải nghe theo điều lệnh. Nếu làm hư đại sự của thiếu chủ, ngươi đảm đương nổi sao?"

"Đoàn mỗ tuyệt đối không dám, chỉ là. . . Nghiệp Quốc thâm sơn cùng cốc, quả thực không chịu nổi giày vò, mong rằng tôn sứ nghĩ lại!"

Đoạn Tinh Hà đang làm sau cùng vùng vẫy.

"Đoạn Tinh Hà, ngươi là khăng khăng phải cùng thiếu chủ nhà chúng ta đối nghịch?"

Lão giả thấy Đoạn Tinh Hà chết không nhả ra, đã mất kiên nhẫn, liền nổi giận hơn.

Nhưng vào lúc này, một vị khách ngoài ý muốn xông vào bảo điện, phá vỡ bế tắc.

"Được giống như rất náo nhiệt?"

Tiêu Trần tiếp tục đi vào trong điện, mặc kệ lão giả, đang nổi giận cũng không nhìn thành viên trọng yếu còn lại của vương thất.

Những thị vệ vương thất kia trố mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nên đi lên ngăn cản hay không.

Đoạn Tinh Hà chính là nội tâm xót xa, trong đầu nghĩ lẽ nào đây chính là thiếu chủ trong miệng tôn sứ?

Lần này nên làm cái gì?

Nhưng ngoài dự liệu, lão giả căn bản không nhận ra Tiêu Trần, ngược lại cảm thấy Tiêu Trần tại lúc hắn nổi giận thì xông vào, là không tôn trọng đối với hắn.

"Tiểu tử, ngươi là ai, ai cho ngươi tiến vào?"

Tiêu Trần dừng bước, nhàn nhạt liếc lão giả một cái, lại lần nữa mặc kệ hắn, hướng về phía những người còn lại vương thất hỏi:

"Ai là hoàng đế Nghiệp Thương Quốc?"