Chương 985: Bên Trên Đại Đế

"A? Không tới được? Vì sao?"

Thần sắc Hiên Viên Uyển Nhi ngẩn ra, nghi ngờ nhìn về lão giả tóc bạc.

Lão giả tóc bạc không phải là người khác, chính là người bối phận cao nhất Hiên Viên nhất tộc hôm nay, cũng là thực lực người mạnh nhất, Hiên Viên Thái Tổ.

Từ lần trước Hiên Viên Uyển Nhi báo cáo chuyện phát sinh tại khu không người, sau đó Hiên Viên nhất tộc không còn một mực ẩn thế, bắt đầu phái ra nhân thủ, chậm rãi lý giải thế cục bên ngoài.

Mà lần này, nghe nghi thức đãng cơ của tân hoàng Thần Huyền hoàng triều, Hiên Viên Thái Tổ nói muốn ra xem một chút.

Hiên Viên Uyển Nhi bắt được cơ hội, đương nhiên là làm nũng tỏ ra đáng yêu, khẩn cầu Hiên Viên Thái Tổ dẫn nàng cùng nhau.

Hiên Viên Thái Tổ không có cách, chỉ có thể đem nàng cũng mang theo.

Ngay sau đó hôm nay, hai người cùng nhau đi tới hiện trường.

Hiên Viên Uyển Nhi vốn cho là Thái Tổ cũng là vì vị kia Thái Sơ mà đến, nhưng Thái Tổ cho rằng Thái Sơ căn bản sẽ không xuất hiện, làm nàng không hiểu được.

"Bởi vì ta tại ba năm trước đây từng gặp hắn!"

Hiên Viên Thái Tổ lời nói kinh người nói.

"Cái gì, Thái Tổ ngài tại ba năm trước đây gặp qua Thái Sơ?"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh ngạc nói:

" Ngài không phải mấy ngàn năm không có ra khỏi cửa sao?"

"Ta xác thực mấy ngàn năm chưa hề đặt chân bên ngoài rồi, cho nên ba năm trước đây, là hắn đi Hiên Viên gia tìm ta!"

Hiên Viên Thái Tổ nói.

"Loại sự tình này. . . Ta làm sao không rõ, phụ thân thật giống như cũng không biết!"

Hiên Viên Uyển Nhi nghi hoặc.

Ba năm trước đây chuyện, nàng không nên không biết mới đúng.

"Bởi vì hắn là lặng lẽ lẻn vào, Hiên Viên gia tộc ngoại trừ ta, không một người có thể nhận thấy được khí tức của hắn!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" Hắn thật là tài năng kinh thế, tu hành chỉ là mấy ngàn năm, đã đem mấy vị tằng tổ của ngươi đều bỏ lại đằng sau rồi. Chỉ sợ lại qua 100 năm hay ngàn năm, hắn siêu việt ta cũng không là không có khả năng!"

"Lợi hại như vậy?"

Hiên Viên Uyển Nhi miệng há lớn, giống như cảm thấy bất khả tư nghị.

Thái Tổ là người thế nào?

Tuổi của Thái tổ, nói là cùng cấp với tưởi tiên giới cũng không quá đáng, là đám người đầu tiên của Tiên Giới kia.

Nhưng mà, một cái nhân vật chỉ tu luyện rồi mấy ngàn năm, thực lực thì đã suýt tiếp cận Thái Tổ rồi, quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Thái Tổ, vậy hắn và tên Tiêu Hoàng ban đầu kia, ai lợi hại hơn?"

Hiên Viên Uyển Nhi hỏi.

"Đại khái ngang sức ngang tài!"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Dù sao Tiêu Hoàng đã chết đi rất lâu rồi, đã không thể tiến bộ. Đương nhiên, cũng không phải là rất khẳng định, bởi vì ta cùng Tiêu Hoàng cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần, vô pháp khẳng định cực hạn của hắn ở chỗ nào!"

Dừng một chút, Hiên Viên Thái Tổ lại bổ sung:

"Chỉ nghĩ Tiêu Hoàng nếu không có bước ra một bước kia, Thái Sơ cùng hắn chênh lệch liền sẽ không quá lớn, hơn nữa hướng theo thời gian đưa đẩy, Thái Sơ siêu việt Tiêu Hoàng, nước chảy thành sông!"

"Một bước kia?"

Hiên Viên Uyển Nhi ngoẹo đầu hỏi nói:

" Một bước kia?"

Hiên Viên Thái Tổ cười cười nói:

"Ngươi biết 3 năm trước tìm ta là vì chuyện gì sao?"

"Tìm ngài tỷ võ?"

Hiên Viên Uyển Nhi suy đoán nói.

Thái Sơ là một vị cuồng nhân, cuồng nhân đều thích chiến đấu, khiêu chiến đỉnh cao, vượt khó tiến lên.

Mà tại trong tiên giới, thực lực Thái Tổ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Thái Sơ tìm Thái Tổ tỷ thí, hợp tình hợp lý.

"Cũng không phải!"

Hiên Viên Thái Tổ lắc đầu nói:

" Hắn chỉ hỏi ta một cái vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

Hiên Viên Uyển Nhi hiếu kỳ.

"Hắn hỏi, Đại Đế đỉnh phong phải chăng đại biểu tiên đạo đỉnh phong, hoặc có lẽ là bên trên Đại Đế còn có cảnh giới hay không!"

Hiên Viên Thái Tổ nói.

" Bên trên Đại Đế?"

Hiên Viên Uyển Nhi nghe vậy, nội tâm run nhẹ.

Nàng chính là biết rõ, tu vi Thái Tổ chính là Đại Đế đỉnh phong, cũng đại biểu đỉnh phong Tiên Giới, thực lực mạnh nhất Tiên Giới, không có người có thể so với hắn càng mạnh hơn.

Lúc trước vị Tiêu Hoàng kia ngang áp một thời đại, cũng chỉ là tại Tử Vi Tiên Vực.

Hiên Viên gia tộc bởi vì ẩn thế, cùng Tiêu Hoàng không có xung đột, cho nên Thái Tổ cùng Tiêu Hoàng sẽ không có đấu qua, khó nói ai mạnh ai yếu.

Nhưng mà người Hiên Viên gia tộc xem ra, Tiêu Hoàng cũng là so không lại Thái tổ.

Bởi vì Đại Đế đỉnh phong, liền đại biểu tiên đạo đỉnh phong, từ cổ chí kim, căn bản không có người có thể siêu việt cảnh giới này.

Hoặc là, căn bản không tồn tại cảnh giới cao hơn.

Nhưng mà đây chỉ là nàng nhận thức, cũng không biết đúng sai.

Bây giờ nghe Thái Tổ nhắc tới cái vấn đề này, Hiên Viên Uyển Nhi vội vàng hỏi:

"Thái Tổ, vậy ngài là trả lời thế nào hắn, bên trên Đại Đế còn có cảnh giới sao?"

"Có!"

Không ngờ, Hiên Viên Thái Tổ trả lời mười phần khẳng định nói.

"A? Đại Đế bên trên thật còn có cảnh giới? Đây. . ."

Hiên Viên Uyển Nhi kinh hãi, đây chẳng phải là nói trên đời còn có người so sánh với Thái Tổ mạnh hơn?

"Đạo vô chỉ cảnh a, ai dám nói mình đạt tới điểm cuối?"

Hiên Viên Thái Tổ thở dài nói.

"Thái Tổ, ngài là làm sao biết điều này?"

Hiên Viên Uyển Nhi lại hỏi nói:

" Nếu bên trên Đại Đế còn có cảnh giới cao hơn, vậy khẳng định phải có người đạt đến qua cái cảnh giới kia chứ nhỉ?"

"Tự nhiên có người đạt đến qua, hơn nữa còn là đích thân ta trải qua, chính mắt thấy được đấy!"

Hiên Viên Thái Tổ nói.

"Cái gì?"

Hiên Viên Uyển Nhi khiếp sợ nói:

" Hắn là ai? Ngài lúc nào nhìn thấy hắn?"

"Đại khái tại mười vạn năm trước!"

Hiên Viên Thái Tổ nhớ lại nói:

" Lúc đó ta đang ở sân tản bộ, hắn bỗng dưng mà hiện, không có toả ra một tia khí tức. Ta dùng thần thức tra xét hắn, cũng cảm giác giống như là nhìn một cái người bình thường!"

"Ta hỏi hắn là ai, đến từ đâu, ý muốn như thế nào, hắn nói muốn mượn dùng Hỗn Độn linh trì của Hiên Viên gia tộc!"

"Hỗn Độn linh trì?"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh ngạc nói:

" Đây không phải là vùng đất Thần Thánh nhất của Hiên Viên gia chúng ta sao, ta cũng không có đi vào đâu!"

Với tư cách nữ nhi thánh chủ Hiên Viên gia tộc thời nay, Hiên Viên Uyển Nhi chính là tiểu công chúa Hiên Viên thánh địa, bất kỳ địa phương nào Hiên Viên gia tộc nàng đều có quyền bước vào, duy chỉ có cái Hỗn Độn linh trì này nàng không có cách nào bước vào.

Muốn đi vào Hỗn Độn linh trì, nhất thiết phải do thánh lão đoàn Hiên Viên gia tộc liên hợp bỏ phiếu, hoặc là đạt được Thái Tổ gật đầu đồng ý mới được.

Tương truyền Hỗn Độn linh trì khởi nguyên từ Hỗn Độn, chính là căn bản Hiên Viên gia tộc dựng thân, bảo tàng lớn nhất Hiên Viên gia tộc.

Nàng biết, đã từng có một vị lão tổ nửa bước Đại Đế đã tiến vào, sau khi ra ngoài liền đột phá đến Đại Đế chi cảnh, mười phần thần kỳ.

"Hừm, Hỗn Độn linh trì một vạn năm mới có thể bắt đầu sử dụng một lần, không thì Hỗn Độn bản nguyên bên trong sẽ bị mất lượng lớn, không cách nào tái sinh!"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Lúc ấy Hỗn Độn linh trì vẫn chưa đủ một vạn năm, ta đương nhiên không thể đáp ứng hắn!"

Trên thực tế, đừng nói không có đủ một vạn năm, liền tính đã qua một vạn năm, cũng không khả năng để cho một người xa lạ tùy tiện đi vào Hỗn Độn linh trì.

"Vậy sau đó thì sao?"

Hiên Viên Uyển Nhi hỏi nói:

" ngài và hắn sẽ không đánh nhau chứ?"

"Ngược lại không có phát sinh mâu thuẫn, chỉ là làm một cái ước định!" ư

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Hắn nói bảo ta dùng một chiêu tùy ý công kích hắn, sau đó hắn sẽ dùng một chiêu kia đánh bại ta. Nếu mà hắn làm được, liền phải để cho hắn bước vào Hỗn Độn linh trì. Nếu mà không làm được, hắn nói xin lỗi, sau đó rời đi!"

"Đây. . ."

Hiên Viên Uyển Nhi nghe vậy, vẻ mặt mộng bức.

Để cho Thái Tổ dùng một chiêu tùy ý công kích hắn, sau đó hắn lại dùng chiêu thức của Thái tổ để đánh bại Thái Tổ?

Đây không phải là nói mơ giữa ban ngày sao?