Chương 1177: Linh Lung Tháp Mưu Đồ Bất Chính

Linh Lung đan tháp có vị trí rất đặc thù, hơn nữa huyền ảo rất khó hiểu.

Tùy ý một vị trí tại Đan Vương Tinh, cũng có thể nhìn thấy cái bóng Linh Lung đan tháp, cao vút trong mây, như ẩn như hiện, lộ ra thần bí.

"Kết giới sao?"

Tiêu Trần kỳ thực sáng sớm liền phát hiện, Linh Lung đan tháp tuy rằng có thể nhìn thấy, nhưng muốn tiếp cận lại không dễ dàng như vậy.

Rõ ràng ngươi có thể nhìn thấy nó, nhưng nếu mà ngươi chỉ là đơn thuần mà hướng phía đó bay tới, ngươi vĩnh viễn đều không cách nào tới gần Linh Lung đan tháp.

Không hề nghi ngờ, Linh Lung đan tháp là ẩn núp ở chính giữa một loại quy tắc kết giới, không có phương pháp đặc thù, vô pháp tới gần.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần lấy ra lệnh bài màu vàng óng Mục Vân giao cho hắn, hướng về phương xa dùng sức ném một cái.

Rào!

Kim mang phá không, rạch ra một con đường.

Tiêu Trần không chần chờ, đạp vào thông đạo mà đi.

Trong nhấp nháy, hắn đã là xuất hiện ở trước mặt một tòa tháp cao hùng vĩ.

Tháp cao trăm trượng, tổng cộng có chín tầng, đỉnh của tầng chín đã đến gần bầu trời, lộ ra thần thánh cùng khí tức trang nghiêm.

Nhưng có một tia quái dị là, tháp không có cửa, không thể trực tiếp bước vào.

"Người tới người nào?"

Bên trong Linh Lung đan tháp, một đạo thanh trang nghiêm âm hờ hững truyền ra, chất vấn Tiêu Trần.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Ngươi đã biết ta là ai, hà tất hỏi lại nhiều lần?"

Cái thanh âm kia hơi trầm mặc, vô bi vô hỉ không có cả giận nói:

"Nếu là người hữu duyên, vậy liền cung thỉnh vào bên trong, có thể được bao nhiêu tạo hóa, nhưng nhìn bản lãnh của ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Linh Lung đan tháp đưa xuống dưới một vòng ánh sáng gắn vào trên thân Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có phản kháng, mặc cho vòng sáng Tiếp Dẫn, bay bên trong vào Linh Lung đan tháp.

Thời không cảnh tượng biến đổi, Tiêu Trần đã tới không gian bên trong tháp.

"Không phải nói có thí luyện sao?"

Tiêu Trần nhìn đến nơi này rất trống trải, trong không gian không có vật gì khác, nghi ngờ nói:

"Làm sao không có gì cả?"

"Đừng nóng, lập tức. . ."

Đột nhiên, một đạo thanh âm như mang theo chút hài hước vang dội, cùng uy nghiêm và lãnh đạm lúc trước thì hoàn toàn bất đồng, khiến không gian đều lộ ra một tia quỷ quyệt.

"Hả?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Rào! Rào! Rào!

Khoảng không xoay chuyển, ba đạo quang mang chợt hiện rơi xuống, huyễn hóa ra ba đạo hắc ảnh che mặt.

Ba người toàn thân tản ra sát ý vô cùng đáng sợ, mỗi một đạo cũng có tu vi Hợp Đạo đỉnh phong, so với tên cường giả Hợp Đạo gặp phải tại Thần tộc còn muốn càng cường đại hơn.

"Giết!"

Ba người cùng gầm lên, sát thế chấn động tại bên trong không gian này, khiến người ta đinh tai nhức óc.

Hô! Hô! Hô!

Ba người lướt qua, giống như ba cơn lốc cương mãnh, quyền chưởng giao thoa vào nhau, thẳng đến mệnh môn của Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, tuy là nghi hoặc, nhưng nhẹ nhàng né tránh, ung dung ứng đối.

"Nói. . . Đây không phải là khảo nghiệm đan đạo sao, làm sao biến thành khảo nghiệm chiến đấu?"

Tiêu Trần không có ra tay, mà là chất vấn Linh Lung đan tháp.

Nhưng Linh Lung đan tháp không đáp lại.

Trái lại ba tên kia đạo rõ ràng là bị pháp tắc Linh Lung đan tháp huyễn hóa ra, trên người khí thế càng tăng cao hơn hơn, sát ý nồng hơn.

Ầm!

Một người đánh ra Sát Quyền, nhất thời long trời lở đất, thần quỷ gào thét bi thương.

Tiêu Trần chỉ cảm thấy một cỗ uy áp không thể diễn tả bằng lời đang bao phủ, một đấm kia càng ngày càng phóng đại, một giây kế tiếp liền muốn đập vào trên người hắn.

"Cứ như vậy đi!"

Tiêu Trần không hiểu Linh Lung đan tháp vì sao phải khảo nghiệm lực chiến đấu của hắn, nhưng trước mắt không rảnh suy nghĩ, chỉ có ứng chiến.

"Nghịch tuyệt bảy bước, thần lục!"

Ánh mắt Tiêu Trần lạnh lùng hơi chăm chú, tại thời điểm bạo sát quyền sắp đánh vào trên người của hắn, thân hình đột nhiên vặn vẹo, sau đó vượt qua.

Xuy!

Một vệt Tuyệt Ảnh, từ kia trên người hắc ảnh che mặt xuyên qua, trong nháy mắt đánh chết hắn.

"Cái gì, ngươi. . ."

Bên trong Linh Lung đan tháp, một đạo thanh âm kinh ngạc mà hoảng sợ vang dội.

Tiêu Trần lần nữa nhướng mày một cái.

Chỉ là khảo nghiệm mà thôi, tại sao thanh âm đối phương khác thường như vậy?

Lẽ nào. ..

Tuy là có chút hiểu lầm, nhưng Tiêu Trần không có lỗ mãng, thần thái vẫn như cũ.

Trái lại hai tên hắc ảnh pháp tắc hóa thân còn lại kia, nhìn thấy đồng bọn bị xóa bỏ, không có bất luận cảm tình gì, tiếp tục thi triển sát chiêu, hướng về Tiêu Trần.

"Các ngươi tuy nói là pháp tắc hóa thân, sát khí cùng lực lượng so sánh Hợp Đạo đỉnh phong phổ thông mạnh hơn, nhưng không có tư tưởng của bản thân, không có phương pháp chiến đấu gì, chỉ bằng vào bản năng thúc giục, kì thực là rơi vào thấp kém!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, giơ tay lên lại xuất hiện tuyệt chiêu.

"Liệt Hỏa!"

Thần đạo chân nguyên, nháy mắt Hóa Cực Viêm Thanh Long, va chạm tại trên thân hai đạo hắc ảnh.

Phốc! Phốc!

Hai đạo hắc ảnh vô pháp chống lại, trực tiếp bị Liệt Hỏa chi long đánh tan, tiêu tán vô hình.

"Thần Quân Cảnh? Không. . . Không đúng, ngươi rõ ràng mới Hợp Đạo sơ kỳ!"

Ba tên Hợp Đạo đỉnh phong tuỳ tiện được giải quyết, bên trong Linh Lung đan tháp vang dội thanh âm kinh nghi bất định, giống như đang khiếp sợ thực lực Tiêu Trần.

"Cái này trọng yếu sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta tới đây là chứng kiến đan đạo các ngươi, không phải đến đánh nhau. Khảo nghiệm này với ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào!"

"Ây. . . Quả thật anh hùng xuất thiếu niên, công tử không phải phàm nhân vậy, là chúng ta trách lầm!"

Cái thanh âm kia giống như đang che giấu cái gì.

Tiêu Trần nghe vậy, bất động thần sắc, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Chính là như thế, vậy là để cho ta mở mang kiến thức của Linh Lung đan tháp một chút đi?"

"Cái này hả. . . Bí mật Linh Lung đan tháp chỉ có thể mở ra đối với người có duyên, công tử ngươi vừa rồi thông qua cửa thí luyện thứ nhất, vẫn cần phải thông qua cửa thí luyện thứ hai mới được!"

Thanh âm kia nói.

"Vậy liền bắt đầu đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hừm, cửa thứ hai là tâm cảnh thí luyện, có lẽ sẽ để cho công tử nhìn thấy một ít hình ảnh quen thuộc, nhưng nhớ kỹ phải toàn tâm buông lỏng, không nên bị hình ảnh mê hoặc vô pháp tự kềm chế!"

Đạo thanh âm kia nhắc nhở một câu liền biến mất.

Bỗng nhiên, Tiêu Trần không gian xung quanh lại lần nữa xoay chuyển.

"Nơi này là. . ."

Tiêu Trần thần sắc cổ quái nhìn đến thời không xung quanh.

"Địa cầu, Lan Ninh thị?"

Lúc này, Tiêu Trần còn như có thị giác thượng đế, xuất hiện ở trên thời không Lan Ninh thị.

Trong ấn tượng, đây là thời điểm hắn vừa mới xuyên không đến địa cầu, lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ. . . Khi đó, Diệp Vũ Phỉ còn không họ Diệp, mà là Tiêu Vũ Phỉ, tỷ tỷ của hắn.

Sau đó, chính là hắn và Diệp Vũ Phỉ sinh hoạt hàng ngày tại Lan Ninh.

Lan Ninh. . . tỉnh Giang Nam. . . Ma Đô. . . Long Thành. . . Yến Kinh. . . Thành lập Long Hồn thập nhị cung, thanh danh vang dội, danh chấn địa cầu.

Trên địa cầu kia đoạn trải qua, giống như huyễn đãng phiến một dạng, từng cái xuất hiện tại trước mặt Tiêu Trần, thật giống như đem kinh nghiệm đã từng trải trong trí nhớ hiện ra một lần.

Tiếp theo, hắn rời khỏi địa cầu, lang bạt Tu Chân Giới.

Tiếp theo, từ Tu Chân Giới đến Tiên Giới.

Tất cả trải qua, từng cái hiện ra.

Tại thời điểm lúc ban đầu, Tiêu Trần xác thực không có phát giác khác thường, chỉ làm một lần nhớ lại, một lần gọi là tâm cảnh thí luyện.

Nhưng bỗng nhiên, hắn ý thức được là lạ ở chỗ nào.

"Các ngươi. . . Tìm chết!"

Trong nháy mắt hiểu được, sau đó Tiêu Trần tức giận, lực lượng khủng bố ầm ầm mà ra.

Ầm!

Hình ảnh trong trí nhớ khoảnh khắc đứt đoạn, không gian vì đó vỡ nát, toàn bộ Linh Lung đan tháp chấn động kịch liệt, giống như là không chịu nổi uy áp mà muốn sụp đổ.

Hình ảnh chiếu ra là nhưng trải nghiệm của hắn đi qua.

Dù sao đều là hình ảnh hắn đích thân trải qua, một cách tự nhiên sẽ nghĩ tới một khắc sau sẽ phát sinh cái gì, nên cứ thế mà nói ra tất cả suy nghĩ trong đầu của hắn.

Nói cách khác, đây căn bản không phải cái thí luyện gì, mà chính là đang ăn cắp trí nhớ của hắn! !