Chương 1717. Đệ Nhất Cận Thần, Hiên Viên Ngọc Hành

"Đối với Thiên Đạo, ta đã từng cũng có lĩnh hội, nhưng đi tới Hắc Ám Giới, sau đó liền hoang phế!"

Long Giác cảm giác hợp thiên đạo độ khó to lớn, hắn không có bất kỳ nắm bắt, giống như hắn đối với đột phá thần linh hết đường xoay xở, hợp thiên đạo cũng không có nửa điểm đầu mối.

Hắn là tại Thần Giới lớn lên, đối với thiên đạo Thần Giới có một chút cảm ngộ. Mà sau đó đến Hắc Ám Giới ức vạn năm, bị khí tức Hắc Ám Giới đồng hóa, dẫn đến lôi thôi lếch thếch.

Hợp thiên đạo một bên nào, hắn đều không làm được.

"Đây quả thật là khó khăn, ngươi nếu muốn đi con đường này, thì nhất định phải bắt đầu từ hiện tại nghiên cứu thiên đạo, lấy thiên phú của ngươi, ít nhất lắng đọng ngàn vạn năm, mới có cơ hội dung hợp thiên đạo!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói ra.

Hắn chỉ là tại cung cấp phương pháp có thể được, còn Long Giác có thể thành hay không, hoặc là có nguyện ý đi con đường này hay không, đó là chuyện của Long Giác.

"Ngàn vạn năm ngược lại không dài, chỉ là. . ."

Long Giác không quan tâm thời gian dài ngắn, lại thời gian rất dài hắn cũng có thể tiếp nhận, chỉ sợ quay đầu lại cuối cùng toi công dã tràng.

"Trước nghe loại phương pháp thứ hai một chút đi!"

Long Giác cần thiết so sánh, cân nhắc suy tính, lựa chọn loại phương thức nào nữa.

"Loại thứ hai, chính là đủ lực lượng kích thích, đánh vỡ thiên địa hạn chế, trấn áp vạn đạo!"

Tiêu Trần chậm rãi nói.

"Đủ lực lượng?"

Long Giác kinh sợ.

"Hừm, ngươi vừa mới cũng nói, chuyện không có tuyệt đối. Bất luận cái hạn chế gì, cũng chỉ là tương đối mà nói, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, bất luận cái hạn chế gì đều có thể đột phá!"

Tiêu Trần nói.

"Có thể. . . Không có đạt đến thần linh cảnh, làm sao đến lực lượng trấn áp vạn đạo?"

Long Giác cảm thấy cái này rất mâu thuẫn.

Thần linh mới có lực lượng trấn áp vạn đạo.

Nhưng bây giờ là cần thiết lực lượng trấn áp vạn đạo để đột phá thần linh, đây căn bản là không thể nghịch chuyển, không hợp lý.

"Kỳ thực không nhất định cần thiết đột phá thần linh, một ít mâu thuẫn đối lập hai mặt kích thích lẫn nhau, liền có thể bộc phát ra lực lượng siêu việt lẽ thường!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Long Giác nói:

"Ta nhớ được đã từng có một người nói cho ta, trên lịch sử Nhân Tộc không có từng sinh ra thần linh, nhưng có một vị nhân kiệt không đi đường thường, đồng thời tu luyện Quang Minh lực lượng cùng hắc ám lực lượng, cố gắng lấy chính phụ bài xích nhau chi lực đột phá xiềng xích!"

"Ngươi là chỉ Hiên Viên Ngọc Hành?"

Long Giác kinh nghi.

"Ta không biết danh hào của hắn, nhưng dường như hắn là người chỉ kém thần linh, cường giả xếp hạng thứ nhất thập đại cận thần bảng!"

Tiêu Trần nhớ đây là Kim Ô Thủy Tổ nói cho hắn biết.

"Không sai, chính là hắn, Hiên Viên Ngọc Hành!"

Long Giác nói:

"Hắn xác thực là một cái dị số, đệ nhất nhân kiệt viễn cổ, lúc chính lúc tà, Thần Giới Hắc Ám Giới đều có thân ảnh của hắn, chế tạo hai kiện binh khí Chí Đạo, thu nạp hai loại lực lượng đối lập, cố gắng đột phá thần linh!"

"Nguyên lai hắn gọi Hiên Viên Ngọc Hành?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Bỗng nhiên, hắn nhẹ tay tại nắm chặt hư không, hai kiện khí vật hiện ra.

Một phủ 1 lưỡi dao, một chính một tà.

"Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận. . ."

Long Giác trố mắt, cả kinh nói:

" Di vật Hiên Viên Ngọc Hành, đều trong tay ngươi?"

"Di vật?"

Tiêu Trần nghi vấn:

"Hiên Viên Ngọc Hành đã chết rồi sao?"

"Hừm, xác thực vẫn lạc!"

Long Giác nói:

"Hắn đang lúc đột phá thần linh th, không chịu nổi hai cổ lực lượng bạo phát, chết ngay tại chỗ. Chuyện này là một cái bí mật, ta cũng là từ Vận Mệnh chi thần biết được!"

Tiêu Trần nghe vậy, tại bên trên Thái Hoang Tạo Hóa Phủ nhẹ nhàng điểm một vệt.

Phong ấn giải trừ, một đạo tàn hồn tràn ra.

Tiêu Trần vẫn cho là tàn hồn này chính là chủ nhân cũ Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, tại rất lâu lúc trước đem hắn phong ấn ở rồi bên trong Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

Hôm nay nghĩ đến, căn bản không phải.

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Tàn hồn rõ ràng mang theo sợ hãi.

Bị Tiêu Trần phong ấn lâu như vậy, hắn cũng không biết hôm nay là niên đại gì.

Mà lại năm đó hắn đã cảm thấy Tiêu Trần cường đại đến không hợp với lẽ thường, hôm nay càng là không nhìn thấu Tiêu Trần là cảnh giới gì.

"Tiêu Trần, ngươi thả ta, ta giúp ngươi luyện hóa Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, phụ tá ngươi trở thành thiên địa chúa tể!"

Tàn hồn dẫn dụ nói.

Loại này không có dinh dưỡng mà nói, Tiêu Trần đương nhiên khịt mũi coi thường:

hỏi: "Ngươi cùng Hiên Viên Ngọc Hành là quan hệ như thế nào?"

"Ngươi làm sao biết cái tên này!"

Tàn hồn khiếp sợ, ngữ khí rõ ràng có một tia khủng hoảng.

"Được hảo trả lời vấn đề!"

Tiêu Trần nói.

"Hắn gọi Từ Huyền, chính là đồ đệ Hiên Viên Ngọc Hành!"

Đột nhiên, thiên ngoại truyền đến một đạo tiếng vang.

Long Giác cùng Tiêu Trần tìm theo tiếng nhìn lại, liền thấy hư không dao động, một tên nam tử đột nhiên xuất hiện tại trong sân.

Nam tử hiện thân chớp mắt, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận cùng bị cảm ứng, ong ong kêu lên, hẳn là thoát khỏi Tiêu Trần mà đi, hội tụ tại toàn thân nam tử.

"Ngươi. . ."

Tiêu Trần nhìn chằm chằm nam tử, hơi trầm ngâm.

Hắn sở dĩ không có ngăn trở Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận, chính là bởi vì nam tử này làm hắn cảm giác quen thuộc.

Tuy rằng không có ký ức đầy đủ, nhưng hắn kết luận mình nhận thức.

"Hiên Viên Ngọc Hành?"

Tàn hồn khiếp sợ nhìn đến nam tử:

"Ngươi làm sao có thể còn sống?"

"Nghiệt súc, lúc này phải là trả nợ!"

Hiên Viên Ngọc Hành lạnh lông mày dựng lên, vô tận uy áp bao phủ xuống.

"A —— "

Tàn hồn hét thảm một tiếng, trực tiếp mất mạng, biến mất tại nhân gian.

Diệt sát tàn hồn, Hiên Viên Ngọc Hành nhìn Tiêu Trần nói:

"Tiêu huynh đệ, đa tạ!"

"Ngươi là Mộ Bắc Hiên?"

Tiêu Trần toát ra một cái tên.

"Một Bắc Hiên chỉ là một cái phân thân của ta, Hiên Viên Ngọc Hành mới là tên thật ta!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói.

"Ngươi thật là đệ nhất nhân bên trong truyền thuyết, Hiên Viên Ngọc Hành?"

Long Giác ngạc nhiên nói:

"Không phải nói ngươi vẫn lạc sao?"

"Nhân Quả đạo chủ, ngưỡng mộ đã lâu!"

Hiên Viên Ngọc Hành hướng Long Giác cười một tiếng:

"Ta xác thực là chết qua một lần, nhưng được người cứu!"

"Vừa rồi tàn hồn kia. . ."

"Là đồ đệ của ta, Từ Huyền!"

Hiên Viên Ngọc Hành thở dài nói:

"Ban đầu ta nếm thử đột phá thần linh cảnh thì, gặp phải gia hỏa này ám toán, mới bị phản phệ bỏ mình!"

"Thì ra là như vậy!"

Long Giác đã minh bạch.

Nếu không phải ừ thuyền ám toán, có lẽ Hiên Viên Ngọc Hành đã thành công đột phá thần linh cảnh.

"Tiêu Trần, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận đối với ta mười phần quan trọng, ta liền thu hồi. Xem như trao đổi, tiết lộ cho ngươi hai cái tình báo!"

Hiên Viên Ngọc Hành tuy là đối với hai kiện thần khí tình thế bắt buộc, nhưng cũng không muốn chiếm tiện nghi của Tiêu Trần, lấy ra tình báo trao đổi.

"Rửa tai lắng nghe!"

Tiêu Trần ngược lại không có vấn đề, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận trong tay hắn rất lâu rồi, nhưng cơ hồ không có lúc dùng đến.

Chỉ nhìn tình báo Hiên Viên Ngọc Hành, có giá trị hay không.

"Cái thứ nhất tình báo, liên quan tới một người, ngươi phải đặc biệt coi chừng hắn!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Hắn tương lai có lẽ sẽ là địch nhân lớn nhất của ngươi!"

"Là ai?"

Tiêu Trần hứng thú.

"Thiên đạo chủ!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

" Chủ nhân Chư Thiên lục đạo, năm đó cũng là hắn cứu ta, ta nợ hắn một cái ân tình, liền thuận ý tứ gia nhập Chư Thiên lục đạo của hắn, đứng hàng Nhân Đạo chủ!"

Dừng một chút, hắn lại bổ sung:

"Năm đó Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất Doanh Âm cũng nên vẫn lạc, đồng dạng là hắn xuất thủ cứu giúp. Ta tin tưởng lấy ngươi có thể nhìn ra năm đó là Doanh Âm giả trang Hạ Thi Vận đả thương ngươi, thiên đạo chủ cùng Doanh Âm hiện tại là một phe!"