Chương 1226: Thai Nghén Lần 2, Thủy Tổ Chi Hồn!

Cửa đá sau đó, là một phe khác không gian.

Bên trong không gian, có một linh trì, ước chừng rộng 1000 mét vuông, hàn khí cùng Thần linh khí kinh người.

"Chính là chỗ này sao?"

Tiêu Trần nhìn đến hàn linh trì, đoán tới đây có lẽ chính là địa phương nữ tử kia từng nói, nơi thích hợp nhất để Hạ Thi Vận giác tỉnh Linh Lung tân.

"Thi Vận, ngươi bước vào bên trong ao!"

Tiêu Trần xông Hạ Thi Vận nói.

"Tiêu Trần, chúng ta phải làm gì?"

Hạ Thi Vận có chút chần chờ, nàng một mực không có hỏi Tiêu Trần đến Tổ Giới làm cái gì, hiện tại mơ hồ đoán được, có lẽ cùng với nàng có liên quan.

"Đối với ngươi có lợi!"

Tiêu Trần cười nói:

"Có nhớ là vị sinh mệnh đồng thể của ngươi nói muốn tặng ngươi một cái lễ vật không, nàng thất bại, cho nên nàng nhờ vả ta giúp ngươi!"

"Ừh !"

Hạ Thi Vận tuy rằng vẫn như lọt vào trong sương mù, nhưng Tiêu Trần nói như vậy, nàng liền không kháng cự, theo lời nhảy vào bên trong hàn linh trì.

Bên trong Tổ Giới lạnh lẽo đã là lạnh đến thấu xương.

Mà tiến vào hàn linh trì, Hạ Thi Vận mới sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là lãnh đến linh hồn.

Trong tích tắc, toàn thân của nàng liền lạnh cóng chết lặng, hoàn toàn mất đi tri giác, thật giống như cái thân thể này đã không thuộc về nàng, chỉ có tư duy yếu ớt đang lảng vãng.

"Thi Vận thật giống như không chịu nổi! !"

Mộng Tình nhìn thấy thần sắc Hạ Thi Vận, bộ dạng giống như là muốn chết rét, bên trong lòng không đành.

Nàng biết rõ Hạ Thi Vận không phải là không muốn kêu lên, mà là quá lạnh quá lạnh, răng đến không thể mở miệng, một thanh âm đều không phát ra được.

"Đây là quá trình phải đi qua, chờ một chút nữa!"

Hai con Tiêu Trần nhìn chăm chú vào Hạ Thi Vận, lại không có quấy nhiễu, không có ngăn cản.

Đột nhiên, bị hàn linh trì kích thích, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm của Hạ Thi Vận phát sinh biến hóa kỳ diệu, một loại ánh sáng thần kỳ bao phủ bên ngoài, dần dần hồi phục cơ năng thân thể của nàng.

Rất nhanh, Hạ Thi Vận lại lần nữa thần sắc hồng nhuận, quy luật hô hấp tiết tấu, giống như người bình thường.

"Ồ, xảy ra chuyện gì?"

Mộng Tình kỳ quái, vô cùng kỳ quái.

Hạ Thi Vận có thể hành tẩu ở bên trong Tổ Giới, toàn dựa vào Tiêu Trần chuyển vận lực lượng chống đỡ.

Nhưng mà bên trong hàn linh trì băng lãnh gấp trăm lần, Tiêu Trần rõ ràng không có để cho bất kỳ trợ giúp nào, Hạ Thi Vận lại dần dần cũng có thể kháng cự lạnh lẽo sao?

"Không đúng, không chỉ là kháng cự lạnh lẽo đơn giản như vậy, nàng đang hấp thu hàn linh khí từ hàn linh trì!"

Rất nhanh, Mộng Tình lại phát hiện một cái tình huống kinh người.

Hạ Thi Vận nhắm mắt lại, giống như vô ý thức, một hơi thở, không ngừng thu nạp hàn linh khí lạnh đến đóng băng cả linh hồn từ hàn linh trì.

Hướng theo hàn linh khí biến mất, nhiệt độ toàn bộ hàn linh trì kịch liệt tăng lên, biến thành một ao nước bình thường.

Mà quanh mình Hạ Thi Vận sáng bóng, càng ngày càng có thần tính, giống như một phàm nhân đang lột xác thành thần linh.

Ầm ầm ầm!

Đột nhiên, Tổ Giới giống như động đất cấp 12, cuồng chấn không ngừng, sâu bên trong Tổ Giới, giống như có sinh vật thần bí đang gầm thét gào thét, từng đạo uy áp phá tan giam cầm, hướng về phía này tập kích bất ngờ mà đến.

"Hả?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái, âm thầm cảnh giác.

Mộng Tình càng là thần sắc mạnh mẽ biến, cả người giống như là bị giam cầm linh hồn rồi, tay chân lạnh lẽo, toát ra mồ hôi lạnh.

Nhưng đột nhiên, một đạo kiếm áp hoành tuyệt, trấn áp trăm vạn đạo tắc Tổ Giới, trấn áp sinh linh thần bí ở sâu Tổ Giới, khiến kia từng đạo uy áp bất tường biến mất hầu như không còn.

Thuận theo đó, tại vùng trời hàn linh trì, bạch quang nồng nhiệt, một thanh hàn băng hồn kiếm có pháp tắc quấn vòng quanh bỗng dưng hiện ra.

"Làm sao có thể? !"

Mộng Tình triệt để thất thố, ánh mắt nhìn chằm chặp hàn băng hồn kiếm, thần sắc đều là không thể tin.

"Ngươi nhận thức thanh kiếm này?" T iêu Trần hỏi Mộng Tình.

"Đó là Thủy Tổ chi hồn, Thủy Tổ chi hồn! ! !"

Mộng Tình thất hồn lạc phách hô:

"Nhưng Thủy Tổ rõ ràng đã mất mạng, Thủy Tổ chi hồn làm sao còn có thể tồn tại?"

"Thủy Tổ chi hồn?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Đơn giản mà nói, chính là hình thái nguyên thủy nhất của Băng Tộc Thủy Tổ!"

Mộng Tình lẩm bẩm giải thích:

"Thế nhân đều biết, Băng Tộc Thủy Tổ không phải là người, là từ hàn băng pháp tắc thai nghén mà sinh. Nhưng cực ít người biết, thời điểm nguyên thủy của Thủy Tổ nhất kỳ thực là một cái pháp tắc chi kiếm, có lực lượng chặt đứt trật tự!"

"Nói cách khác, thanh kiếm này chính là bản thể của Thủy Tổ các ngươi?"

Tiêu Trần ánh mắt nóng bỏng, ngưng mắt nhìn hàn băng hồn kiếm bên trên hàn linh trì.

"Không biết!"

Mộng Tình lắc đầu, trong đầu tràn ngập một ý nghĩ táo bạo.

Thủy Tổ còn sống?

Thật có đơn giản như vậy sao?

Thủy Tổ nếu như trở về, Băng Tộc quét sạch tứ phương Thần Giới quả thực là chuyện dễ dàng.

Chính là kia 33 trọng thiên, sợ rằng đều muốn lọt vào bên trong vô tận run sợ đi?

"Có lẽ nó đã không phải là Thủy Tổ Băng Tộc lúc ban đầu của các ngươi, mà là thai nghén lần thứ hai!"

Tiêu Trần bỗng nhiên suy đoán nói.

"Thứ hai lần thai nghén?"

Lần này đến phiên Mộng Tình nghi ngờ.

"Hừm, các ngươi đã Thủy Tổ ngay từ đầu chính là do pháp tắc Tổ Giới tạo ra, ai nói pháp tắc Tổ Giới không thể tạo ra cái Băng Tộc Thủy Tổ thứ 2?"

Tiêu Trần thận trọng nói:

"Đương nhiên, cũng có khả năng là Thủy Tổ các ngươi biến mất, sau đó có một ít vật chất trở về Tổ Giới, kích phát thai nghén lần thứ hai!"

"vậy. . . Nó còn có thể bảo hộ Băng Tộc sao?"

Mộng Tình không xác định nói.

"Cái này khó nói, hơn nữa nhìn trạng thái này của nó, muốn lột xác thành cái Băng Tộc Thủy Tổ thứ 2, ít nhất cần trăm vạn năm hoặc ngàn vạn năm, thậm chí lâu hơn!"

Tiêu Trần nói.

"Đây. . ."

Mộng Tình không nói gì.

Trăm vạn năm, ngàn vạn năm?

Thời gian quá lâu, Băng Tộc chờ nổi sao?

"Cho nên, ta cho ngươi một cái đề nghị!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

"Cùng với việc chờ đợi, không bằng ngươi đem nó chộp vào trong tay!"

"Cái gì?"

Mộng Tình khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Đây chính là Băng Tộc Thủy Tổ, bất luận trong tâm người Băng Tộc nào cũng chỉ có tràn đầy kính sợ.

Để cho nàng đi bắt Thủy Tổ chi hồn, không phải đại nghịch bất đạo sao?

"Không dám sao?"

Tiêu Trần liếc Mộng Tình một cái nói:

"Thu hồi lòng kính sợ không có ý nghĩa kia của ngươi, bây giờ nó chỉ là một thanh kiếm mà thôi. Nếu mà để mặc tại bên trong Tổ Giới, giá trị của nó là số không. Nhưng nếu như ngươi có thể nắm nó trong tay, liền có thể làm được rất nhiều chuyện rất nhiều chuyện!"

Mộng Tình nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc, giống như đang do dự.

Bỗng nhiên, nàng bất thình lình ngẩng đầu, ánh mắt trở nên kiên định, nhảy lên một cái, nắm lấy hàn băng hồn kiếm.

Nhưng hiển nhiên, sự tình không có đơn giản như nàng nghĩ.

Ngay tại lúc nàng suýt va chạm vào hàn băng hồn kiếm, thì pháp tắc quấn quanh ở hàn băng hồn kiếm tự liên bất thình lình nổ tung.

Phốc!

Mộng Tình trực tiếp bị pháp tắc chi lực đánh bay ra ngoài, thổ huyết không ngừng

Rớt xuống đất, Mộng Tình thần sắc tái nhợt, lần nữa thất hồn lạc phách, tự giễu nói:

"Ta quá không biết tự lượng sức mình rồi, đó là Thủy Tổ chi hồn, không phải vật ta có thể nhúng chàm!"

Tử Diễn Thần Kiếm, nàng đều không cách nào kích động, cửa đá bên ngoài kia, nàng đều không mở ra, nói gì Thủy Tổ chi hồn?

Huyết mạch của nàng quá yếu, liền tính Thủy Tổ chi hồn có thể được một người nào đó nắm giữ, cũng tuyệt đối không phải là nàng.

"Giống như là có chút miễn cưỡng!"

Tiêu Trần ngưng mắt nhìn đến Thủy Tổ chi hồn, hắn kỳ thực cũng chỉ là đề nghị Mộng Tình thử một lần.

Mộng Tình dù sao cũng là người Băng Tộc, vẫn có cơ hội tương đối.

Nhưng nếu mà Mộng Tình không được, ngoại nhân liền càng không có cơ hội.