Chương 1526: Trảm Nguyệt Tông Khó Khăn

Bùi An Kỳ sở dĩ không muốn tin tưởng Tiêu Trần chết rồi, chính là bởi vì không có thấy tận mắt đến, vô pháp chắc chắn.

Chỉ cần có một chút xíu nhân tố không xác định, nàng đều sẽ không tiếp nhận.

Nhưng nên cùng Bạch Dật Vũ cùng Tiêu Trần khốn tại bên trong Tạo Hóa chi địa xuất hiện, còn bốn phía tuyên dương tin Tiêu Trần chết, chính là ép vỡ phòng tuyến trong lòng của nàng.

Một khắc này, nàng liền không thể không tiếp nhận sự thật Tiêu Trần vẫn lạc.

Nàng biết tiếp tục ở nơi này chờ đợi đã không có ý nghĩa, nàng phải đi tìm Bạch Dật Vũ hỏi rõ, hướng về Bạch Dật Vũ báo thù.

"Vậy sau đó, ngươi còn có tin tức của nàng sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nàng đi tới trung vị thiên, Già Lam Thiên chỉ là hạ vị thiên, cách quá xa, rất nhiều tin tức đều truyền không đến. tin tức Bạch Dật Vũ kia, đều là cách vài chục năm mới trong lúc vô tình truyền tới hạ vị thiên, bị ta nghe đến!"

Lâm Nhã bất đắc dĩ thở dài nói:

"Sau lúc đó, ta liền triệt để chưa thấy qua nàng, cũng không có tin tức của nàng!"

"Được đi, ta sẽ đi tìm nàng!"

Tiêu Trần ngược lại hy vọng Bạch Dật Vũ tạm thời không chết.

Bởi vì tính cách Bùi An Kỳ cương liệt, nếu giết Bạch Dật Vũ, trong tâm không có thù hận, không biết sẽ làm cái chuyện cực đoan gì nữa.

Mà Bạch Dật Vũ sống sót, trong tâm Bùi An Kỳ một mực có cừu hận cùng mục tiêu, mới không còn làm ra cái gì chuyện ngốc nghếch.

Đương nhiên, Bạch Dật Vũ thành thánh trước Bùi An Kỳ một bước, ngoài ra còn có sư phụ hắn tương trợ, Bùi An Kỳ đơn độc báo thù không chiếm được lợi lộc gì, nhất thiết phải mau mau tìm đến nàng mới được.

"Đi Trảm Nguyệt Tông trước!"

Tiêu Trần nói:

"Mới vừa nghe được ba người kia nói, Trảm Nguyệt Tông giống như xảy ra chuyện?"

Dù sao cùng Trảm Nguyệt Tông duyên phận một đợt, lúc này đang ở phụ cận, Trảm Nguyệt Tông gặp phải nguy nan, hắn dù sao phải thuận tay giúp một cái.

Được Tiêu Trần nhắc nhở như vậy, Lâm Nhã lập tức lại nghĩ tới tông môn khốn cảnh, song mắt đỏ bừng nói:

"Trảm Nguyệt Tông bị một cái tên gia hỏa là Mặc Phong công kích, phụ thân chết trận, vô số trưởng lão đệ tử bị giết hoặc là bị bắt, ta là tại dưới sự che chở của đám trưởng lão mới trốn ra được!"

"vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi!"

Tiêu Trần nói.

"Chờ đã. . ."

Lâm Nhã chần chờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hỏi:

"Tiêu công tử, ngươi có tu luyện thành thánh? Mặc Phong kia còn chính là một tên cường giả Thánh Cảnh chân chính, tu luyện ra thánh quang, cực kỳ đáng sợ!"

"Thánh Cảnh?"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút hỏi:

"Thời đại bây giờ đã thay đổi đi, Trảm Nguyệt Tông không có ai đột phá Thánh Cảnh sao?"

Hắn tự mình tu bổ Thần Giới quy tắc, ngưng tụ 3000 đại đạo bản nguyên, đương nhiên biết hôm nay Thần Giới đã vượt xa quá khứ.

Dựa theo hắn suy nghĩ, ở thời đại này tu luyện thành thánh, tuy nói không đến mức dễ như trở bàn tay, nhưng cũng sẽ không phải chịu bao lớn hạn chế.

Đây ắt sẽ là một cái thịnh thế cực kỳ phồn hoa, có thể tái hiện Viễn Cổ vinh quang, chư thánh đánh cờ.

"Haizz, tuy rằng thời đại tiến bộ, nhưng thành thánh đối với người bình thường mà nói, vẫn không có đơn giản như vậy!"

Lâm Nhã thở dài nói:

"Trảm Nguyệt Tông mấy vị thái thượng trưởng lão, cũng chỉ là đạt đến ngụy Thánh, không một người đột phá Thánh Cảnh!"

"Ngụy Thánh, ở thời đại này, xác thực chưa đủ chống lại một cái tông môn!"

Tiêu Trần nói:

"Yên tâm, địch nhân ta có thể đối phó, cứ việc trở về!"

Lâm Nhã vừa nghe, trong lòng lập tức yên ổn.

Tiêu Trần tất nhiên cũng là đột phá Thánh Cảnh, không thì sẽ không tự tin như vậy.

Bên trong đám người kia, kỳ thực cũng chỉ có một người Mặc Phong đáng sợ, những người còn lại lấy thực lực Trảm Nguyệt Tông hoàn toàn có thể chống lại.

Chỉ cần Tiêu Trần ngăn cản Mặc Phong, nàng có thể vung cánh tay hô lên, dẫn dắt môn nhân Trảm Nguyệt Tông phấn khởi phản kháng.

Trảm Nguyệt Tông tại Già Lam Thiên một mực không có thuộc về tông môn đỉnh cấp, nhưng mà tính khá nói danh vọng.

Chỉ là thời đại mới đã tới, Trảm Nguyệt Tông chậm chạp không có ai đột phá Thánh Cảnh, dẫn đến uy danh rớt xuống ngàn trượng, bị người xung quanh dã tâm bừng bừng nghĩ đến.

Mặc Phong, chính là một vị thiên tài Mặc gia Già Lam Thiên mới quật khởi.

Mặc gia ngày trước tại Già Lam Thiên chỉ thuộc về nhị lưu, còn so ra kém Trảm Nguyệt Tông.

Nhưng Mặc Phong bắt kịp cơ duyên thời đại, đột phá Thánh Cảnh, khiến cho Mặc gia một buổi sáng quật khởi.

Mặc gia thương nghị qua đi, quyết định không ngồi im nữa, sấm rền gió cuốn, thống hợp thế lực lớn nhỏ xung quanh, tăng cường thực lực Mặc gia

Đương nhiên, đây chỉ là sơ bộ.

Mục đích cuối cùng Mặc gia, là muốn nhất thống Già Lam Thiên.

Trảm Nguyệt Tông không có Thánh Cảnh, cũng rất nhanh thành đối tượng Mặc gia.

Trảm Nguyệt Tông trên dưới không nguyện khuất phục, liều mạng đánh một trận tử chiến, không làm gì được Thánh Nhân chi uy, gần như thua ở trong tay một người Mặc Phong.

Lúc này, quảng trường Trảm Nguyệt Tông, một tên thanh niên hành vi phóng đãng, có phần có bất cần đời lười biếng nằm nghiêng tại trên thạch ỷ.

Mà ở chung quanh, một đám đại hán áo đen đại đạo đệ ngũ cảnh, đại đạo đệ lục cảnh, áp giải tù binh Trảm Nguyệt Tông, để bọn hắn quỳ gối trước mặt thanh niên, đợi nghe xử lý.

Thanh niên hiển nhiên chính là Mặc Phong, những đại hán áo đen kia là thủ hạ Mặc Phong chiêu mộ, đều đã quy thuận Mặc gia, thực lực đều là không tầm thường.

"Người còn chưa bắt được sao?"

Đợi đã lâu, Mặc Phong có chút không kiên nhẫn rồi.

"Trở về công tử, Hổ còn không có tin tức!"

Một tên nam tử cung kính mà trả lời.

"Thật là phế vật, ba người đối phó một cái cô gái bị thương đều phải lâu như vậy!"

Mặc Phong bất thình lình ngồi thẳng, khí thế tiêu tán mà ra, mấy tên tùy tùng bốn bề đều là bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

"Công tử bớt giận!"

Mấy người bất chấp thương thế, trực tiếp quỳ dưới đất, hết sức lo sợ.

Lúc này, lão giả bị áp ở một bên hừ lạnh nói:

"Loại người này, hỉ nộ vô thường, cho dù được thế, tương lai cũng nhất định là một cái bạo quân, các ngươi đi theo hắn, bằng chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Lão giả không phải là người khác, chính là một trong thái thượng trưởng lão từ Vô Nhai Phong xuống, Chiêm Hưng Quan.

Thần Giới hoàn cảnh đại biến, Chiêm Hưng Quan thử qua đột phá Thánh Cảnh, nhưng cuối cùng thất bại, rơi đến cảnh giới ngụy Thánh.

"Nha a, chết đã đến nơi còn dám mạnh miệng?"

Mặc Phong vốn muốn nổi giận, nhưng nhìn Chiêm Hưng Quan một cái, vừa giống như là tìm được món đồ chơi đùa rỡn, lộ ra một vệt nụ cười nghiền ngẫm.

Đối với lần này, Chiêm Hưng Quan khịt mũi coi thường nói:

"Ngươi cũng chỉ là mượn thời đại thế, may mắn đột phá Thánh Cảnh mà thôi, có đáng giá gì lấy le? Nếu Trảm Nguyệt tổ sư ta vẫn còn, há phải được ở nơi này diễu võ dương oai?"

"Trảm Nguyệt tổ sư truyền thuyết, Mặc mỗ cũng có nghe!"

Mặc Phong cười nói:

"Nhưng kia cũng là nhân vật không biết bao nhiêu vạn năm trước, các ngươi Trảm Nguyệt Tông chẳng lẽ là muốn một mực sống tại quá khứ, không biết tiến thủ sao, cũng khó trách sa sút đến trình độ như vậy!"

"Ngươi. . ."

Chiêm Hưng Quan hận nói:

"Không nói Trảm Nguyệt tổ sư, Trảm Nguyệt Tông ta đã từng cũng xuất hiện qua một tên thiên tài niên kỷ cùng ngươi tương đương, nhưng nhân phẩm đức hạnh cùng thiên phú đều mạnh hơn xa ngươi!"

Mặc Phong nghe vậy, hơi ngẩn ra, lộ ra nụ cười thú vị nói:

"Ngươi đây là hù dọa ta? Trảm Nguyệt Tông có thể xuất hiện nhân vật như thế?"

"Ngươi không tin?"

Chiêm Hưng Quan hừ nói:

"Hắn nếu vẫn còn, ngươi chỉ xứng xách giày cho hắn!"

"Ha ha, tùy tiện hư cấu một người, liền muốn để cho ta sợ hãi?"

Mặc Phong cười lạnh nói:

"Lão đầu, ngươi có biết hay không, bên trong Thánh Cảnh cũng chia tam lục cửu đẳng. Tu luyện ra thánh quang, cùng không có tu luyện ra thánh quang, đó là tầng thứ hoàn toàn khác biệt!"