Chương 1116: Tình Cảnh Của Ngươi Bây Giờ Rất Nguy Hiểm

"Các ngươi nghe nói không, cái quái nhân ba năm trước đây từ trên trời giáng xuống đã tỉnh!"

Một tin tức bùng nổ trong thời gian thật ngắn truyền khắp toàn bộ Thanh Lân Tông.

Ba năm trước đây, thiên chi kiêu nữ Thanh Lân Tông Nhan Chỉ Hàm lấy thánh vật Nghê Thải Thiên Kiều chọn đạo lữ.

Chưa từng nghĩ, một vị khách thần bí tới từ trên trời rơi xuống, trực tiếp đem Nghê Thải Thiên Kiều đập gãy, ngoài ý muốn trở thành may mắn.

Cái chuyện hoang đường này, dĩ nhiên là đưa tới Thanh Lân Tông oanh động, thậm chí toàn bộ Nghiệp Quốc đều không ai không biết không người không hay.

Ba năm qua, khách thần bí kia vẫn một mực hôn mê bất tỉnh.

Nhan Chỉ Hàm cùng người Thanh Lân Tông đi tìm rất nhiều cao nhân y thuật cùng luyện đan sư vì đó xem bệnh, nhưng đều vô kế khả thi, nói thân thể người nọ mọi thứ bình thường, không có bất kỳ dị trạng.

Chính là như vậy, ròng rã đi qua ba năm, người thần bí kia từ trên trời giáng xuống cũng ngủ mê man ba năm.

Hôm nay, hắn đột nhiên tỉnh, cũng khó trách sẽ khiến trên dưới Thanh Lân Tông chấn động như thế.

"Thiệt hay giả, xác định tỉnh chưa?"

"Đương nhiên là thật, Ngô sư muội phụ trách chăm sóc hắn chính miệng nói. Ngô sư muội lúc ấy lấy một chậu nước lau mồ hôi cho gia hỏa kia, đi vào phòng liền thấy hắn ngồi ở trên giường, bị hù dọa đến chạy ra ngoài!"

"Oa, đây chính là đại sự kiện, Nhan sư tỷ đâu, nàng biết không?"

"Nhan sư tỷ ở bên ngoài làm nhiệm vụ, nhưng chắc hẳn đã nhận được tin tức, sẽ ngay lập tức chạy tới!"

"Hừm, cái người này vừa tỉnh, phỏng chừng Thanh Lân Tông chúng ta lại không yên ổn!"

"Đúng vậy a, tiểu tử kia quả thực vận cứt chó, lại vừa vặn từ trên trời rơi xuống đến đập gãy Nghê Thải Thiên Kiều, trở thành đạo lữ Nhan sư tỷ, không biết bao nhiêu người bên trong tông muốn lãng trì hắn!"

"Hắn tỉnh lại, có thể bị người ta đánh chết hay không?"

"Ta nghĩ là sẽ không, có Nhan sư tỷ ở đây, ai dám động đến hắn?"

"Nhan sư tỷ lúc ấy chỉ là cưỡi hổ khó xuống thôi, thật chẳng lẽ yêu thích hắn? Theo ta thấy, Nhan sư tỷ sẽ không che chở hắn!"

"Ngươi đây đã sai lầm rồi, Nhan sư tỷ tuy rằng chắc chắn sẽ không yêu thích hắn, nhưng nhất định sẽ che chở hắn, bởi vì ngươi không cảm thấy hắn là một tấm bia đỡ đạn rất tốt sao?"

"Bia đỡ đạn?"

"Hừm, ba năm này, đám người nhị vương tử Trình Tuân Mặc Thiếu Phi, còn có đến quấy rầy Nhan sư tỷ nữa không?"

"Đây. . . Thật giống như không có tới đây nữa!"

"Đương nhiên, Nhan sư tỷ hiện tại có đạo lữ, bọn họ còn xem náo nhiệt gì, muốn rước nhục sao? Không chỉ như thế, tông chủ cùng đám trưởng lão cũng không thể tránh được, không thể bức bách Nhan sư tỷ nữa!"

"Oh, ta rõ rồi, Nhan sư tỷ tuy rằng không thích người kia, nhưng không ngại đưa cho người kia danh phận đạo lữ, như vậy thì có thể ngăn trở rất nhiều phiền toái. Khó trách ban đầu Nhan sư tỷ khăng khăng phải đem người kia ở lại Thanh Lân Tông chúng ta, còn đặc biệt phái người trông chừng hắn!"

"Đúng rồi, chính là cái đạo lý này!"

"Haizz, mặc dù chỉ là bia đỡ đạn cho Nhan sư tỷ, nhưng sau khi tỉnh lại ít nhất có thể thường gặp được Nhan sư tỷ, còn sẽ nhận được Nhan sư tỷ bảo hộ, thật hâm mộ vận khí của hắn!"

"Thần Giới, Nghiệp Quốc, Thanh Lân Tông?"

Tiêu Trần ngồi ở trên giường, chậm rãi tiêu hóa rất nhiều tin tức trong đầu, nhưng trạng thái vẫn có chút mộng bức.

Hắn nhớ đến lúc ấy Thần Nguyên muốn tự bạo để hủy diệt Tiên Giới, hắn bất đắc dĩ rạch ra không gian, mang theo Thần Nguyên ly khai Tiên Giới.

Bởi vì lúc ấy thời gian rất gấp, hắn căn bản đều không có phương hướng cùng mục tiêu, chỉ là lực lượng quá lớn, tìm kiếm khoảng cách xa nhất với Tiên Giới.

Tại thời điểm nửa đường, xu thế Thần Nguyên tự bạo liền không ức chế được rồi, trực tiếp nổ tung, phạm vi hư không xung quanh hủy diệt sạch, ngay cả hắn đều bị thương không nhẹ.

Nhưng có lẽ là nhân họa đắc phúc, hắn sau khi bị thương ngược lại giống như là mở ra thế giới mới, chạm tới một cái lĩnh vực hoàn toàn mới.

Hắn không có lãng phí cơ hội kỳ diệu kia, bắt đầu chỉ theo cảm giác, từng bước phá tan bản thân tu vi xiềng xích.

Bởi vì thân ở không gian không biết, hắn không xác định chung quanh có phải có tai họa ngầm hay nhân vật nguy hiểm nào, cho nên vẫn là giữ lại một chút chú ý, tận lực khống chế khí tức bản thân thả ra, không có tạo thành động tĩnh quá lớn.

Nhưng trong lúc đó, dường như vẫn bị người phát giác.

Giữa lúc ẩn hiện, hắn nghe thấy hai người kia đang bàn luận tới các loại "Kỳ Lân Sơn", "ước hẹn ngàn năm".

Thời điểm hai người kia tới gần, hắn tuy rằng chưa mở mắt, nhưng cảm giác rất rõ ràng.

Thực lực hai người cũng không phải rất mạnh, ít nhất so sánh với Thần Nguyên muốn yếu hơn rất nhiều, lúc ấy nếu hai người muốn mưu đồ bất chính, hắn tùy tiện phóng thích một đạo kiếm khí là có thể trảm giết bọn hắn.

Nhưng mà hai người kia ngược lại cũng thức thời, chẳng những không có quấy rầy hắn, ngược lại bày xuống pháp trận ở chung quanh, làm hộ pháp cho hắn.

Hắn vốn chỉ muốn chờ sau khi đột phá thành công, cho hai người một vài chỗ tốt, lại không nghĩ rằng phát sinh một ít biến cố.

Một cổ lực lượng mạc danh mang theo hắn rạch ra không gian, rơi vào Thanh Lân Tông.

Phải biết, lúc ấy hắn đang đột phá nguy cấp, phòng thủ tương đối yếu ớt, bị cổ lực lượng kia kéo một cái như vậy, trực tiếp bị khí tức rối loạn.

Từ trời cao rơi xuống, đập vào Thanh Lân Tông, hắn liền ngất đi tại chỗ.

Nhưng mà, hắn ngược lại cũng không phải trực tiếp hôn mê ba năm, mà là ở vào một loại trạng thái tự điều chỉnh chính mình.

Tuy rằng không mở mắt, nhưng đối với sự vật chung quanh vẫn có thể cảm giác.

Cái nữ nhân gọi là Nhan Chỉ Hàm một mực chiếu cố đến hắn, khiến hắn không có nguy hiểm, cho nên hắn cũng lười tỉnh lại, một mực đang tu dưỡng.

"Thần Giới, dường như đẳng cấp so sánh với Tiên Giới thì cao hơn không ít!"

Tiêu Trần lọt vào trầm ngâm.

Trước kia, hắn chính là hy vọng tìm ra thế giới so với Tiên Giới càng ở thứ nguyên cao hơn, hoàn thiện đại đạo của mình.

Hôm nay rốt cuộc đã tới, hắn phải ứng phó cẩn thận mới được.

Bát!

Cửa bị man lực đẩy ra, một đạo thân ảnh xông vào.

Trông thấy Tiêu Trần trầm tư ngồi ở trên giường, thì nàng nhất thời cả kinh nói:

"Ngươi. . . Thật tỉnh?"

Tiêu Trần ngước mắt, ngưng mắt nhìn đến nữ tử tuyệt sắc đứng ở trước mặt hắn, có chút buồn cười nói:

"Ngươi là hy vọng ta tỉnh, hay là không hy vọng ta tỉnh?"

Mặc dù đối với ngọn nguồn sự tình, hắn không phải biết mọi thứ, nhưng tình huống đại khái hắn cũng biết.

Đúng như lời đồn ngoại nhân nói, hắn chỉ là một tấm bia đỡ đạn của Nhan Chỉ Hàm.

Cho nên đối với Nhan Chỉ Hàm mà nói, nàng nhất định là thà rằng mình một mực ngủ, ở trạng thái chết lâm sàn.

Như thế, nàng liền có lý do mượn cớ từ chối chuyện đám hỏi, lại không cần thật tìm một cái đạo lữ.

Hiện tại mình tỉnh, nàng hơn phân nửa có chút thất vọng.

Nhan Chỉ Hàm nhìn chằm chằm Tiêu Trần, thấy niên kỷ của hắn tuy nhỏ, khí chất lại rất trầm ổn, không có kinh hoảng thất thố, không khỏi hỏi:

"Chuyện của chúng ta, ngươi biết sao?"

"Biết rõ đại khái!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy ngươi cũng biết mình bây giờ đang ở tình cảnh rất nguy hiểm chứ?"

Nhan Chỉ Hàm nói.

"Nguy hiểm?"

Tiêu Trần nghe vậy hoài nghi nói:

" Có phải không?"

Nhan Chỉ Hàm: ". . ."

Nếu không phải vẻ mặt và bộ dáng thành thật của Tiêu Trần, Nhan Chỉ Hàm còn thật sự cho rằng Tiêu Trần đang diễn kịch mua vui.

"Được rồi, ta không quan tâm ngươi là giả bộ thật hay không, tóm lại hiện tại ta nói cho ngươi biết, tình cảnh của ngươi rất nguy hiểm!"

Ngữ khí Nhan Chỉ Hàm trịnh trọng, mang theo ý vị cảnh cáo nói:

" Mấy vị trưởng lão Thanh Lân Tông vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn. Ngươi tiếp tục nằm im còn tốt, hiện tại ngươi đã tỉnh, chỉ sợ bọn họ sẽ hại ngươi bất cứ lúc nào!"