Chương 1084: U ác tính

"Sư phụ ngươi mất tích?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hắn chỉ là thông qua thiên kiếm cấm chiêu của Võ Linh Lung, nhớ lại Ayane cùng Miyano Maiko, ký ức còn lại vẫn mơ hồ.

Cho nên, hắn muốn nhìn thấy Miyano Maiko, có lẽ sẽ khiến trí nhớ của hắn có thể khôi phục càng nhanh hơn.

Nhưng Miyano Maiko mất tích, khiến ý nghĩ của hắn thất bại.

"Hừm, kỳ thực tại sáu năm trước, ta thời điểm bước vào Thần giai, sư phụ liền không từ mà biệt, chỉ để lại một phong thơ!"

Võ Linh Lung nói:

" Nàng nói nàng tra được tung tích Long Đế Long Hậu tiền nhiệm, cần phải đi trước tìm tòi kết quả. Nhưng cụ thể đi tới nơi nào, ta không biết!"

"Vậy coi như xong, từ từ rồi tính!"

Tiêu Trần tâm luôn phẳng lặng, cũng không nóng nảy, mọi thứ tùy duyên.

"Các ngươi đánh xong rồi sao?"

Lúc này, Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh thở hồng hộc chạy tới.

Các nàng vừa rồi đang ngủ, bị đánh nhau bên ngoài thức tỉnh, liền ý thức được là Võ Linh Lung đến.

Nhưng ảnh hưởng hai người chiến đấu đến quá rộng, các nàng không dám tùy tiện tới gần.

"Các ngươi. . ."

Võ Linh Lung nhìn đến Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh, lại kinh nghi mà nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Vừa rồi tại thời điểm chiến đấu, có phải ngươi phân ra một phần lực lượng đang bảo vệ các nàng hay không?"

"Ta chỉ là đem kiếm khí của ngươi khống chế tại trong phạm vi nhất định mà thôi, không thì xung quanh nếu là có người, há chẳng phải là bị ngộ thương?"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

Võ Linh Lung nghe vậy, nội tâm một hồi xấu hổ.

Mới vừa rồi cùng Tiêu Trần giao chiến, nàng có chút đánh mất lý trí rồi, hoàn toàn không để ý hậu quả khi thi triển thiên kiếm cấm chiêu, căn bản không có cân nhắc qua có thể tổn thương người vô tội hay không.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thiên kiếm cấm chiêu của nàng nếu thật hoàn toàn nổ tung, phạm vi trăm trượng đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Nhưng trên thực tế, địa phương nổ tung chỉ có vài chục trượng mà thôi, uy lực ít nhất thấp xuống gấp 10 lần.

"năng lực của tiền bối, Linh Lung không theo kịp, hôm nay không biết tự lượng sức mình mà khiêu chiến tiền bối, mong rằng tiền bối trách phạt!"

Thái độ Võ Linh Lung đối với Tiêu Trần hoàn toàn chuyển biến.

Bởi vì nàng ý thức được Tiêu Trần không chỉ có thể có thể nhận biết sư phụ mình, thậm chí thực lực cũng có thể tại bên trên sư phụ.

"Nếu là đồ đệ cố nhân, vậy liền không cần để ở trong lòng!"

Võ Linh Lung là đồ đệ Miyano Maiko, Tiêu Trần khẳng định không có đạo lý làm khó nàng.

Hơn nữa Võ Linh Lung không phải là vì báo thù cho Võ Kình mà đến, chỉ là tôn chỉ Long Hồn thập nhị cung là bảo vệ H quốc yên ổn, sự xuất hiện của hắn, không thể tránh mà sẽ đưa tới Long Hồn thập nhị cung chú ý, Võ Linh Lung đến điều tra thân phận của hắn, hợp tình hợp lý.

Để mặc một cái cường giả không biết lai lịch chạy loạn tại H quốc, nàng mới là thật thất trách.

"Đúng rồi, ngươi biết đế lệnh sao?"

Tiêu Trần đột nhiên nhìn đến Võ Linh Lung nói:

" Đế lệnh tổng cộng bốn khối, nghe nói có hai khối đã trở về Long Hồn thập nhị cung?"

Võ Linh Lung nghe vậy ngẩn ra, nghi ngờ hỏi:

"Tiền bối cảm thấy hứng thú đối với đế lệnh?"

Đế lệnh có thể làm cho Long Hồn thập nhị cung giúp đỡ một chuyện, xem như rất vật trân quý. Vốn lấy thực lực Tiêu Trần, chuyện gì cần Long Hồn thập nhị cung giúp đỡ?

"Hừm, ta quả thật có ý thu thập bốn khối đế lệnh!"

Tiêu Trần cũng không có giấu giếm ý đồ.

Trực giác nói cho hắn biết, bốn khối đế lệnh hợp chung một chỗ, có thể giúp hắn khôi phục bộ phận ký ức.

"Đây. . . quả thật đã từng có hai khối đế lệnh trở về, thế nhưng hai khối đế lệnh hôm nay không ở Long Hồn thập nhị cung!"

Võ Linh Lung nói.

"Không ở Long Hồn thập nhị cung?" Tiêu Trần nghi hoặc.

"Ừh !"

Võ Linh Lung nói:

" Long Hồn thập nhị cung phát triển đến bây giờ, đã tạo thành một cái tập đoàn lợi ích khổng lồ, mất đi thuần tuý lúc ban đầu. Những cái thập nhị cung chủ kỳ trước tuy rằng thối vị, nhưng kỳ thật chưa có hoàn toàn thoát khỏi Long Hồn thập nhị cung, vẫn nắm trong tay phần lớn quyền hạn!"

Dừng một chút, Võ Linh Lung nói:

" Nói cách khác, Long Hồn thập nhị cung hôm nay chỉ là một cái thể xác, chân chính khống chế mạch mệnh Long Hồn, là những cái nguyên lão lùi ở tại phía sau màn. Những nguyên lão kia lại lạc địa sinh căn tại Yến Kinh, thiết lập gia tộc. Hướng theo thời gian đưa đẩy, cái hiện tượng này càng thêm nghiêm trọng, tập đoàn này cũng càng ngày càng lớn, ngay cả Long Đế đều thúc thủ vô sách!"

Tiêu Trần nghe vậy, trầm mặc một hồi.

Võ Linh Lung nói cái hiện tượng này không khó tưởng tượng.

Long Hồn thập nhị cung cách mỗi 20 năm sẽ thay đổi một lần, nhưng sau khi đổi giới, cung chủ tiền nhiệm vẫn bắt lấy quyền hạn không thả, tùy ý quấy nhiễu công việc bên trong Long Hồn thập nhị cung, lâu ngày, liền tạo thành một cái tập đoàn lợi ích khổng lồ.

"Võ gia các ngươi, chính là một trong những gia tộc điều khiển sau lưng Long Hồn thập nhị cung phải không?"

Tiêu Trần hỏi :

" Không thì Võ Kình vô pháp trở thành một trong thập nhị cung chủ!"

"Ừh !"

Võ Linh Lung cũng không có ý tứ vì Võ gia chối bỏ trách nhiệm, trực tiếp thừa nhận nói:

" Võ gia có một tên lão tổ, chính là nguyên lão thế hệ thứ nhất Long Hồn thập nhị cung. Mặc dù đã thối vị hơn hai trăm năm, nhưng hắn tại Long Hồn thập nhị cung vẫn có uy vọng cực lớn. Ban đầu cũng là một câu nói của hắn, để cho Võ Kình bước vào Long Hồn thập nhị cung!"

"Thật là một khối u ác tính!"

Ánh mắt Tiêu Trần chớp động.

Long Hồn thập nhị cung là cơ nghiệp hắn để lại ở địa cầu, hôm nay lại trở thành khôi lỗi bị người tùy ý điều khiển, hắn há có thể ngồi yên không để ý đến?

"vậy đế lệnh, cũng rơi vào Võ gia các ngươi?"

Tiêu Trần hỏi Võ Linh Lung nói.

"Hừm, Võ gia lấy được một khối đế lệnh, một khối đế lệnh khác tại trong tay Hàn gia, có nội tình không kém gì Võ gia!"

Võ Linh Lung trả lời.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói với Võ Linh Lung:

"Ta muốn cầm lại đế lệnh, không biết có ngại mang ta đi Võ gia một chuyến hay không?"

"Đây. . . Võ gia chỉ sợ sẽ không đơn giản giao ra đế lệnh như vậy!"

Võ Linh Lung chần chờ nói.

"Điều này cũng không do bọn họ quyết định!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Võ Linh Lung ý thức được Tiêu Trần là tính toán trực tiếp võ lực bức bách Võ gia giao ra đế lệnh, hơi hơi do dự, nói ra:

"Ta có thể mang tiền bối đi Võ gia, nhưng thực lực vị lão tổ Võ gia kia tại trên ta. Tương truyền hắn cũng đang trùng kích thành lũy Thần giai, ý muốn đạp vào lĩnh vực trên Thần giai, không biết có thành công hay không!"

"Không sao cả!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thường, giống như hoàn toàn không để vào mắt.

"Tiêu Trần, ngươi muốn đi Yến Kinh a?"

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh cả kinh nói.

"Hừm, thiên hạ không có tiệc nào không tàn, tạm biệt từ đây, không phải các ngươi lập tức sẽ thi cuối kỳ sao, chuẩn bị thật tốt đi!"

Tiêu Trần nói xong, cũng không có ý tứ dừng lại, trực tiếp cùng Võ Linh Lung rời đi.

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh nhất thời phiền muộn, nội tâm đều có tiếc nuối cùng thất lạc không nói ra được, nhưng các nàng lại không có lý do cùng lập trường gì giữ lại.

Yến Kinh Võ gia, Võ Minh Đức hai ngày ngủ không ngon giấc, một mực chờ đợi đợi tin tức Võ Linh Lung.

Võ Kình là của hắn ái tử, hắn tại trên thân Võ Kình trút xuống quá nhiều tâm huyết rồi, thật vất vả để cho Võ Kình có một ít tiền đồ, leo lên vị trí cung chủ Long Hồn thập nhị cung, nhưng không ngờ Võ Kình là bị người giết chết.

Trong lòng của hắn hận không thể đem hung thủ lột da bẻ xương, chém thành muôn mảnh.

Hắn biết rõ Võ Linh Lung không có ý nghĩ thay Võ Kình báo thù, nhưng chỉ cần Võ Linh Lung có thể đem hung thủ mang theo Yến Kinh, như vậy là đủ rồi.

Tại Yến Kinh, Võ gia không nói một tay che trời, ít nhất cũng có thể che kín nửa bầu trời.

Mặc cho hung thủ kia thần thông quảng đại, cũng khó trốn Võ gia trừng phạt.

"Lão gia!"

Lúc này, một tên hạ nhân xông vào, hồi báo nói:

" Đại tiểu thư từ Đông Giang thị đã trở về!"