Chương 1168: Kỳ Độc Khiến Đan Hoàng Bó Tay

Ninh Nghiên biết rõ đối đãi với dạng thiên tài như Tiêu Trần này, nhất định phải lấy cách thức đối đãi như Kinh Hàn Võ, không thể trói buộc hắn, ra lệnh cho hắn, cho nên chỉ có thể đáp ứng.

"Vậy. . . Đem cái này mang theo bên người, có thể tiện liên lạc!"

Ninh Nghiên lấy ra một cái viên đá hình thoi màu xanh giao cho Tiêu Trần, cũng giải thích:

"Cái này gọi là Huyễn Âm thạch, có thể truyền âm khoảng cách xa. Ngươi giữ ở bên người, nếu như có chuyện khẩn cấp, ta thông báo cho ngươi!"

"Huyễn Âm thạch?"

Tiêu Trần nhận lấy đá, vuốt vuốt rồi hai lần, tò mò hỏi:

"Cái này có thể thực hiện trò chuyện trên dưới hai giới không?"

" hai giới?"

Ninh Nghiên ngẩn ra, nhất thời không phản ứng kịp.

"Ví dụ như một người tại Tiên Giới, một người tại Thần Giới!"

Tiêu Trần nói.

"Đó là đương nhiên không thể nào, Huyễn Âm thạch tuy nói có thể truyền tin khoảng cách dài, nhưng cũng không thể quá dài, rời khỏi Lưu Vân tinh vực sẽ liền mất hiệu lực, chớ nói chi là cách một cái thứ nguyên!"

Ninh Nghiên cho rằng Tiêu Trần có chút ý nghĩ hảo huyền.

Nhưng mà, chắc Thần Giới không phải không có người có thể chế tạo truyền tin vượt giới, chỉ là không có cần thiết.

Tại Thần Giới, chỉ có những cái người vừa mới thăng giả mới có thể nhớ mong bằng hữu thân nhân hạ giới, mà muốn luyện chế công cụ truyền tin vượt giới, cần phải hao phí đại giới cũng không nhỏ, phi thăng giả phổ thông tuyệt đối không chịu nổi.

"Làm sao vậy, làm sao đột nhiên hỏi tới cái này?"

Ninh Nghiên cổ quái nhìn đến Tiêu Trần nói.

"Không có gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, thu cất Huyễn Âm thạch:

"Vậy ta đi trước, có chuyện liên lạc!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần liền xoay người bay khỏi Tử Viêm Tinh.

Đan Vương Tinh tại Lưu Vân tinh vực thì thuộc về một trong những tinh cầu trứ danh nhất, tùy tiện một người đều biết rõ đường đi.

Một tháng sau, Tiêu Trần đến Đan Vương Tinh, lại phát hiện Đan Vương Tinh mười phần quỷ dị.

Tinh cầu này, giống như là rơi vào trạng thái toàn cầu phòng bị, phòng thủ cực kỳ nghiêm ngặt, bất luận người nào ra vào đều muốn bị kiểm tra nghiêm ngặt.

"Xem ra sự tình phát sinh không nhỏ!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Tên Đan Hoàng họ Ô trong miệng Ninh Nghiên kia chính là bị mời tới Đan Vương Tinh.

Nếu chuyện không tầm thường, làm sao đáng giá kinh động một tên Đan Hoàng?

Nhưng mà nếu đã tới, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rút lui, vẫn hạ xuống.

"Đứng lại, Đan Vương Tinh đang ở thời kỳ phi thường, những người không có nhiệm vụ cấm vào. Nếu như không có chuyện đặc biệt, mời mau mau rời đi!"

Tiêu Trần còn chưa rơi xuống đất, liền bị hai tên cường giả khí tức bất phàm chặn lại.

Một cái quét tới, phát hiện hai người rõ ràng là cấp bậc Hợp Đạo đỉnh phong.

Đan Vương Tinh tuy nói là tinh cầu rất đặc thù, nắm giữ rất nhiều cao thủ cũng dễ hiểu, nhưng để cho hai tên Hợp Đạo đỉnh phong đến canh cửa chính, quả thực là thủ bút không nhỏ.

Tình thế Đan Vương Tinh nghiêm trọng, có thể thấy được chút ít.

"Hai vị bằng hữu, ta đến Đan Vương Tinh xử lý chút chuyện, không biết Đan Vương Tinh làm sao vậy, phòng thủ nghiêm mật như vậy?"

Tiêu Trần khách khí hỏi.

"Đương nhiên là có chuyện rất nghiêm trọng, tóm lại ngoại trừ luyện đan sư, hiện tại Đan Vương Tinh không cho phép bất luận cái ngoại nhân gì bước vào, ngươi đi nhanh đi!"

Lão giả vóc dáng lùn không nhịn được khoát tay nói.

"Chỉ cho phép luyện đan sư bước vào?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động, nói ra:

"Đó là ý nói, ta có thể vào trong?"

"Ngươi là luyện đan sư?"

Lão giả vóc dáng lùn ngẩn ra, nghiêm túc nhìn Tiêu Trần mấy lần, nửa tin nửa ngờ nói:

"Ngươi cũng không nên lừa phỉnh ta, lúc này giả mạo luyện đan sư có thể là tử tội. Hơn nữa ít nhất cần phải có trình độ Đan Vương mới được, nếu chỉ là luyện đan sư phẩm cấp bất nhập lưu, cũng không cho tiến vào!"

"Đan Vương liền có thể bước vào sao?"

Tiêu Trần không nghĩ đến điều kiện hạn chế thấp như vậy.

Tại Tiên Giới, Đan Vương đều không phải quá ly kỳ, mà huống chi tại Thần Giới?

"Đan Vương tuy rằng đẳng cấp thấp chút, nhưng mà tính là có một chút kiến thức tại đan đạo rồi, có sẵn tư cách tiến vào. Ngươi xác định mình đạt tới Đan Vương? Có cái gì có thể chứng minh? Tỷ như chứng chỉ Đan Hoàng đại nhân ban bố?"

Vóc dáng lùn lão tử hỏi.

"Chứng chỉ cái gì, ta ngược lại thật ra không có, nhưng mà cái này cũng có thể chứng minh!"

Tiêu Trần vừa nói, tay phải mở ra.

Hồng hộc!

Phệ Hồn Đế Hỏa chợt hiện.

Hỏa diễm nhìn như bình ổn, nhưng lại hàm chứa một cổ lực lượng phệ tâm hồn.

Tiêu Trần Hợp Đạo Trảm Đạo, sau đó Phệ Hồn Đế Hỏa cũng phát sinh biến đổi lớn kinh người, gần như có dấu hiệu tiến hóa.

"Đây là. . . Đế Hỏa?"

"Cao giai Đế Hỏa!"

Một gã lão giả khác vẫn luôn trầm mặc lúc này cũng là híp đôi mắt một cái, nhìn về phía Tiêu Trần, trong ánh mắt của thêm mấy phần quang mang.

"Ngươi là một tên Đan Đế?"

Lão giả vóc dáng lùn kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Trẻ tuổi như vậy đã Đan Đế, tại Thần Giới cũng không nhiều, đủ để được bọn họ coi trọng cùng tôn kính.

"Ta bây giờ có thể tiến vào sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có thể có thể, lão hủ mang công tử vào trong. Chuyện này can hệ trọng đại, còn hy vọng công tử có thể tận lực giúp đỡ!"

Vóc dáng lùn lão giả nói ra.

"Giúp gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Thời gian gấp, chúng ta vừa đi vừa nói!"

Thì ra một tháng trước, Đan Vương Tinh đến một vị đại nhân vật.

Vị đại nhân vật kia bị thương nặng, gần như sắp chết.

Đáng sợ hơn là, trong thân hắn xuất hiện kỳ độc trước đây chưa từng thấy, hai vị Đan Hoàng phát hiện tại trên người hắn hơn ba nghìn loại độc tố, còn có mười mấy loại độc tố không biết tên.

Nhiều độc tố hòa chung một chỗ như vậy, tu vi mạnh như vị đại nhân kia, cũng là khó có thể chống đỡ, hôn mê bất tỉnh.

Hai vị Đan Hoàng mời rất nhiều cao thủ, mới miễn cưỡng giúp hắn bảo vệ tâm mạch.

Nhưng đây không phải là kế hoạch lâu dài, nếu mà không nghĩ biện pháp trừ tận gốc độc tố, vị đại nhân vật kia sớm muộn sẽ mất mạng quy thiên.

"Trúng độc mà thôi, chẳng lẽ hợp lực của mọi người còn không có thể giúp hắn bức ra?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Nào có đơn giản như vậy?"

Lão giả vóc dáng lùn thở dài nói:

" Độc trên thân vị đại nhân kia hết sức cổ quái, nếu ngươi dùng Thần Nguyên đi giúp hắn trừ độc, lập tức cũng sẽ bị nhiễm, đã có một vị tiền bối Thần Quân Cảnh trúng chiêu. Cũng may vị tiền bối Thần Quân kia trúng độc rất cạn, không phải đặc biệt nguy cấp, có thể tự mình chậm rãi áp chế!"

"Ngay cả Thần Nguyên cũng sẽ bị độc tố bị nhiễm sao, xác thực là khó giải quyết!"

Tiêu Trần trầm ngâm, hắn ngày trước chưa từng nghe nói qua loại độc này.

"Haizz, hai đại Đan Hoàng cùng mười mấy vị y đạo Tông Sư cũng thúc thủ vô sách, cho nên phát ra thông báo, triệu tập muôn vạn luyện đan sư cùng y sư, tiếp thu ý kiến hữu ích, hy vọng tập hợp kiến thức mọi người, có thể sáng tạo kỳ tích!"

Tại Thần Giới, y đạo cùng đan đạo cơ bản không tách ra.

Có lẽ có người sẽ đặc biệt đi tu luyện đan đạo, nhưng tuyệt đối không có người nào đi đơn độc học tập y đạo, càng nhiều hơn chính là người kiêm học hai thứ.

Dù sao y đạo cùng đan đạo đều giao thiệp cùng dược liệu, rất nhiều kiến thức là hoàn toàn trùng hợp.

Hai đại Đan Hoàng đối với những độc tố kia thúc thủ vô sách, nhưng ai cũng không dám nói toàn bộ Thần Giới liền nhất định không có ai nhận thức những độc tố kia.

Tiếp thu ý kiến hữu ích, vĩnh viễn sáng suốt hơn nhiều so sánh với đơn độc một hai người cắm đầu suy nghĩ.

"Tiểu huynh đệ, chính là chỗ này!"

Lão giả vóc dáng lùn đem Tiêu Trần dẫn tới bên trong một cái cung điện, những thủ vệ cung điện kia nhận thức lão giả, toàn bộ cho qua, không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

Tiêu Trần nhìn bên trong cung điện một cái, phát hiện bên trong có thể nói là biển người tấp nập.