Chương 1704. Vào Cửa Đều Khó Như Vậy

Đoàn người Tiêu Trần bước vào Thiên Ngục vực ngược lại thông suốt không trở ngại, nhưng mà bên ngoài Vũ Hoàng Điện, liền bị chặn lại.

"Các ngươi là người nào, Vũ Hoàng Điện trọng địa, không được xông loạn!"

Thủ vệ đem bốn người Tiêu Trần ngăn cản, ánh mắt quét một vòng bốn người.

Nghê Dao cùng Vô Nhai lão tổ chính là Trung Vị Đại Thánh, để cho thái độ thủ vệ không đến mức tồi tệ như vậy, nhưng mà không có ý tứ muốn lấy lòng.

Dù sao thiên tử yến sắp tới, thời kỳ phi thường, cường giả 18 Thiên Vực tề tụ Vũ Hoàng Điện, cường giả ra ra vào vào bọn hắn gặp quá nhiều, Trung Vị Đại Thánh ngày thường hiếm lạ, lúc này cũng không có phân lượng lớn như vậy.

"Làm phiền thông tri một tiếng, liền nói Phạm Hải Vực Lưỡng Nghi Cung đến tham gia thiên tử yến!"

Nghê Dao tiến đến, có phần khách khí nói.

"Phạm Hải Vực?"

Những thủ vệ kia nghe vậy đều là ngẩn ra, đột nhiên cười ra tiếng, liền tia kính trọng nguyên bản đối với Nghê Dao đều tan biến không còn dấu tích.

"Nguyên lai các ngươi là người Phạm Hải Vực? Nha, còn có thể kiếm ra hai tên Trung Vị Đại Thánh, đây là sập đổ hết vốn liếng đi?"

Có người khôi hài cười khẩy nói.

"Mấy vị có ý gì?"

Nghê Dao biết Phạm Hải Vực tại bên ngoài thanh danh bất hảo, đã sớm trở thành lót đáy18 Thiên Vực, nhưng bị mấy cái coi cửa làm nhục, trong lòng nàng cũng giận không chỗ phát tiết.

"Không có ý gì, chỉ là muốn nhắc nhở các ngươi, người sang tại tự biết mình. Bị mấy tiểu nhân vật chúng ta nói hai câu, không coi là chuyện lớn. Thật đi tới bên trong, các ngươi chịu nhục còn ít, chỉ sợ bỏ mạng, hối hận không kịp!"

"Đây không phải là việc các ngươi cần thiết bận tâm, cho qua là được!"

Đan Vũ khí đạo.

"Xin lỗi, Phạm Hải Vực không ở danh sách được mời, không thể thả các ngươi vào trong!"

Thủ vệ tư thế ngạo mạn nói.

"Ngươi. . ."

Đan Vũ muốn nổi giận hơn.

Vô Nhai lão tổ đã sớm không hợp mắt rồi, nhanh hơn nàng một bước, huyễn hóa ra một cái cự chưởng Già Thiên, trực tiếp áp xuống.

Hai tên thủ vệ phách lối nhất kia bị bóp chết tại chỗ, bạo thành sương máu.

4 tên thủ vệ còn lại còn nhìn thấy một màn này, lập tức liền bị dọa sợ đến run run một cái, cố nén sợ hãi quát lên:

"Các ngươi dám ở chỗ này giết người?"

Bọn hắn dù sao chỉ là giữ cửa, thực lực mạnh nhất cũng chỉ có Thánh Vương, hay nguyên nhân bởi vì thiên tử yến, tạm thời điều chỉnh đến cái cương vị này.

Đối mặt Đại Thánh công kích, bọn hắn đương nhiên ngăn cản không nổi.

Nhưng mà bọn hắn cho rằng, nơi này là Vũ Hoàng Điện, chỉ là một cái Phạm Hải Vực nghèo túng, sẽ không dám ở nơi này giương oai.

Nhưng Vô nhai lão tổ dã man, để bọn hắn tâm lạnh rồi, bắt đầu sợ hãi cùng sợ hãi.

"Hừ, giết người làm sao vậy, không giáo huấn các ngươi một chút, các ngươi chẳng phải là muốn Thượng Thiên?"

Vô Nhai lão tổ lấy ra tư thế cứng rắn, uy áp cấp Đại Thánh phóng thích, khiến 4 tên thủ vệ kia thần sắc lần lượt biến đổi, sắp không chịu nổi mà quỳ sụp xuống đất.

Hắn đây đương nhiên là muốn thay Tiêu Trần trấn áp, không thể để cho đây mấy con tôm thước nhỏ tại trước mặt Tiêu Trần quá làm càn.

Mắc dù Tiêu Trần vẫn đang đứng đầu, cái gì cũng không nói, nhưng hắn cảm thấy cũng không cần Tiêu Trần chỉ thị, phải hiểu được xem tình thế mà làm.

Nghê Dao cùng Đan Vũ dù sao cũng là nữ nhân, phương thức xử lý sự tình quá mềm yếu, cái này sẽ chỉ cổ vũ người khác phách lối kiêu cãng.

Quả nhiên, hắn động thủ giết người, sau đó Tiêu Trần cũng vẫn không hề có biểu thị.

Không có phản ứng, liền có nghĩa là ngầm cho phép hành động hắn giết người rồi.

Như thế, hắn liền càng có niềm tin.

Có vị đại lão như Tiêu Trần này ủng hộ, trời sập xuống thì thế nào?

Lần này tới tham gia thiên tử yến, khẳng định cũng không phải chỉ đi xem, ắt phải lập uy.

"Ha ha, Vô Nhai, rất lâu không thấy, uy phong to thế a, đều có thể không đem Vũ Hoàng Điện ở trong mắt?"

Đột nhiên, một đạo thân ảnh thon dài từ trên tường thành bay vùn vụt xuống, ngay lập tức rơi vào trước mặt 4 tên thủ vệ.

Trong lúc nói cười, khí tràng vô hình dễ dàng liền đem toàn bộ uy áp Vô Nhai lão tổ ngăn trở, hai người mắt đối mắt không gian cũng vì đó vặn vẹo.

Vô Nhai lão tổ cảm thấy lực lượng khổng lồ phản phệ, chấn động trong lòng, nhanh chóng thu hồi uy áp, kinh ngạc nhìn đến người tới, không tin thật nói: "Ngươi là. . . Hoàng Sơn lão quái?"

"Làm sao, bạn cũ gặp mặt, ngươi lẽ nào không nhận ra ta?"

Hoàng Sơn lão quái có phần ý vị sâu xa cười nói.

"Thực lực của ngươi. . ."

Vô Nhai lão tổ nghi ngờ không thôi.

Hắn và Hoàng Sơn lão quái xác thực là người quen cũ, đã từng cùng nhau kết bạn lang bạt 18 Thiên Vực, sau đó phát sinh tranh chấp, ra tay đánh nhau, sau đó liền mỗi người một ngã.

Hắn đầu nhập môn hạ Thiên Thiên Tử, Hoàng Sơn lão quái chính là gia nhập Vũ Hoàng Điện, đến lúc này lại không gặp mặt.

Hắn không phải không nhận ra diện mạo Hoàng Sơn lão tổ, mà là kinh ngạc thực lực Hoàng Sơn lão tổ.

Thời điểm năm đó mỗi người một ngã, thực lực Hoàng Sơn lão tổ tối đa cùng hắn sàn sàn với nhau, nhưng vừa mới thoáng giao phong, hắn phát hiện mình không phải đối thủ Hoàng Sơn lão tổ.

Từ khí tức đánh giá, Hoàng Sơn lão tổ chỉ sợ đã là Thượng Vị Đại Thánh rồi.

Làm sao tiến bộ nhanh như vậy?

Mặc dù chỉ là một đoạn ngắn chênh lệch, nhưng ít ra chênh lệch mấy trăm vạn năm tu hành.

Hắn hiện tại là Trung Vị Đại Thánh, nhưng căn bản không sờ tới ngưỡng cửa Thượng Vị Đại Thánh, hao phí bao nhiêu tài nguyên tu luyện cũng không được.

"Ha ha, Vô Nhai, ngoài ý muốn sao?"

Hoàng Sơn lão quái nhìn thấy phản ứng Vô Nhai lão tổ, trong tâm mười phần thoải mái.

"Ngươi làm sao làm được?"

Vô Nhai lão tổ hỏi:

"Lẽ nào tại Vũ Hoàng Điện đã nhận được cơ duyên gì?"

"Thiên cơ không thể tiết lộ!"

Hoàng Sơn lão quái cười một tiếng, giả vờ cao thâm, hiển nhiên không ý tứ trả lời.

Hắn thật vất vả đè ép Vô Nhai lão tổ một đầu, há có thể tùy tiện liền đem bí mật nói ra?

Vô Nhai lão tổ chưa từ bỏ ý định, muốn truy hỏi nữa, lại thấy Tiêu Trần tiến đến một bước, thần sắc không vui nói:

"Hiện tại là thời điểm các ngươi nói chuyện cũ sao sao?"

Vô Nhai lão tổ nghe vậy, lập tức ý thức được mình đắc ý vênh váo rồi, hù dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

"Đại nhân, xin lỗi!"

Hướng về Tiêu Trần nói xin lỗi, hắn lại lập tức đi tới bên cạnh Hoàng Sơn lão quái, thấp giọng nói:

"Lão quái, chuyện của chúng ta sau này hãy nói, hiện tại trước tiên thả chúng ta vào trong, chúng ta là đến tham gia thiên tử yến!"

"Không được!"

Hoàng Sơn lão quái từ chối, chưa cho một tia sắc mặt tốt.

"Vì sao?"

Vô Nhai lão tổ vội la lên.

"Chặt chặt, Vô Nhai, ngươi làm sao càng sống càng rút lui?"

Hoàng Sơn lão quái không lưu dấu vết liếc Tiêu Trần một cái, châm chọc nó:

"Không phải tương truyền ngươi đi theo Thiên Thiên Tử sao, làm sao luân lạc tới cùng người Phạm Hải Vực lãn lộn chung một chỗ, chẳng lẽ là làm việc bất lợi, bị Thiên Thiên Tử đá sao?"

"Nói bậy gì, vị đại nhân này không phải là ngươi có thể trêu chọc, ngươi không nếu không thức thời, nhanh chóng thả chúng ta đi qua!"

Vô Nhai lão tổ nói.

"Phạm Hải Vực là tình huống gì, mọi người đều biết, còn ở đây cùng ta giả vờ cái gì?"

Hoàng Sơn lão quái ngữ khí rất là coi thường, hắn cho rằng Vô Nhai lão tổ là đang cố lộng huyền hư.

" Mặ mũi Vũ Hoàng Điện thật là lớn, vào cửa đều khó khăn như thế sao?"

Tiêu Trần vốn là cảm thấy cùng mấy cái coi cửa nói chuyện rất làm mất thân phận, để cho Vô Nhai lão tổ xử lý liền có thể.

Nhưng chiếu theo tình thế này đến xem, hắn không động thủ, là căn bản liền cửa cũng không vào được.

"Người khác muốn vào cái cửa này, không khó. Nhưng Phạm Hải Vực các ngươi, hôm nay thật đúng là không vào được cái cửa này, ta nói!"

Hoàng Sơn lão quái tựa hồ có ý tranh cãi, hắn muốn kiến thức người Vô Nhai lão tổ thổi phồng một chút, có mấy phần bản lãnh.

Dù sao Tây Á công chúa và Thiếu Ngục Vương thông gia, Vũ Hoàng Điện cùng Bất Tử Tộc về sau đều là núi dựa của hắn, hắn cần phải sợ là ai?

Đừng nói một cái tiểu tử không biết lai lịch, chính là Thiên Thiên Tử tại đây, hắn cũng không cần coi ra gì.