Chương 1103: Tử Quyết Cuối Cùng

"Thật đúng là không hợp tình người a!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Quên đi, từ vừa mới bắt đầu ta cũng là tính toán chiến đấu một mình, không có ngươi trợ giúp, có lẽ ta mới có thể tận tình phát huy!"

"Ta mong đợi ngươi có thể sáng tạo kỳ tích, nếu mà ngươi có thể đánh bại dị tộc Tổ Thần, sẽ là vạn cổ đệ nhất nhân!"

Thái Hư Tổ Long nói.

"Vạn cổ đệ nhất nhân?"

Tiêu Trần nghe vậy, lơ đễnh cười nói:

" Loại hư danh kia, với ta có ý nghĩa gì?"

Nói xong, khí tức Tiêu Trần bọc quanh ba người Trác Phàm, Lý Vân cùng Miyano Maiko, cùng nhau biến mất tại bên trong không gian Thái Hư Tổ Long.

Bên trong Long Hồn thập nhị cung, Long Đế, Võ Linh Lung và người khác biết được Trác Phàm, Lý Vân, Miyano Maiko trở về, tất cả đều mừng rỡ trước tới đón tiếp.

"Sư phụ sư mẫu!"

"Sư phụ!"

"Long Đế Long Hậu!"

Trác Phàm, Lý Vân tại bên trong Long Hồn thập nhị cung có uy vọng thật lớn.

Tiêu Trần là loại nhân vật cao không thể chạm, bọn họ chưa từng thấy qua, mà Trác Phàm đã từng lãnh đạo bọn họ chinh chiến các nơi trên thế giới, xông ra uy danh hiển hách.

Nhưng bọn hắn hiển nhiên không rãnh chiếu cố đến người khác, nơi có tâm tư đều rơi vào Tiêu Trần trên thân.

"Long Đế, có thể nhìn thấy ngài trở về, thật là quá tốt!"

Trác Phàm xấu hổ nói:

" Chỉ là ngài trở lại một cái, liền phải để cho ngài đi giải cứu chúng ta, quả thực thẹn đối với ngài tài bồi!"

"Đừng nói lời ngu ngốc, trong khoảng thời gian này ta trên địa cầu chính là nghe được không ít tương truyền về ngươi, ngươi biểu hiện rất không tồi!"

Lời nói này, xác thực phát ra từ đáy lòng.

Trên địa cầu, truyền thuyết Tiêu Trần Long Đế thế hệ thứ nhất đã không có người nhắc đến, càng coi là cấm kỵ.

Ngược lại thì uy danh Trác Phàm Long Đế đời thứ hai, truyền khắp mỗi góc thế giới, đủ để khiến bất luận cái tổ chức gì nghe tin đã sợ mất mật.

"Long Đế, nhiều năm như vậy ngươi đi nơi nào, có tìm ra sư phụ ta không?"

Miyano Maiko hỏi.

"Nói rất dài dòng!"

Tiêu Trần than thở nói:

" Ta còn không tìm được sư phụ ngươi, nhưng đã biết nàng tới nơi nào!"

Căn cứ vào Mạt Lệ, không khó suy đoán ra những cái người từ địa cầu bắt đi đều tới Thần Linh Giới.

Chỉ là tình cảnh các nàng không tốt lắm nói, có lẽ trôi qua rất bi thảm.

"Có thật không?"

Miyano Maiko vội vã truy hỏi nói:

" Sư phụ ở đâu? Có thể mang ta đi tìm nàng hay không?"

"Không được!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Địa phương sư phụ ngươi đang ở, ngươi tu luyện ngàn vạn năm cũng không đến được!"

"Tu luyện ngàn vạn năm cũng không đến được?"

Miyano Maiko ngẩn ra, giống như có hơi không cách nào tưởng tượng.

"Yên tâm đi, ta sẽ mang nàng trở về đây!"

Tiêu Trần an ủi nói:

" Chờ ta giải quyết xong cái địch nhân cuối cùng, sẽ tự mình đi nơi đó một chuyến!"

"Long Đế, ngươi còn có địch nhân cần phải đối phó sao?"

Trác Phàm cùng Lý Vân nói:

" Chúng ta có thể giúp hay không?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Các ngươi chỉ cần quản lý tốt Long Hồn thập nhị cung là được, có một số việc không phải các ngươi có thể xen vào vào tay!"

"Vâng, ta rõ rồi!"

Trác Phàm nghiêm túc nói.

Ký ức Tiêu Trần đã cơ bản khôi phục, Trác Phàm, Lý Vân, Miyano Maiko bọn họ cũng đã trở về, trên địa cầu không cần hắn lo lắng gì cả.

Tại sau khi tiếp xúc được Thái Hoang Ma Nhận, hắn biết rõ địa cầu sở dĩ không chịu nhân quả chi lực ảnh hưởng, hoàn toàn là bởi vì khí tức Thái Hư Tổ Long chi lực cùng Thái Hoang Ma Nhận bao quanh địa cầu.

Về phần linh khí trên địa cầu, là Thái Hư Tổ Long cố ý áp chế, bởi vì hắn không muốn địa cầu hấp dẫn quá nhiều tu sĩ cường đại, để cho Thái Hoang Ma Nhận bí mật bại lộ.

Một khi Thái Hoang Ma Nhận rơi vào trong tay Thần Tộc, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.

Tại sau khi dặn dò Trác Phàm một ít chuyện, Tiêu Trần trực tiếp xé rách không gian, ly khai địa cầu.

Bên trong Thần giới, Ngạo Kiếm phiền não mấy tháng, luôn là tâm thần không yên, thường thường đi tới đi lui, trong miệng mắng cái gì.

Thần Hân không cảm thấy kinh ngạc, một mực trầm mặc ít nói, ở một bên ngồi tĩnh tọa tu luyện.

Một ngày này, Tổ Thần chi mâu lại lần nữa hiện ra, một đạo thanh âm có chút hưng phấn vang dội:

"Xuất hiện, nó quả nhiên xuất hiện, ta quả nhiên không có chọn lầm người!"

Ngạo Kiếm Thần Hân nghe vậy, tất cả đều thần sắc ngẩn ra, dè đặt dò hỏi:

"Tổ Thần đại nhân, ngài là chỉ cái gì?"

"Thái Hoang Ma Nhận!"

Tổ Thần nói.

"Thái Hoang Ma Nhận?"

Thần Hân cùng Ngạo Kiếm nhìn nhau, đều là nghi hoặc nói:

" Danh tự cùng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ rất giống nhau?"

"Đương nhiên, bởi vì Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận vốn là đồng căn đồng nguyên, từ tạo hóa bảo vật tách ra hai kiện binh khí thuộc tính bá tuyệt. Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, thuần khiết quang minh. Thái Hoang Ma Nhận, tà ác hắc ám!"

Tổ Thần nói.

"Tổ Thần đại nhân, ngài ban đầu từ trong tay thiên thần tộc mua sắm quyền sở hữu Tiên Giới, lẽ nào chính là vì tìm Thái Hoang Ma Nhận?"

Ngạo Kiếm nói.

"Hừ, không sai!"

Tổ Thần nói:

" Nếu mà Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận có thể hợp lại làm một, đem sẽ đản sinh xuất binh khí kinh khủng nhất giữa thiên địa, đến lúc đó toàn bộ Thần Linh Giới đều phải bị run rẩy!"

"Toàn bộ Thần Linh Giới đều muốn bị run rẩy?"

Ngạo Kiếm cùng Thần Hân nghe vậy, lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

Tộc bọn họ tuy rằng cũng vì Thần Tộc, nhưng kỳ thật tại Thần Linh Giới chỉ có thể xếp tới trung đẳng, trong các loại chủng tộc cũng không tính rất mạnh, càng không cần phải nói hoàng tộc đứng ở chóp đỉnh kim tự tháp rồi.

Lẽ nào chỉ dựa vào một cái thần binh, liền có thể để cho tộc nhận bọn họ trong nháy mắt đề cao cân nhắc cấp bậc sao?

"Chặt chặt, thật là không có nghĩ đến tiểu tử kia bản lĩnh lớn như vậy, hoặc có lẽ là vận khí tốt như vậy, không uổng công ta một phen khổ tâm!"

Tổ Thần rõ ràng đắm chìm trong vui sướng bên trong, khó tự kiềm chế.

Phảng phất từ trước đến nay mộng tưởng, tại lúc này dễ như trở bàn tay một dạng.

"Tổ Thần đại nhân, lẽ nào tất cả các thứ này đều ở đây ngài trong tính toán?"

Ngạo Kiếm nghi ngờ nói.

"Đương nhiên, ta nếu là muốn lấy tính mệnh của hắn, có rất nhiều cơ hội. Nhưng hắn là mệnh vận chi tử cái thế giới này, ta một mực tin chắc giữ lại hắn so sánh với giết hắn càng hữu dụng nơi!"

"Lấy ngươi có thể vì, thần thức bao phủ lục giới cũng không có vấn đề gì, muốn tìm tìm Thái Hoang Ma Nhận, còn cần tốn công tốn sức như vậy sao?" Thần Hân không hiểu hỏi.

"Nếu không có người can dự, muốn tìm Thái Hoang Ma Nhận đương nhiên đơn giản. Nhưng cái tên đem Thái Hoang Ma Nhận giấu đi kia, thần trí của ta không có cách nào phát hiện!"

Tổ Thần khó chịu nói.

"Cái tên kia?"

" Đứng đầu Thiên địa cửu long, Thái Hư Tổ Long!"

Tổ Thần hừ nói:

" Thái Hư Tổ Long năm đó chính là gan lớn đến cùng hoàng tộc gọi nhịp, kết quả bị mấy đại hoàng tộc liên thủ phong ấn cửu thành lực lượng. Hôm nay cho dù chỉ còn một thành lực lượng, vẫn không thể khinh thường!"

"Ta vô pháp tìm ra Thái Hoang Ma Nhận, nhưng ta suy đoán mệnh vận chi tử cái thế giới này có lẽ có thể. Đúng như dự đoán, hắn tại bên trong thời gian ngắn như vậy liền cùng Thái Hoang Ma Nhận gặp nhau, hơn nữa tựa hồ thành công thu phục Thái Hoang Ma Nhận!"

"Thái Hoang Ma Nhận nếu mà nhận hắn làm chủ, ngươi muốn cướp về chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy đi?"

Thần Hân lại hỏi một câu.

"A, hắn ngay cả lấy được Thái Hoang Ma Nhận, cũng còn lâu mới là đối thủ của ta. Hai người các ngươi chuẩn bị một chút, lần này ta muốn chân thân hàng lâm!"

Ngữ khí Tổ Thần bỗng nhiên nghiêm túc nói.

"Chân thân hàng lâm?"

Thần Hân cùng Ngạo Kiếm tất cả đều thần sắc biến đổi.

Bọn họ hiểu rõ, lần này không còn là đánh chó đánh mèo nho nhỏ, chính là tử quyết cuối cùng.

Lấy tu vi Tổ Thần, nếu là bản thân hàng lâm, sợ rằng toàn bộ Tiên Giới đều phải vì thế mà tan vỡ.