Chương 1423: Khí Vận Thánh Nhân Biến Đổi Lớn

Trong sân trong lương đình, bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương xơ xác tiêu điều.

Mới vừa rồi còn đang trò cười hai người, lúc này mắt đối mắt sau khi, gần lưu dò xét cùng sát niệm.

Phảng phất chỉ cần một cái ý niệm sai lệch, liền muốn đạp vào sống cùng chết cực kỳ.

May vào lúc này, ba đạo nhân ảnh xông vào, phá vỡ bế tắc.

" Ta kháo, hai người các ngươi hơn nửa đêm không nghỉ ngơi, tại đây nói chuyện, chẳng lẽ có gian tình?"

Tiếng nói không đáng tin cậy như vậy, nghĩ cũng không cần nghĩ, nhất định là Âu Dương Dực.

Âu Dương Dực là cái thứ nhất xông vào trong sân, tại phía sau hắn, Hàng Viễn cùng Thường Thông cũng đang tới.

"Hắc hắc, Tiêu Trần, An Kỳ công chúa, các ngươi đang làm gì thế?"

Hàng Viễn cùng Thường Thông tuy rằng không giống nói chuyện không đâu Âu Dương Dực, nhưng lúc này cũng là tò mò, có chút mong đợi Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ có thể phát sinh chút gì.

Nếu như Tiêu Trần có thể đem Bùi An Kỳ bắt lấy, đó thật đúng là một đoạn giai thoại.

Bùi An Kỳ lại khôi phục một bộ dáng tinh quái, làm bộ giống như bí mật bị phát hiện vậy, mặt đầy ngượng ngùng nói:

"Ta cùng Tiêu ca ca cô nam quả nữ, lại có thể làm gì chứ? Chỉ chính là nói chuyện tâm tình, vớ vẩn mà thôi!"

"Ngao ô. . . bùng nổ như vậy?"

Ba người Âu Dương Dực sói tru, phấn chấn giống như là hít thuốc lắc.

"Các ngươi nghiêm chỉnh một chút, chúng ta đang nói chuyện chính sự!"

Tiêu Trần câm nín.

"Chính sự gì?"

Âu Dương Dực hỏi.

Tiêu Trần nhìn về phía Bùi An Kỳ:

"Liên quan tới tình huống Bắc Vọng Thành, ngươi còn chưa nói rõ ràng đi. Thiên tài Trung vị thiên, vì sao lại chạy đến hạ vị thiên đến!"

"Đúng đúng đúng, suýt chút nữa đem chuyện này!"

Âu Dương Dực lập tức cũng nghiêm túc, nói ra:

"Địch Minh xếp hạng thứ chín mươi ba Trữ Thánh Bảng, theo lý thuyết cũng là thiên tài trung vị thiên đi, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

"Các ngươi làm sao tin tức như vậy lạc hậu, điều này cũng không biết?"

Bùi An Kỳ ngồi xuống, một tay tựa vào bàn đá chống đỡ cái đầu, một tay đùa bỡn tóc đen, rủ rỉ nói ra:

"Không chỉ là ta cùng Địch Minh, có chín mươi phần trăm thiên tài trung vị thiên, đều tới hạ vị thiên!"

"Cái gì? 90%?"

Âu Dương Dực khiếp sợ.

"Có cái gì kỳ quái đâu, đừng nói trung vị thiên, không chừng thượng vị thiên đều có thiên tài xuống đây!"

Bùi An Kỳ nói.

"Tại sao lại như thế?"

Âu Dương Dực không hiểu.

"Bởi vì. . ."

Bùi An Kỳ muốn nói lại thôi, đột nhiên toàn bộ thân hình nằm sấp bên trên bàn đá, nhìn tới trước mặt Tiêu Trần, hương thơm thanh nhã độc nhất trên thân phiêu tán phát, cười hì hì nói:

"Tiêu ca ca, ta đem điều bí mật này nói cho ngươi, ngươi về sau đừng lại hoài nghi ta có được hay không? Ta không có tâm tư xấu a, lúc trước là cảm thấy ngươi nói chuyện có chút hờ hững, muốn đùa bỡn đùa bỡn ngươi, hiện tại ta là thật muốn cùng ngươi làm bạn!"

Bùi An Kỳ nũng nịu, giống như vừa mới thiếu một chút cùng Tiêu Trần nói chuyện sinh tử tương, căn bản liền chưa có phát sinh qua.

"Ngươi trở mặt còn nhanh hơn lật sách, ta rất khó đánh giá ngươi lúc nào thì đang nói thật, lúc nào đang nói láo?"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu ca ca, người ta là nghiêm túc rồi!"

Bùi An Kỳ làm nũng nói.

"Phụt. . ."

Ba người Âu Dương Dực nôn mửa, toàn thân nổi da gà.

"Đi chết!"

Bùi An Kỳ bỗng nhiên một quyền đập vào trên mặt Âu Dương Dực, đem đánh ra lương đình.

Hàng Viễn cùng Thường Thông thấy vậy, lập tức rụt cổ một cái, không dám nói nữa nói.

"Dựa vào, vì sao con đánh một mình ta?"

Âu Dương Dực rất nhanh lại chạy trốn trở về, tức giận bất bình mà chỉ đến Hàng Viễn cùng Thường Thông:

"Yêu cầu của ta là cho bọn hắn đãi ngộ ngang hàng!"

"Lãn!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông một người một cước, lại đem Âu Dương Dực đạp bay.

Tiêu Trần thấy vậy, có phần bất đắc dĩ.

Ba tên này đụng vào nhau, sau đó quả thực thành vô lại.

"An Kỳ công chúa, không cần để ý hắn, chúng ta nói chính sự!"

Hàng Viễn nghiêm mặt nói.

"Tiêu ca ca, ta liền coi là ngươi đáp ứng?"

Bùi An Kỳ trở lại chỗ ngồi của mình, cũng nghiêm túc nói:

"Chuyện này, muốn từ bản chất tranh đoạt Thánh vị nói đến!"

" Bản chất tranh đoạt Thánh vị?"

Hàng Viễn cùng Thường Thông nghe vậy, thần sắc cứng lại.

Âu Dương Dực lần nữa chạy trốn trở về, không có tiếp tục làm loạn, tỉ mỉ lắng nghe.

"Ừh !"

Bùi An Kỳ nói:

"Thánh Nhân chi cảnh, đã coi như là siêu thoát đúng nghĩa. Chặt đứt đại đạo xiềng xích, nhảy ra ngũ hành, không vào luân hồi, thiên khó diệt, địa khó táng. Nhưng chính gọi là nhất phương thủy thổ, người dưỡng dục nhất phương. Thánh Nhân là không phải không có khả năng hạn chế sinh ra, phải tại quy tắc Thần Giới có khả năng chịu đựng!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Nói cách khác, số lượng thành Thánh có hạn chế. Một khi số lượng Thánh Nhân đạt đến mức độ, người phía sau lại làm sao tuyệt diễm kinh tài, đều không cách nào lại thành Thánh?"

"Tiêu ca ca chính là thông minh, một điểm liền thông!"

Bùi An Kỳ mặt đầy sùng bái.

"Bình thường một chút, dễ nói chuyện!"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói.

"Hì hì, kỳ thực Tiêu ca ca ngươi nói cũng có một chút sai lầm!"

Bùi An Kỳ cười nói:

" Số lượng Thánh Nhân tồn tại cũng không có hạn chế, chỉ là tại trong nháy thành Thánh mắt đó, sẽ tiêu hao rất nhiều khí vận."

"Nói cách khác, đã tồn tại Thánh Nhân, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì. Nhưng vào giờ phút này, khí vận trong thiên địa, chỉ đủ chống đỡ số lượng nhất định người đột phá Thánh cảnh!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, đăm chiêu.

"Khí vận này, khái niệm rất mơ hồ a?"

Âu Dương Dực không nhịn được chen miệng nói:

"Không nhìn thấy, không sờ được, phải tranh đoạt thế nào?"

"Không có ai biết phương pháp cụ thể tranh đoạt khí vận, không thì há chẳng phải là có thể sản xuất công nghiệp cường giả Thánh cảnh?"

Bùi An Kỳ nói:

"Nhưng khí vận thì người người đều có. Đặc biệt là người thiên phú càng mạnh, khí vận trên thân thường thường càng cao!"

Tiêu Trần nghe vậy, mắt sáng lên, hỏi:

" thiên tài Già Lam Thiên, Kim Đỉnh Thiên bị giết, sẽ không chính là vì cướp đoạt khí vận đi?"

"Trả lời đúng phân nửa!"

Bùi An Kỳ nói:

"Cướp đoạt khí vận, đó là không thể nào, không có người có thể làm được. Nhưng người chết, sau đó khí vận sẽ trở về thiên địa tự nhiên. Thánh vị tranh đoạt sắp tới, thiên địa khí vận càng nhiều, đến lúc đó tỷ lệ những đỉnh cấp thiên tài kia thành Thánh liền càng cao, nói không chừng thành Thánh số lượng cũng sẽ tăng thêm!"

"Cho nên, trung vị thiên ngay cả thượng vị thiên và một ít người nắm quyền, bắt đầu trong bóng tối tìm cách đủ loại chém giết. Lực lượng Hạ vị thiên yếu kém nhất, đương nhiên cũng chỉ không có nhân quyền. Các ngươi gặp phải chỉ là chút thức ăn mở đầu, không lâu sau, 18 hạ vị thiên tất nhiên xác chết khắp nơi, máu chảy thành sông."

"Hí. . . Thật là một đám người ác độc, vì tụ tập khí vận thành Thánh, chém giết người vô tội như vậy?"

Âu Dương Dực lúc này đều là thần sắc nghiêm túc, không có cười đùa thái độ nữa.

Tiêu Trần tuy rằng cũng cảm thấy làm người nghe kinh sợ, nhưng tu hành giới cá lớn nuốt cá bé, loại sự tình này hắn không quản được.

"Tại hạ vị thiên thực hiện chém giết, tụ tập khí vận, cho nên tỷ lệ tại hạ vị thiên thành Thánh so với trung vị thiên và Thượng vị thiên càng cao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, có đây một bộ phận nguyên nhân, nhưng thiên địa khí vận đương nhiên không thể toàn dựa vào chém giết!"

Bùi An Kỳ nói đến đây, bỗng nhiên dừng một chút:

"Dường như nói hơi nhiều rồi, có một số việc không nên nói cho các ngươi biết."

"Dựa vào, An Kỳ công chúa, còn không phải là người mình sao, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích?"

Âu Dương Dực trừng hai mắt.

"Ai quen biết ngươi?"

Bùi An Kỳ hừ lạnh.

"Khục khục. . . Vậy ngươi Tiêu ca ca thì sao? Ngươi Tiêu ca ca cũng muốn biết, nói mau nói mau!"

Âu Dương Dực thúc giục.

Bùi An Kỳ nhìn Tiêu Trần một cái, do dự chốc lát, ngược lại thật mở miệng nói:

"Chém giết phóng thích khí vận đến trong thiên địa, tối đa chỉ là dệt hoa trên gấm. Khí vận thành Thánh cần chân chính, để cho một lần thiên địa biến đổi lớn mà sản sinh!"

"Thiên địa biến đổi lớn?"

Âu Dương Dực lỗ tai đều dựng lên.

"Hừm, lần biến đổi lớn này, sẽ dẫn đến toàn bộ Thần Giới phát sinh biến hóa long trời lỡ đất. Mà biến đổi lớn ngọn nguồn, ngay tại hạ vị thiên!"