Chương 1340: Ngươi Thật Không Đụng Vào Ta?

“Dường như quên chính sự?”

Tiêu Trần vỗ đầu một cái.

Vu Thần từ Luân Hồi Mộ chạy đến, liền hắn đều ngoài ý muốn thật lâu, quên mất mục đích của mình đi ra.

Hắn còn muốn chất vấn đại tộc lão, vì sao không thông qua hắn đồng ý, đem hắn cùng Vu Lam bỏ vào phòng hắn.

Nhưng lúc này, Vu Thần tại truyền pháp cho đại tộc lão, không hợp lại đi quấy rầy hắn.

“Vừa rồi Vu tộc các ngươi phát sinh một đại sự kinh thiên động địa, ngươi thân là thánh nữ, lại hồn nhiên không biết, tại đây uống say khướt?”

Tiêu Trần vẫy tay làm một đạo thuật pháp, xua tan mùi rượu, có phần câm nín.

“Ta đã không phải là thánh nữ!”

Vu Lam tự giễu lắc đầu, lại hỏi:

“Vừa rồi xảy ra cái gì?”

“Trước khi tả lời vấn đề của ngươi, ngươi có phải nên trước tiên giải thích một chút, đây là tình huống gì hay không?”

Tiêu Trần chỉ chỉ Vu Lam mặc quần áo cô dâu, xong vừa chỉ chỉ bên trong căn phòng bố trí.

“Chính là như ngươi nghĩ, hôm nay chúng ta thành thân!”

Vu Lam không tình cảm chút nào nói:

“Đại tộc lão nói nghi thức bái đường không cần tổ chức, trực tiếp vào động phòng!”

Tiêu Trần: “...”

“Ngươi là thần sứ, nữ nhân Vu Tộc chúng ta đương nhiên tùy ngươi hưởng dụng, bao gồm ta.”

Vu Lam có phần tự giễu nói:

“Đây cũng là cái giá ta khiêu chiến tộc quy Vu tộc.”

“Tộc quy Vu tộc các ngươi liền không cho phép cùng ra người lai vãng? Vậy ta cũng xem như ngoại nhân, đại tộc lão các ngươi cũng chẳng phải phạm tộc quy?”

“Ngươi là thần sứ, không là người ngoài!”

Vu Lam lắc đầu.

“Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ rời khỏi!”

Tiêu Trần nói.

“Ngươi không có ly khai!”

Vu Lam lắc đầu nói:

“Ngươi cho rằng làm con rể Vu tộc, còn có khả năng rời đi Vu tộc?”

“Ngươi nói là...”

“Đại tộc lão không thông qua đồng ý của ngươi, liền trực tiếp quyết định việc hôn sự này. Rất hiển nhiên, hắn chuẩn bị đem ngươi lưu lại ở Vu tộc vĩnh cửu, cho dù dùng sức mạnh đều phải làm.”

Vu Lam phát rồ bàn nhìn có chút hả hê nói:

“Cho nên ngươi đời này đều không đi được!”

“Lão đầu này, lại là tính toán như vậy?”

Tiêu Trần biết được chân tướng, trong tâm tức giận hơn.

Đương nhiên, hắn biết rõ đó là ý nghĩ đại tộc lão.

Hiện tại Vu Thần hiện thân, miễn xá Vu tộc, gọi là tộc quy cũng không tồn tại nữa, Vu tộc sẽ không lại hạn chế cùng ngoại nhân lui tới.

“Ngươi không phải còn có thể lựa chọn cùng Tứ Hoàng tử kia bỏ trốn sao?”

Tiêu Trần lại nhìn thấy Vu Lam, hỏi:

“Gả cho ta một cái đườngngười không rõ, ngươi thật cam tâm?”

“Cái gì mà bỏ trốn?”

Vu Lam tức giận liếc Tiêu Trần một cái:

“Ta cùng hắn liền gặp qua một lần, tuy rằng hắn xác thực ưu tú, nhưng thời gian ngắn như vậy, đâu có thể nào sản sinh cảm tình?”

“Còn việc gả cho ngươi...”

Vu Lam bỗng nhiên nghiêm túc nhìn đến Tiêu Trần.

Bất kể như thế nào, nàng đều nhận mệnh, kia cái nam nhân này chính là bạn đời của nàng về sau, nàng là nên hảo hảo tìm hiểu một chút.

Dường như nàng liền tên của người đàn ông này rồi?

“Làm sao, rất thất vọng?”

Tiêu Trần hỏi.

“Cũng không tính là vậy, ít nhất vừa rồi ta uống say, ngươi không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chứng minh ngươi rất quân tử!”

Vu Lam vừa nói, lại nghĩ tới việc nửa tỉnh vừa say lúc nãy, từng nói cái gì đó, vẻ mặt đỏ ửng.

“Đừng bảo là miễn cưỡng như vậy, đại sự cả đời, ngươi muốn qua loa như vậy?”

Tiêu Trần cũng nói ra:

“Ngươi yên tâm, hôm nay coi như là một đợt nháo kịch, không tính!”

“Ngươi nói không tính cũng vô dụng, phải có thể thuyết phục đại tộc lão mới được!”

Vu Lam bất đắc dĩ nói.

“Hắn không dám có ý kiến, ta còn chưa tìm hắn tính sổ đây!”

Tiêu Trần hừ lạnh một câu, sau đó nói:

“Sắc trời trễ lắm rồi, ngươi trở về trong phòng mình đi!”

“Nơi này chính là nhà của ta a?”

Vu Lam nói:

“Chúng ta thành thân, sau đó đương nhiên là ở chung, căn phòng cũ của ta bị đại tộc lão thu hồi!”

Tiêu Trần: “...”

“Ngươi thật không động vào ta?”

Vu Lam bỗng nhiên hỏi một câu làm bản thân mình đều tim đập đỏ mặt nói.

“Ngươi rất muốn ta chạm vào ngươi sao?”

Tiêu Trần nhìn Vu Lam nói.

“Ta không phải cái ý này, nhưng dù sao hôm nay là chúng ta...”

“Không nên suy nghĩ bậy bạ, nếu ngươi muốn ở, vậy ở đây hai ngày đi. Hai ngày sau, sẽ giải thích với ngươi rõ ràng.”

Tiêu Trần vừa nói, cũng lười lại để ý tới nàng, tiếp tục tiến vào phòng.

Trong lúc này, Vu Lam không nhịn được lén lút ngắm trộm rồi Tiêu Trần một cái, phát hiện Tiêu Trần ở bên trong phòng ngồi tĩnh tọa luyện công, hình như thật không có một chút hứng thú đối với nàng.

“Cái người này thật đúng là cổ quái, lẽ nào ta đối với hắn thì một chút lực hấp dẫn cũng không có?”

Vu Lam sinh ra hoài nghi đối với mỹ mạo của mình.

Thoáng một cái hai ngày trôi qua, Tiêu Trần ở bên trong phòng không ra được, Vu Lam cũng ở lại hai ngày.

Hai người lại không có trao đổi qua một câu, cũng không có làm gì.

Thẳng đến khi, tiếp thu được tin tức Vu Thần truyền tới, Tiêu Trần mới rốt cục đứng dậy.

“Ngươi muốn đi đâu?”

Vu Lam theo bản năng hỏi.

“Ngươi chờ một lát!”

Tiêu Trần không có giải thích quá nhiều, để cho Vu Lam chờ đợi, sau đó rời đi.

Ước chừng một canh giờ, Tiêu Trần lại đã trở về, còn mang đến đại tộc lão.

Vu Thần truyền pháp, sau đó lại lâm vào thời kỳ suy yếu, lại lần nữa trở lại Luân Hồi Mộ.

“Ta giải thích với nàng, nàng không tín nhiệm ta, nhất định phải để ngươi mở miệng mới được, có thể thấy ngươi tại trong mắt của nàng vẫn là rất có quyền uy.”

Tiêu Trần nói.

Đại tộc lão nghe vậy, thành khẩn nói:

“Tiểu Lam, ta biết ngươi rất ủy khuất, tâm lý oán hận ta. Nhưng có một số việc, quả thực chuyện can hệ trọng đại, ta thân là đại tộc lão, sẽ phụ trách đối với toàn bộ tộc nhân, không thể bởi vì một người tùy hứng mà tuỳ tiện sửa đổi tộc quy.”

“Ta hiểu rõ!”

Vu Lam nghe vậy, cũng là cúi đầu xuống.

Nàng chán ghét tộc quy Vu tộc, muốn hướng về ben ngoài sinh hoạt, cái này không sai.

Nhưng đứng tại lập trường đại tộc lão, hắn cần cân nhắc rất nhiều, suy tính rất nhiều, xác thực cũng không thể tuỳ tiện để người khác phá hư tộc quy, đồng dạng không sai.

Chỉ là hai người tư tưởng bất đồng, trải qua bất đồng, đã tạo thành đối lập.

“Ngươi có thể hiểu được là tốt rồi!”

Đại tộc lão thở phào nhẹ nhõm nói:

“Hiện tại ta khôi phục thân phận thánh nữ của ngươi, sau này ngươi muốn đi đâu thì đi đó, sẽ không lại hạn chế ngươi!”

“A?”

Vu Lam cả kinh nói:

“Đại tộc lão, ngươi nói đùa sao?”

“Dĩ nhiên không phải đùa giỡn!”

Đại tộc lão nói:

“Vu tộc bế tắc nhiều năm như vậy rồi, rốt cuộc phải nghênh đón cuộc sống mới rồi, trong chuyện này, công lao của ngươi không thể bỏ qua. Nếu không phải là ngươi, thần sứ sẽ không tới đến Vu tộc, Vu Thần sẽ không thức tỉnh, chúng ta cũng sẽ không có một ngày như thế.”

“Đây...”

Vu Lam mười phần bừa bộn, có chút không thể tiếp nhận.

Tuy rằng đây là mong đợi của nàng từ trước đến nay, nhưng mà quá đột nhiên đi?

“Có thể nói vào điểm chính hay không, để cho ngươi qua đây là làm cái gì?”

Tiêu Trần không nhịn được nhắc nhở một câu.

Đại tộc lão nghe vậy, lúng túng liên tục cười xòa, lại đúng Vu Lam nói:

“Tiểu Lam, ngươi nếu có lòng, hôn sự cùng thần sứ liền không đếm, vốn là cũng là hành vi ích kỷ của ta. Haizz, ngươi đuổi theo Tứ Hoàng tử hãy đi đi, ta sẽ không lại ngăn trở!”

Ngoài miệng nói như vậy, trong tâm đại tộc lão kỳ thực dùng mọi cách không nguyện, thậm chí muốn mắng Vu Lam mất não.

Tuy rằng hắn không biết quan hệ cụ thể Vu Thần cùng Tiêu Trần, nhưng từ Vu Thần cùng Tiêu Trần trò chuyện thì thái độ và ngữ khí có thể nhìn ra, hai người ít nhất là địa vị bình đẳng, có địa vị lẽ Tiêu Trần còn muốn càng tôn quý hơn một ít.

Nếu mà Vu Lam có thể cùng Tiêu Trần làm chuyện tốt, đây tuyệt đối là phúc mười đời của Vu Lam, nàng lại còn không vui?