Chương 1811. Cộng Sinh Pháp Bảo

Lời nói lạnh lẻo bá đạo, khiến ba người Ngọc Phù, Bắc Hoàng, Tây Trần chấn động cùng sợ hãi, thần sắc vô cùng nhợt nhạt.

Trước đây, bọn hắn đều đều không ngoại lệ, cảm thấy ba người liên thủ không sợ hãi La Sát, dầu gì cũng có thể chia năm năm.

Có thể một khắc này, bọn hắn mới ý thức tới mình đối với thực lực La Sát xa xa không biết.

Đừng nói cùng đối kháng La Sát, nói cái gì mà hai người kềm chế La Sát, một người khác đi giải quyết Tiêu Trần, kia cũng là nói bậy.

Bị La Sát tập trung, bọn hắn ngay cả động một cái đều muốn thừa nhận uy áp cực lớn, linh hồn bị bẻ gãy.

Bọn hắn từ không dám tưởng tượng, đều là Thủy Thần, thực lực cư nhiên có thể có như thế vượt quá bình thường chênh lệch.

"Cổ lực lượng này. . ."

Bên cạnh Tiêu Trần cũng ngoài ý muốn mà nhìn chằm chằm đến La Sát, đăm chiêu.

Ngọc Phù đi theo La Sát nhiều năm như vậy, từ thời đại Thủy Thần vẫn lấy tỷ muội tương giao.

Nhưng phản ứng Ngọc Phù, có nghĩa là Liên Ngọc Phù cũng chưa từng thấy qua lực lượng La Sát mạnh mẽ như vậy.

Khả năng này đã vượt ra khỏi mức độ Thủy Thần chín mươi chín cấp.

"La Sát Thủy Thần, chậm đã!"

Ầm ầm!

Hỗn độn sấm sét nổ vang, thời không rạn nứt, vạn đạo cùng vang lên.

Một đạo thanh âm giống như từ phần cuối Vĩnh Hằng cực hạn truyền đến, ngăn cản La Sát muốn muốn động thủ giết chết ba người.

Người chưa đến, chỉ là thanh âm, liền bá đạo tuyệt luân, tịch diệt vạn cổ.

"Vạn Vũ Vực vương?"

La Sát ngữ khí lạnh lẻo, đã đoán được thân phận người lên tiếng.

Vạn Vũ Vực có hai vị vương, 1 người tên Tịch Thiên, 1 người tên Hằng Nịnh.

Tịch Thiên cùng Hằng Nịnh đều là Thủy Thần chín mươi chín cấp, cùng La Sát, Hồng tổ cùng nổi danh.

"Bản vương Tịch Thiên, ngưỡng mộ đã lâu!"

Vạn Vũ Vực vương thượng Tịch Thiên, cách vô tận thời không cùng La Sát đối thoại, ngôn ngữ tận lực ngắn gọn, nhưng tràn ngập bá đạo cùng trầm ổn vương giả, uy nghiêm mà không dám khinh thị.

"Hừ, ngươi cũng muốn một tay chặn ngang?"

La Sát nghiêm nghị không sợ, cường thế tương đối:

"Muốn đánh lộn, vậy liền đích thân đến đây đi, chỉ bằng vào khí thế, còn không dọa được ta!"

"La Sát Thủy Thần nói đùa, bản vương chỉ là muốn thay ba người bọn họ cầu một cái nhân tình, vô ý tranh cường háo thắng!"

Tịch Thiên ngữ khí hòa hoãn mà cưới nói.

La Sát nghe vậy, thần sắc do dự.

Nàng lần này để lộ át chủ bài, nếu không giết Ngọc Phù ba người, quả thực không có lợi lắm.

Nhưng Vạn Vũ Vực chi vương Tịch Thiên tự mình cầu tha thứ, nàng nếu khư khư cố chấp, bằng khiêu khích Vạn Vũ Vực, hậu hoạn vô cùng.

" Được, ta cho ngươi mặt mũi này!"

La Sát ánh mắt quét nhìn ba người Ngọc Phù, Tây Trần, Bắc Hoàng, ống tay áo khẽ vẫy.

Bành!

Tam đại Thủy Thần, hẳn là giống như con ruồi bị vãng tung tóe, liên tục va chạm sụp đổ không gian, đẫm máu trăm vạn dặm.

Nhưng mà La Sát không nhúc nhích sát ý, ba người rất nhanh tỉnh táo, hù dọa nhanh chóng xé rách không gian bỏ chạy, không dám chút nào dừng lại.

"Đa tạ La Sát Thủy Thần hạ thủ lưu tình!"

Tịch Thiên cười nói:

"Hai tháng sau Doanh Âm sinh nhật yến, mong rằng La Sát Thủy Thần nhất định phải đích thân tới, bản vương cùng Vương huynh có chuyện quan trọng thương lượng!"

"Ta sẽ đi!"

La Sát lành lạnh đáp lại.

"Vậy sẽ không quấy rầy rồi, vì ba người Bắc Hoàng bại lộ át chủ bài, quả thực ảnh hưởng lớn, thỉnh cực kỳ nghỉ ngơi!"

Ý vị thâm trường cười một tiếng, thuận theo không gian liền khép lại, thanh âm Tịch Thiên hoàn toàn biến mất.

"Quả nhiên, bị hắn hoàn toàn xem thấu. . ."

La Sát thở dài một cái.

Tại khi Tịch Thiên biến mất, sau đó khí thế của nàng nhanh chóng rơi xuống, thậm chí trở nên có chút suy yếu uể oải.

"Ngươi làm sao vậy?"

Tiêu Trần tiến đến đỡ La Sát, quan tâm hỏi.

"Đây là phản phệ sau khi mở ra cấm môn!"

Trả lời Tiêu Trần không phải La Sát, mà là một cái thanh âm nhẹ nhàng khác, cùng thanh âm La Sát lại giống nhau y hệt.

Tiêu Trần nhìn thấy, một vầng sáng màu trắng từ bên trong La Sát bay ra, ở trên không bên trong lơ lửng.

Tiêu Trần chăm chú nhìn rồi rất lâu, phát hiện cái gì đều không nhìn thấu, bạch quang chỉ là bạch quang.

Nhưng trực giác lại nói cho hắn biết, bạch quang này không đơn giản.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần tò mò hỏi.

"Ta là Thiên La Môn!"

Bạch quang trả lời.

Tiêu Trần: ". . ."

"Biểu tình của ngươi là sao?"

"Ây. . . Thiên La Môn không phải kỹ năng sao, tại sao có thể có linh thức, còn có thể nói chuyện?"

Tiêu Trần cổ quái.

La Sát lúc này tựa hồ rốt cuộc chậm qua thở ra một hơi, thần sắc từng bước khôi phục bình thường, giải thích:

"Thiên La Môn cũng không phải kỹ năng, mà là bạn sinh pháp bảo của ta!"

"Bạn sinh pháp bảo?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Hừm, hỗn độn nguyên thủy, có một số ít Ma Thần đản sinh tình hình đặc biệt lúc ấy có bạn sinh pháp bảo!"

La Sát nói:

"Bạn sinh pháp bảo là hướng theo Ma Thần cùng nhau đản sinh, cùng nhau lớn lên, cũng là Ma Thần át chủ bài cuối cùng. Ma Thần nắm giữ bạn sinh pháp bảo, so với còn lại phổ thông Ma Thần cường đại hơn nhiều!"

"Tạo Hóa Ngọc Điệp có phải bạn sinh pháp bảo Hồng tổ hay không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nhận định không phải!"

La Sát lắc đầu:

"Tạo Hóa Ngọc Điệp là pháp bảo kinh khủng của Hồng tổ, nhưng chưa chắc là bạn sinh pháp bảo. Đúng như ngươi nói, Hồng tổ ẩn tàng cực sâu, hắn sẽ không dễ dàng bại lộ át chủ bài!"

"Ngươi không phải cùng hắn đối địch rất nhiều năm rồi sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta cùng hắn là có ân oán, nhưng chưa từng chân chính đánh nhau sinh tử qua. Tại lúc trước không có tuyệt đối nắm bắt giết chết đối phương, sẽ không có người nguyện ý bại lộ lá bài tẩy!"

La Sát nói.

"Vậy ngược lại cũng đúng!"

Tiêu Trần lý giải, nhưng rất nhanh lại nghi ngờ nói:

"Vậy ngươi vừa rồi. . ."

"Nam nhân đần, La Sát vì ngươi, đã để lộ át chủ bài!"

Bạch quang kia oán hận nói.

"Có át chủ bài như này, lần trước bị Ngọc Phù ám toán sao lại không có tác dụng?"

Tiêu Trần hỏi.

"Cấm môn không phải muốn là có thể mở, khi đó đã bị Ngọc Phù tập kích trọng thương, không đạt được điều kiện mở ra cấm môn!"

La Sát lắc đầu.

Bạch quang nói:

"mở ra cấm môn, có thể làm lực lượng La Sát trong nháy mắt đề thăng đến cảnh giới vô cùng, nhưng mà sẽ cho nàng áo lực cực lớn!"

"Lần này là nàng lần đầu tại lúc đối địch mở ra cấm môn, kết quả không giết chết ba tên Ngọc Phù kia, ngược lại đưa tới Tịch Thiên chú ý, thiệt thòi chết!"

Tịch Thiên cùng La Sát vốn là là đồng cấp bậc, nhưng hôm nay Tịch Thiên dòm ngó đến át chủ bài La Sát, sau này nếu trở thành địch nhân, chỉ sợ La Sát sẽ rất bị động.

"Ngươi không mở ra cấm môn, chắc không sợ hãi ba người liên thủ, có phải đang chiếu cố đến ta hay không?"

Tiêu Trần tuy là không nghe thấy Ngọc Phù đối với Bắc Hoàng Tây Trần truyền âm, nhưng có thể đoán được đại khái.

La Sát trạng thái bình thường, cũng không sợ ba người liên thủ, nhưng mà vô pháp tạo thành nghiền ép tuyệt đối.

Chỉ cần quá trình chiến đấu có một chút thư giản hoặc là không cẩn thận, để cho Ngọc Phù dành ra tay, Ngọc Phù liền sẽ công kích Tiêu Trần.

Cho nên La Sát quả quyết mở ra cấm môn, không cho Ngọc Phù 1 tia cơ hội.

"Vẫn không tính là không có thuốc chữa, có thể nghĩ thông suốt nguyên nhân!"

Bạch quang nói:

"La Sát không ra cấm môn, ba người kia cũng tuyệt không phải đối thủ La Sát!"

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nhìn đến La Sát, từ trong thâm tâm cảm tạ.

Tuy nói La Sát có chút xem thường hắn, nhưng phần tâm ý này, hắn tiếp nhận.

"Không có gì, dù sao chúng ta có khế ước ở đây, ngươi nếu xảy ra chuyện, ta cũng sẽ bị quấy nhiễu!"

La Sát nói:

"Huống chi ta chỉ là mở cấm môn, còn chưa chân chính hiện ra lực lượng, Tịch Thiên đối với ta vẫn có kiêng kỵ, không thể nào hoàn toàn nhìn thấu ta!"

"Vạn Vũ Vực là hỗn độn bá chủ phía nam, từ đại cục đã nói, ngươi cùng hắn là cùng trận doanh. Hắn hẳn càng muốn lôi kéo ngươi, mà không phải đối địch với ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Đến lúc yến tiệc nhìn lại đi, ta đối với người này cũng không hiểu!"

La Sát lắc lắc đầu, lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần, cổ quái nói:

"Ngươi lại có thể thuần phục Hỗn Độn Thanh Liên?"