Chương 1696. Tân Sinh

"A. . . Cô cô. . ."

Đan Vũ mắt thấy một màn bất thình lình, liền hù dọa bối rối tại chỗ, gò má mềm mại thoáng chốc trắng bệch, một cổ khủng hoảng cùng cực nộ tự nhiên mà sinh.

Nàng ngẩng đầu, tức giận mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Ngươi đang làm gì?"

Tiêu Trần giết người, hoàn toàn một bộ thái độ không liên quan, đạm thanh nói:

"Nếu hướng về ta chung tâm, vậy sinh tử đương nhiên do ta định đoạt. Ngươi yên tâm, tuy rằng giết nàng, nhưng nguyện vọng của các ngươi ta sẽ thực hiện, chỉ cần một ngày ta còn tại đây, Phạm Hải Vực liền sẽ không xuất hiện nguy cơ!"

"Ngươi. . . Cái tên biến thái này, tại sao phải giết cô cô?"

Đan Vũ bi thương quá độ mà khí huyết nghịch lưu, một ngụm tâm huyết phun ra, không còn hy vọng.

Tại ngàn năm trước, Nghê Dao còn chưa lúc trở lại, cha mẹ của nàng liền bị kẻ thù bức sát mà chết.

Nàng đột nhiên mất đi cha mẹ, còn muốn tiếp quản cái cục diện rối rắm Phạm Hải Vực này, tiếp nhận áp lực cùng thống khổ mà không phải người thường đủ khả năng lý giải.

Cũng không lâu lắm, bởi vì nàng lực uy hiếp không đủ, tất cả cung phụng trưởng bối thấy được tiếp tục lưu lại Phạm Hải Vực sẽ không có hy vọng, rối rít trốn tránh.

Những người không trốn kia, cũng bắt đầu chỉ trích nàng, không có một người chân chính giúp nàng, quan tâm nàng.

Thẳng đến khi Nghê Dao trở về, mới để cho nàng rốt cuộc lần nữa cảm nhận được ấm áp từ thân nhân.

Ngàn năm qua, Nghê Dao nghiễm nhiên đã là thân nhân duy nhất trong cuộc đời nàng, người duy nhất có thể dựa vào.

Nhưng mà trong khoảnh khắc, nàng liền trơ mắt mà nhìn Nghê Dao ở trước mặt mình bị người ta giết chết, loại vô lực kia, loại tuyệt vọng kia, làm nàng cảm giác nhân sinh đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Nếu mà có thể, nàng thà rằng không muốn Tiêu Trần giúp đỡ, cũng không muốn Nghê Dao chết.

"Ta giết ngươi!"

Đan Vũ bỗng nhiên nổi lên, cuối cùng trọn đời Ma Nguyên, thi triển ma công chí cực, thẳng hướng Tiêu Trần.

Lại thấy Tiêu Trần tùy ý đánh một chỉ, tinh chuẩn điểm mi tâm, tại nàng một cổ lực lượng thần thánh khuếch tán, đem toàn bộ Ma Nguyên của Đan Vũ áp chế toàn bộ, lại không cách nào thi triển ra bất kỳ lực lượng nào.

"Mới vừa rồi còn nói hướng về ta thuần phục, vĩnh viễn không bao giờ phản bội, trong nháy mắt liền muốn giết ta, Ma Tộc các ngươi nói chuyện đều là đánh rắm sao?"

Tiêu Trần lắc đầu liên tục.

Nhưng Đan Vũ sao có thể nghe lọt?

Nàng vừa mới xác thực là tính toán hướng về Tiêu Trần thuần phục, chỉ cần Tiêu Trần xuất thủ cứu Phạm Hải Vực, cả đời này của nàng hiến tặng cho Tiêu Trần cũng không có gì.

Nhưng khi Tiêu Trần giết cô cô nàng thì nàng đã cảm thấy cái thệ ngôn gì cũng đều là cứt chó, nàng không thể nào tiếp thu được dạng người biến thái như Tiêu Trần này.

"Ta biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ít nhất ta có quyền lợi lựa chọn cùng cô cô chết!"

Đan Vũ vừa nói, đột nhiên cả người hướng phía mũi kiếm nhọn trong tay Tiêu Trần phóng tới, muốn tự sát.

Nhưng mà Tiêu Trần sớm có đoán trước, giơ tay lên nhẹ nhàng bắn ra.

Bành!

Đan Vũ trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài cách xa mấy mét, ngã nhào trên đất.

"Ngươi vọng động như vậy làm cái gì, chỉ là đùa với ngươi!"

Tiêu Trần vô ngôn, nữ nhân này tính tình thật ra vô cùng Liệt, trực tiếp tìm chết.

"Đùa?"

Đan Vũ nghe vậy, nhất thời liền cuồng loạn hô:

"Ngươi giết thân nhân duy nhất của ta, còn nói là đùa?"

"Không nên gấp, ta đem nàng trả lại cho ngươi!"

Tiêu Trần biết cũng đủ rồi, liền vẫy tay thi triển Luân Hồi Pháp.

Thoáng chốc, hư không xoay chuyển, thật giống như thời gian hồi tưởng, chợt hiện dị tượng kinh người.

Từ nơi sâu xa, vô số phân tử nhỏ bé trở về, tạo thành một bóng người mơ hồ, tản mát ra bạch quang chói mắt.

Thuận theo, tại dưới Luân Hồi Pháp vận chuyển, hư ảnh kia dần dần ngưng tụ.

"Cô cô?"

Đan Vũ nghẹn ngào bi thương nhất thời liền ngây dại, nhìn đến Nghê Dao lấy khởi tử hoàn sinh, lấy tư thế hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mặt nàng, nội tâm khiếp sợ vô pháp nói rõ.

"Đây là. . ."

Nghê Dao sống lại cũng thần sắc mê man.

Nàng không phải đã chết sao?

Mặc dù không biết Tiêu Trần tại sao phải giết nàng, nhưng nàng tại một kiếm của Tiêu Trần quét về phía nàng, thì nàng có thể chân chân thiết thiết cảm nhận được linh hồn của mình đang yên diệt.

Nàng quả thật bị Tiêu Trần giết chết.

Mà bây giờ là tình huống gì?

"Sự thật chứng minh, tận tâm các ngươi nói lên, chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, thật may không có lập cái thệ ngôn ác độc gì, không thì. . . Chà chà!"

Tiêu Trần cũng không có hứng thú tiếp tục trêu chọc hai người, nói ra:

"Ta bây giờ không có ký ức, cũng không biết đi đâu, liền tạm thời ở tại đây, không có gì đừng quấy rầy ta. Ta cần thiết tĩnh tu!"

Nói xong, Tiêu Trần rời đi khỏi Lưỡng Nghi cung.

Đan Vũ sửng sốt một chút, vội vã chạy về phía Nghê Dao bên người, hỏi:

"Cô cô, thật là ngươi sao, ngươi không gì?"

"Hừm, ta không đáng ngại!"

Nghê Dao gật đầu, lại nhìn rời đi Tiêu Trần, hỏi:

"Đan Vũ, ngươi mới vừa rồi là chọc giận hắn tức giận chứ?"

"Ta. . ."

Đan Vũ trong lòng cũng bắt đầu hiểu rõ Tiêu Trần là đang khảo nghiệm nàng, nhất thời nhục chí nói:

"Ta nào biết rằng thủ đoạn của hắn cao minh như vậy, ta rõ ràng nhìn thấy Ma Hồn cô cô tiêu tán, rõ ràng rất chân thực, nghĩ không ra cư nhiên là ảo giác?"

"Không phải ảo giác, ban nãy ta xác thực là bị giết chết!"

Nghê Dao lời nói kinh người nói.

"A?"

Đan Vũ khiếp sợ:

"vậy cô cô ngươi làm sao sống lại?"

"Đây chính là chỗ kinh khủng của hắn!"

Nghê Dao hít một hơi hơi lạnh nói:

"Muốn giết chết một người, không tính là lợi hại gì. Nhưng mà giết một người, sau đó còn có thể tiện tay phục sinh, đây liền vượt quá phạm vi chúng ta có thể hiểu. Nếu mà không có đoán sai, hắn tu luyện qua Luân Hồi đại đạo!"

"Luân Hồi đại đạo?"

"Hừm, ta tại bên cạnh Bất Bại Ma Tôn, kiến thức qua một vị kỳ nhân học cứu cổ kim thuật pháp, người ta gọi là Long Giác tiên sinh, cũng có người xưng hắn là Nhân Quả đạo chủ. Hắn tinh thông ba loại Chí Tôn đại đạo vận mệnh, nhân quả, Luân Hồi, có thể làm hai người Tây Á cùng Dạ Tử Phong mang theo ký ức, chuyển thế đầu thai đến Thần Giới, Vô Vọng Ma Tổ đối với hắn cực kỳ tán thưởng. Thủ đoạn Tiêu Trần, so với Long Giác đều không kém bao nhiêu!"

"Hắn có thể giết Hắc Ám chi tử, thực lực đương nhiên là quá mạnh, ta lại không có hoài nghi, nhưng chính là lòng ác thú khiến người không chịu nổi!"

Đan Vũ tựa hồ vẫn có chút bất mãn:

"Liền vì khảo nghiệm ta, đem cô cô ngươi giết chết rồi phục sinh một lần, quá không có nhân đạo!"

"Có lẽ, không hề chỉ là ác thú"

Nghê Dao tựa hồ phát giác cái gì, âm thầm vận công, Ma Nguyên khổng lồ trong cơ thể vận chuyển tự nhiên, làm nàng cảm thấy lực lượng dồi dào đã lâu.

"Tu vi của ta. . . Giống như khôi phục?"

Nghê Dao chấn động vừa vui mừng, đồng thời lại có một tia không dám tin chắc.

"A? Cô cô, ngươi nói cái gì?"

Đan Vũ cho rằng mình nghe lầm.

"Đan Vũ, thực lực của ta khôi phục được Đại Thánh trung kỳ, lực lượng mênh mông này, để cho ta có một loại cảm giác tân sinh chân chính!"

Nghê Dao liên tục thử nghiệm, rốt cuộc có thể tin chắc, năm đó bởi vì thúc giục Càn Khôn Tạo Hóa Xích lưu lại di chứng, về sau hoàn toàn biến mất.

"Có thật không? Quá tốt!"

Đan Vũ tâm trạng từ đau buồn, lại đến đại hỉ.

Trung Vị Đại Thánh, cũng đủ chấn nhiếp một ít bọn đạo chích, để bọn hắn không còn dám càn rỡ như vậy rồi.

"Bây giờ biết trách lầm Tiêu công tử sao?"

Nghê Dao dùng ngón tay chọc chọc Đan Vũ não nói:

"Hắn là người quang minh lỗi lạc như thế, ngươi còn mắng hắn ác thú?"

"Người ta không biết sao!"

Đan Vũ trong lòng cũng rất hối hận, nhỏ giọng nói:

"Cô cô, hắn hiện đang tức giận, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"