Chương 1402: Âu Dương Dực Vượt Ải

“Người nào?”

Chiêm Hưng Quan lập tức quay đầu nhìn lại, tràn đầy cảnh giác.

Động phủ Vô Nhai phong, đã không biết bao lâu không có nghênh đón hơi thở xa lạ.

“Tiền bối, không cần khẩn trương!”

Bên trong kim quang, một đạo thân ảnh thiếu niên chậm rãi đi ra, nhìn qua thì hiền lành, bình thường không có gì lạ.

“Ngươi...”

Chiêm Hưng Quan chần chờ, sau đó lại cả kinh nói:

“Ngươi là ngoại môn đệ tử vừa rồi? Làm sao đi lên?”

“Xông Vô Nhai phong, qua 18 quan, không liền lên tới?”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

“Không thể nào!”

Chiêm Hưng Quan một khẩu bác bỏ, cho rằng Tiêu Trần nói dối.

Hắn thu hồi thần niệm, Tiêu Trần bắt đầu xông Vô Nhai phong.

Lúc này thời gian mới 10 mấy hơi thở, Tiêu Trần đã vượt qua 18 quan, đến đỉnh núi?

Quá giả đi?

“Vậy tiền bối cảm thấy ta là làm sao đi lên?”

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

“Ngươi khẳng định gian lận!”

Chiêm Hưng Quan nói.

“Xông Vô Nhai phong, có quy định không thể gian lận sao?”

Tiêu Trần nói.

“Đây...”

Chiêm Hưng Quan nhất thời im lặng.

Xông Vô Nhai phong cái vốn không có bất kỳ hạn chế cùng yêu cầu nào, cho dù Tiêu Trần sử dụng cái pháp bảo nghịch thiên gì, đó cũng là giống nhau.

Không tồn tại cái gì gian lận không dối trá.

Bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể, chỉ cần kết quả, không muốn quá trình.

Nhưng cho dù như thế, thời gian 10 mấy hơi thở, cũng vẫn quá bất hợp lí rồi.

“Ngươi cuối cùng làm sao đi lên, sử dụng pháp bảo gì?”

Chiêm Hưng Quan vắt hết óc đều không nghĩ ra.

“Cái này không trọng yếu!”

Tiêu Trần cười nói:

“Nếu ta lên rồi, vậy ta có thể nhìn một chút di vật tổ sư Trảm Nguyệt lưu lại chứ?”

“Ừ... Bản thân ngươi đi tìm tìm đi, có thể tìm ra hay không, xem cơ duyên của ngươi!”

Chiêm Hưng Quan không có lý do ngăn cản Tiêu Trần.

Nhưng đến bên trên đỉnh núi, không có nghĩa là là có thể lấy đi Trảm Nguyệt tổ sư truyền thừa.

Bọn hắn 6 người đều tới đỉnh núi, cuối cùng cũng chỉ là đạt được Trảm Nguyệt tổ sư một ít công pháp thần thông truyền thừa, trọng yếu nhất món đồ kia, làm thế nào đều cầm đi không được.

Lâm Nhã sau khi rời đi, Lâm Thiên Nhân một đường trở lại tông môn đại điện.

“Lâm Thiên Nhân!”

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh giống như tia chớp từ phần cuối không trung xuyên qua mà đến, trong chớp mắt đã là xuất hiện ở trước mặt Lâm Thiên Nhân.

Đây là một người thanh niên khí vũ hiên ngang, mặc áo gấm, thân cao lớn, mày kiếm mắt sáng, góc cạnh rõ ràng, tuấn dật phi thường.

khiến người chấn động nhất là, tu vi của hắn tuyệt luân, khí tràng cường đại, cho dù là loại cường giả cấp đại đạo chúa tể như Lâm Thiên Nhân này tại trước mặt, đều cảm giác khí thế yếu đi một bậc.

“Âu Dương công tử?”

Lâm Thiên Nhân vừa thấy, uy nghiêm chủ nhân một tông trên thân kia khoảnh khắc tiêu tán, cực tẫn lấy lòng chào hỏi nói:

“Không phải là nói còn muốn hai ngày nữa sao, làm sao nhanh như vậy ngài đã đến?”

“Ngẫu nhiên được một kiện thần vật, đã có lòng tin xông qua Vô Nhai phong 18 trọng, cho nên không chịu được, đến sớm!”

Âu Dương Dực khóe miệng hiện lên nụ cười nói.

“Oh?”

Lâm Thiên Nhân thần sắc biến ảo chưa chắc.

Âu Dương Dực nhìn ở trong mắt, khẽ cười nói:

“Lâm tông chủ, đổ ước còn ở đó, không phải nghe thấy ta chắc chắn xông qua 18 quan, liền muốn đổi ý chứ?”

“Không không... Đương nhiên sẽ không!”

Lâm Thiên Nhân nhanh chóng giải thích.

Lại không nói trước Âu Dương Dực có phải quá mức tự phụ hay không, chính là Âu Dương Dực thật có thể xông qua 18 quan, đi lên đỉnh núi, cũng không nhất định cầm đến truyền thừa Trảm Nguyệt tổ sư.

Mặt khác, đổ ước cho thấy, vô luận có thành công hay không, Âu Dương Dực đều phải đại biểu Trảm Nguyệt Tông đi tham dự thánh chi thí luyện.

Cho nên Trảm Nguyệt Tông là làm sao đều sẽ không lỗ.

“nhóm dược liệu ta muốn đâu?”

Âu Dương Dực hỏi.

“Âu Dương công tử, ta vừa mới phái người đi xuống núi mua sắm ngài liền đến, khả năng phải đợi hai ngày!”

Lâm Thiên Nhân nói.

“Không sao, vậy trước tiên đi Vô Nhai phong đi, ngược lại lần này đến Trảm Nguyệt Tông, chốc lát sẽ không rời đi!”

Âu Dương Dực nói.

“Hiện tại liền đi Vô Nhai phong?”

Lâm Thiên Nhân nghi vấn.

“Đúng, hiện tại, lập tức!”

Âu Dương Dực nói xong, trực tiếp hướng về phương hướng Vô Nhai phong bay đi.

Hắn đã không kịp đợi.

Lâm Thiên Nhân đương nhiên phải theo ở phía sau, đồng thời hắn còn phát ra tín hiệu, thông báo trưởng lão tông môn còn lại.

Âu Dương Dực xông Vô Nhai phong là đại sự, nhất thiết phải nhiều người chứng kiến một chút mới được.

Hai người đến Vô Nhai phong thì, phát hiện tại đây đã có không ít đệ tử Trảm Nguyệt Tông ở đây, còn vây kép lại cùng nhau, kịch liệt thảo luận đến cái gì.

Lâm Thiên Nhân bay lên trước, quát lên:

“Các ngươi đang làm gì?”

Trảm Nguyệt Tông đệ tử nghe vậy, lập tức tản ra, hướng về Lâm Thiên Nhân hành lễ:

“Tông chủ, tiểu tử này...”

Lâm Thiên Nhân mới nhìn thấy Đoạn Lỗi, vừa rồi chính là Đoạn Lỗi bị một đám người vây quanh, tuy rằng không chịu đánh, nhưng rêu rao không thể thiếu.

“Hắn là ngoại môn đệ tử đi, các ngươi vì sao khi dễ hắn?”

Lâm Thiên Nhân hỏi.

Vô Nhai phong rất ít có ngoại môn đệ tử qua đây, nhưng mà không có nghĩa là ngoại môn đệ tử không thể qua đây.

“Tông chủ, hắn là ngoại môn đệ tử Đoạn Lỗi, cùng cái Tiêu Trần kia làm bạn!”

Một tên nội môn đệ tử nói:

“Chúng ta hỏi hắn vì sao tại đây, hắn nói Tiêu Trần lên Vô Nhai phong rồi!”

“Cái gì?”

Lâm Thiên Nhân nghe thấy nửa câu đầu còn hơi hơi suy nghĩ, sau khi nghe nửa câu, trực tiếp liền thần sắc biến đổi.

Đương nhiên, rất nhanh hắn lại thần sắc như thường, mang theo một tia uy nghiêm, chất vấn Đoạn Lỗi nói:

“Tại sao phải nói dối gạt người?”

“Tông chủ, ta không có nói dối, Tiêu Trần thật lên rồi!”

Đoạn Lỗi vội la lên.

“Đoạn Lỗi, ngươi làm càn, tại tông chủ trước mặt còn hồ ngôn loạn ngữ?”

nội môn đệ tử kia cả giận nói:

“Tiêu Trần một cái ngoại môn đệ tử, còn có thể leo lên Vô Nhai phong?”

“Trên thực tế, hắn chính là lên rồi!”

“Ngươi...”

“Thôi!”

Âu Dương Dực bỗng nhiên lên tiếng đánh gãy hai người, ánh mắt nhìn thẳng Đoạn Lỗi nói:

“Ngươi xác định tận mắt thấy hắn lên rồi?”

“Xác định!”

Đoạn Lỗi nói.

“Dùng bao lâu?”

Âu Dương Dực hỏi.

“Đại khái... 10 mấy hơi thở đi!”

Đoạn Lỗi không quá tin chắc nói.

Âu Dương Dực: “...”

“Đoạn Lỗi, ngươi im lặng!”

Lâm Thiên Nhân thần sắc âm u, hướng về phía những nội môn đệ tử kia phất tay nói:

“Đem hắn dẫn đi, để cho hắn thanh tỉnh một chút!”

“Vâng, tông chủ!”

Mấy tên nội môn đệ tử tiến đến, đem Đoạn Lỗi lôi đi.

Đoạn Lỗi biết không người sẽ tin hắn, cũng không có lại giải bày.

“Âu Dương công tử, hắn đại khái đầu óc không quá bình thường, để cho ngài chê cười!”

Lâm Thiên Nhân cười xòa nói.

“Đi, không quan trọng. Đều tránh ra một ít, ta muốn bắt đầu!”

Âu Dương Dực lúc này tâm tư toàn ở bên trên Vô Nhai phong, hít sâu một hơi sau đó, tung người nhảy lên, xông thẳng Vô Nhai phong đệ nhất trọng.

“Âu Dương công tử lại phải vượt ải, đây là lần thứ ba đi?”

“Hừm, lần đầu tiên tại mười bảy quan thất bại, lần thứ hai tại 18 quan, lần này nói không chừng có cơ hội đãng đỉnh!”

“Ta xem không hẳn vậy, cửa ải thứ mười tám quá kinh khủng, không ai có thể chống lại!”

“Xuỵt, đừng nói chuyện, nhìn cho thật kỹ!”

Âu Dương Dực mặc dù không phải đệ tử Trảm Nguyệt Tông, nhưng mà trong đệ tử Trảm Nguyệt Tông có danh dự cực cao.

Dù sao đây chính là một vị tuổi trẻ thiên tài, thực lực so sánh chưởng môn còn mạnh hơn.

Âu Dương Dực tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liên qua tam trọng, so với Tiêu Trần còn muốn càng gọn gàng.

Bởi vì hắn đã khiêu chiến qua hai lần, quen việc dễ làm, biết mỗi một trọng trở ngại.

Ba quan đằng trước là trọng lực quan, theo thứ tự là trọng lực gấp 10 lần, gấp trăm lần trọng lực, nghìn lần trọng lực.

Nghìn lần trọng lực, nói ra có thể sẽ khiến người khinh thường.

Trảm Nguyệt Tông, đừng nói nội môn đệ tử, chính là ngoại môn đệ tử cũng chưa chắc đem nghìn lần trọng lực coi ra gì.

Nhưng kỳ thật, đây là một cái cặm bẫy.

Hơi bất cẩn một chút, liền sẽ vạn kiếp bất phục.