Chương 1225: Cải Triều Hoán Đại

Một hồi lâu, cổ kia cảm giác kính sợ chưa từng thấy đều đã tràn toàn thân, tứ đại Thần Đế cùng Mộng Tình.

"Tiêu công tử, Tổ Giới chúng ta đều đã tiến vào, tuy nói là không thu hoạch được gì, nhưng bên trong tuyệt đối có cấm kỵ hết sức lớn, hy vọng Tiêu công tử chớ có làm bậy, phải giữ vững lòng kính sợ!"

Đông Áo Thần Đế liên tục nhắc nhở.

"Đi, ta biết rồi!"

Tiêu Trần cũng không phải cường đạo, đến Tổ Giới chỉ vì thay Hạ Thi Vận giác tỉnh Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, đương nhiên sẽ không cố ý đi phá hư.

"Thi Vận, Mộng Tình, đi thôi!"

Tiêu Trần một quyển hai nữ, bay về phía Tổ Giới chi môn, biến mất tại đen nhèm cổ lộ bên trong.

"Hắn làm sao cũng mang Mộng Tình vào?"

Dương Viêm Kiếm Thánh giống như có chút tức giận nói.

" Được rồi, Tổ Giới mở đều mở, nhiều tiến vào một người cũng không có có gì, huống chi Mộng Tình xem như người Băng Tộc chúng ta!"

Đông Áo Thần Đế nói.

"Mộng Tình này, đi theo Tiêu Trần, tính cách quả thực đã đại biến!"

Ánh mắt Vĩnh Phong Thần Đế hơi rét, lập loè sát ý nói:

"Nàng sợ rằng có tâm làm phản!"

"Vĩnh Phong, ngươi chẳng lẽ còn muốn giết nàng?"

Tinh Hải Thần Đế mở miệng nói:

"Ngươi khi đó đối với nàng như thế, nàng oán hận ngươi, oán hận Băng Tộc, đều là thường tình, chuyện này phải trách ngươi!"

"Lãn, lão tử làm như vậy cũng là cân nhắc vì lợi ích Băng Tộc, chỉ là một cái Mộng Tình thì tính là gì?"

Vĩnh Phong Thần Đế nổi nóng, không nhận là mình sai.

"Tình huống lúc đó, xác thực là chỉ có thể hy sinh Mộng Tình!"

Dương Viêm Thần Đế, Đông Áo Thần Đế tất cả đều nói.

Đổi lại là bọn họ, ở tình huống lúc đó, đều sẽ vứt bỏ Mộng Tình, đổi lấy tộc trưởng.

"Ta không nói Vĩnh Phong làm sai, chỉ là tâm Mộng Tình sinh oán hận cũng không sai, cá nhân có lập trường cùng cảm thụ của cá nhân!"

Tinh Hải Thần Đế cãi lại nói.

"Hừ, nàng sinh ở Băng Tộc, vì Băng Tộc hy sinh không phải đương nhiên?"

Vĩnh Phong Thần Đế cười lạnh nói:

"Nàng nếu dám phản bội Băng Tộc, ta là cái thứ nhất giết nàng!"

"Được rồi được rồi, bây giờ không phải là thời điểm thảo luận điều này, đều trở về đi, bọn họ chốc lát khẳng định không ra được!"

Ba người mới vừa vào Tổ Giới, lập tức liền cảm nhận được hàn ý so sánh bên ngoài thì cường liệt hơn gấp trăm lần, nghìn lần.

Ở không trung, bất cứ thời khắc nào cũng có gió tuyết phiêu đãng lạnh thấu xương, giống như từng thanh đao nhọn, cắt đứt da thịt người.

"Quả nhiên không phải nơi đơn giản!"

Ánh mắt Tiêu Trần thâm thúy, muốn xuyên thủng Tổ Giới, nhưng trong lúc vô hình, pháp tắc Đạo Vận che giấu, hắn lại không thấy được bao xa.

"Thi Vận, nắm chặt ta!"

Tiêu Trần nắm lên tay Hạ Thi Vận.

Hạ Thi Vận đang lạnh đến thấu xương thì nhất thời cảm giác đến một cổ ấm áp bao vây, lan ra toàn thân.

"Tạ. . . Cám ơn!"

Hạ Thi Vận thở dài một hơi, lại nhìn phía Mộng Tình.

"Không cần lo lắng cho ta, ta có thể thích ứng tại đây!"

Mộng Tình hai con mắt xanh thẳm, tỏa ra ánh sáng lung linh, thiên phú dị năng cùng huyết mạch chi lực phun trào, hàn băng pháp tắc tại đây chẳng những không có thống khổ, ngược lại làm tu vi nàng từ từ tăng lên.

Nàng tựa hồ có thể hấp thu hàn băng chi năng.

"Vậy cứ tiếp tục tiến tới đi, có lẽ sẽ đụng phải thứ tốt!"

Tiêu Trần đều có chút mong đợi.

Cực kỳ lâu rồi hắn không có loại cảm giác mong đợi này.

Lấy tầm mắt của hắn, cái gọi là cơ duyên, bí cảnh, di tích cũng rất khó để cho hắn để ý.

Như như lần trước bước vào Thiên chi bí cảnh, hắn chỉ là vì hồi báo một cái ân huệ cho Ninh Nghiên, đối với kỳ ngộ Thiên chi bí cảnh thì một chút cảm giác cũng không có, cho dù nhìn thấy kia bộ xương trắng cũng như nhau.

Nhưng Băng Tộc Tổ Giới, cho hắn nhiệt huyết cùng mong đợi.

Ba người tiếp tục dọc theo cổ lộ bước vào.

Trên đường, Mộng Tình giống như nhớ ra cái gì đó, hỏi:

"Công tử, trước ngươi tại bên trong Băng Tộc nhìn đông rồi nhìn tay, có phải đã phát hiện gì hay không?"

"A, ngươi ngược lại thật kỹ lưỡng!"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

"Băng Tộc gần đây là thời buổi rối loạn a, có lẽ chúng ta từ Tổ Giới ra ngoài, Băng Tộc đã cải triều hoán đại rồi!"

"Cải triều hoán đại?"

Mộng Tình hô hấp hơi ngưng lại, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tứ đại Thần Đế đều ở đây, tộc trưởng Mộng An Trì càng là một đời yêu nghiệt nhân kiệt, bên trong ngàn năm nhất định vào Thần Đế Cảnh, Băng Tộc làm sao cải triều hoán đại?

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Chúng ta làm chuyện của chúng ta, không cần phải để ý đến bọn họ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc Mộng Tình một cái nói.

"Vâng!"

Mộng Tình đáp một tiếng, nhưng tâm tư có chút loạn.

Ước chừng sau nửa giờ, trước mặt ba người xuất hiện một cửa đá, ngăn trở đường đi.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm cửa đá rất lâu, đưa tay tại chạm vào cửa.

Nhất thời, lôi quang xen lẫn một cổ lực lượng phản chấn khổng lồ lại tập kích Tiêu Trần.

Tiêu Trần tuy là bất ngờ nhưng liền đem lực phản chấn hóa tiêu tan, mặc dù không bị lôi quang tổn hại, nhưng mà vẻ mặt nghiêm túc mà lui lại mấy bước.

"Tiêu Trần, cửa này không mở ra được sao?"

Hạ Thi Vận khẩn trương hỏi.

"Cánh cửa này ít nhất ẩn chứa hơn 100 loại cấm chế, nếu muốn cưỡng ép đánh vỡ ngược lại cũng có thể làm được, nhưng chỉ sợ dẫn phát hậu quả khó lường!"

Tiêu Trần hứa hẹn với tứ đại Thần Đế là không phá hư Tổ Giới, nếu như cưỡng ép mở cửa, làm trái ước định, hơn nữa còn không tìm được địa phương thích hợp để cho Hạ Thi Vận giác tỉnh Linh Lung tâm, không thể làm bậy.

Suy nghĩ một chút, hắn nói với Mộng Tình:

"Mộng Tình, ngươi thử một lần!"

"Ừh !"

Mộng Tình biết rõ nên làm như thế nào.

Bên trong Tổ Giới, tộc nhân Băng Tộc là có ưu đãi.

Huyết mạch trên người này, có lẽ là mấu chốt mở cửa.

Nghĩ tới đây, Mộng Tình tiến đến, hai con mắt xanh thẳm phun trào quang mang, thiên phú giác tỉnh, kích động huyết mạch chi lực, hội tụ ở lòng bàn tay.

Sau đó, bàn tay dán ở trên cửa đá.

Quả nhiên, cấm chế cửa đá không có công kích nàng, nàng tiếp xúc trực tiếp đến cửa đá.

Nhưng trừ việc đó ra, cửa đá cũng không có bất kỳ phản ứng nào, căn bản không có dấu hiệu mở ra.

"Dường như không được!"

Mộng Tình bất đắc dĩ thở dài, nàng cảm giác là huyết mạch chi lực của mình quá yếu, giống như không chiếm được Tử Diễn Thần Kiếm thừa nhận, nên cũng mở ra không cửa đá này.

Có lẽ lão tổ Thần Đế tại đây, liền có thể mở ra cánh cửa đá này.

"Thật chẳng lẽ muốn cưỡng ép đánh vỡ sao?"

Tiêu Trần trầm ngâm, giống như tại cân nhắc.

Rất nhanh, hắn lại chỉ Hạ Thi Vận nói:

"Thi Vận, ngươi cũng tới thử một lần!"

"Ta?"

Hạ Thi Vận kinh sợ.

Tiêu Trần đi thử, là bởi vì thực lực đủ cường đại.

Mộng Tình đi thử, là bởi vì nắm giữ huyết mạch Băng Tộc.

Hai thứ đó nàng đều không có, dường như thử cũng không có ý nghĩa gì đi?

Đương nhiên, nàng sẽ không nghi ngờ quyết định của Tiêu Trần, ổn định tâm thần, sau đó tiến đến đưa bàn tay dán tại trên cửa đá.

Xuy!

Cùng Tiêu Trần giống nhau, Hạ Thi Vận vừa đụng phải cửa đá, lập tức bị cấm chế phản ngược, lôi quang khủng bố nổ tung, muốn đem Hạ Thi Vận oanh sát.

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận giống nhau, đều là người ngoài, chạm vào cấm chế liền sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Đương nhiên, Tiêu Trần sẽ không để cho Hạ Thi Vận gặp phải nguy hiểm, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thần lực từ sau lưng Hạ Thi Vận truyền vào.

Nhất thời, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm của Hạ Thi Vận rung động kịch liệt, cũng giống như lần trước cùng Tiêu Trần đàn tấu Phục Hy Thần Thiên Hưởng, cùng lực lượng của Tiêu Trần cộng minh, đan vào một chỗ.

Ầm ầm ầm!

Lôi quang thu lại, cửa đá lạimở ra ngoài ý muốn.

"Đây. . ."

Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình đều trợn tròn mắt.

Cửa đá lại mở ra?

"Thật đúng là có hiệu quả. . ."

Tiêu Trần cũng là kinh ngạc.

Lần trước là hắn biết lực lượng của hắn có thể kích động Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, lần này chỉ là thử một chút, nghĩ không ra có thể mở ra cửa đá ở Băng Tộc Tổ Giới.