Chương 1780. Hạng Phong Vân Chết

Hứa Oánh không có giấu giếm, đem lúc trước chuyện phát sinh nói một lần.

"Thanh Lân Kiếm lại có uy lực như vậy?"

Tiết Khuynh Huyên kinh dị.

Nàng thân là sư phụ Hứa Oánh, đối với Hứa gia đương nhiên khá có lý giải, đối với bí mật Thanh Lân Kiếm cũng nghe nhiều nên quen.

Nhưng nàng từ chưa từng nghĩ, Thanh Lân Kiếm lực lượng mạnh mẽ như vậy, liền Hạng Phong Vân đều không địch lại kiếm uy.

"Hừm, ta cũng không nghĩ đến!"

Hứa Oánh gật đầu nói:

"Ta cho rằng Thanh Lân Kiếm chỉ là liên quan đến một cái bí mật thành thần, không nghĩ đến bản thân Thanh Lân Kiếm liền là chí cường pháp bảo. Tiêu Trần vung ra một kiếm kia, bây giờ suy nghĩ một chút đều làm người cảm thấy lòng rung động, tranh đoạt đệ nhất đều không phải nói không!"

Tiết Khuynh Huyên nghe vậy, nói ra:

"Tiểu Oánh, ngươi mới là truyền nhân Hứa gia chính thống, hẳn so sánh Tiêu Trần càng có thể phát huy ra uy lực Thanh Lân Kiếm mới đúng!"

"Không được!"

Hứa Oánh lắc đầu:

"Từ trước ta không tiếp xúc qua Thanh Lân Kiếm, không phát huy ra lực lượng Thanh Lân Kiếm!"

"Khẳng định cần thiết một đoạn thời gian ma hợp, ngươi tu luyện nhiều hơn là đủ rồi!"

Tiết Khuynh Huyên nói.

"Ta cảm thấy Thanh Lân Kiếm cùng Tiêu đại ca càng xứng đôi, vẫn là giao cho Tiêu đại ca!"

Hứa Oánh nói:

"Vả lại nói, ta và Lạc Phỉ đánh cuộc đã đem Thanh Lân Kiếm thua mất, Thanh Lân Kiếm không còn là vật sở hữu của ta!"

"Ngươi sở dĩ thất bại, đây còn không phải là bởi vì hắn thất ước?"

Tiết Khuynh Huyên hiển nhiên là có chút oán trách Tiêu Trần.

"Sư phụ, không được ngươi nói Tiêu đại ca như vậy!"

Hứa Oánh giải thích:

"Tiêu đại ca là tại Hỗn Độn tàn giới gặp phải trì hoãn ngoài ý muốn, ngươi xem cái này!"

Hứa Oánh đem Vô Ngân thần điển lấy ra, giao cho Tiết Khuynh Huyên.

"Vô Ngân thần điển?"

Tiết Khuynh Huyên lập tức cả kinh nói:

"Vô Ngân thần điển tại sao sẽ ở chỗ của ngươi?"

"Tiêu đại ca mua từ trong tay Lạc Phỉ!"

Hứa Oánh nói:

"Tuy rằng trên danh nghĩa đổ ước thất bại, nhưng Thanh Lân Kiếm cùng Vô Ngân thần điển hiện tại cũng quy chúng ta, tương đương với thắng, đều là công lao Tiêu đại ca!"

Vô Ngân thần điển vẫn là tiếc nuối của Tiết Khuynh Huyên, hôm nay mất mà lại được, làm tâm cảnh của nàng cũng nhận được viên mãn, từ trong thâm tâm vui sướng.

Lúc trước nàng xác thực bởi vì Tiêu Trần thất ước có chút oán trách.

Mặc kệ có thể thắng hay không, không tuân thủ ước định khẳng định không nên.

Nhưng bây giờ, nàng đối với Tiêu Trần chỉ có cảm kích.

"Đa tạ ngươi, Tiêu Trần!"

Tiết Khuynh Huyên nói:

"Nhưng mà ngươi là làm sao làm được, cũng bởi vì đánh bại Hạng Phong Vân, nàng liền đem Vô Ngân thần điển cho ngươi, không thể nào đâu?"

"Một đợt giao dịch mà thôi!"

Tiêu Trần nói.

"Giao dịch?"

Tiết Khuynh Huyên chần chờ, nàng không tưởng tượng ra có vật gì có thể đánh động Lạc Phỉ.

Bởi vì Lạc Phỉ cũng biết, Vô Ngân thần điển là một cái tâm bệnh của nàng.

Chỉ cần Vô Ngân thần điển không trả lại, là có thể một mực chọc nàng.

" Sư phụ Lạc Phỉ cũng là thượng thần đỉnh phong sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, sư phụ nàng thực lực cùng ta tương đối!"

Tiết Khuynh Huyên nói:

"Chúng ta tranh đấu rất nhiều năm, từ khi chúng ta đồng lứa, đấu đến đời Lạc Phỉ Hứa Oánh này, không ai phục ai!"

"vậy nàng cầm lấy Hỗn Độn Thạch, đại khái là để cho sư phụ nàng đột phá đi, thăng bằng giữa hai người các ngươi có lẽ sẽ bị phá vỡ!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Nếu bởi vì cuộc giao dịch này, Lạc Phỉ cùng sư phụ nàng từ đó đè ép Tiết Khuynh Huyên cùng Hứa Oánh một đầu, hắn liền phải phụ trách nhiệm hoàn toàn rồi.

"Hỗn Độn Thạch?"

Tiết Khuynh Huyên sửng sốt một chút.

Hỗn Độn Thạch một số thời khắc quả thật có thể làm tiền tệ giao dịch, nhưng muốn dùng Hỗn Độn Thạch từ Lạc Phỉ chỗ đó mua xuống Vô Ngân thần điển, gần như không có khả năng.

"Như vậy đi, ta mua Thanh Lân Kiếm, cùng một cái giá tiền với Vô Ngân thần điển!" Tiêu Trần vừa nói, lấy ra 100 khối Hỗn Độn Thạch màu xám đen giao cho Hứa Oánh.

"Tiêu đại ca, ngươi còn có nhiều như vậy?"

Hứa Oánh nâng Hỗn Độn Thạch, hai tay đều đang rung động.

Nàng làm sao không hiểu, Tiêu Trần mua xuống Thanh Lân Kiếm chỉ là một cái cách nói mượn cớ, mục đích thực sự là không muốn phá hư thăng bằng giữa sư phụ cùng sư phụ Lạc Phỉ.

"Cám ơn!"

Hứa Oánh ngoại trừ từ cảm kích trong thâm tâm, cũng tìm không đến lời nào để nói.

Nàng đương nhiên không hy vọng sư phụ thua ở tay sư phụ Lạc Phỉ, lúc trước thấy Tiêu Trần cùng Lạc Phỉ giao dịch, nàng chính là tại lo lắng một điểm này.

"Sư phụ!"

Hứa Oánh giống như hiến vật quý, đem Hỗn Độn Thạch nâng đến trước mặt Tiết Khuynh Huyên.

"Đây là. . ."

Tiết Khuynh Huyên lúc này đương nhiên cũng ý thức được đây không phải là Hỗn Độn Thạch phổ thông, tỉ mỉ quan sát, nội tâm hoảng sợ.

"Cực phẩm Hỗn Độn Thạch, ta vẫn là lần đầu tiên gặp, không thể tin được!"

"Cực phẩm Hỗn Độn Thạch?"

Hứa Oánh cùng Tiêu Trần đều là ngẩn ra.

Không phải Hỗn Độn Thạch cao giai sao?

"Ít nhất ẩn chứa 50% hỗn độn quy tắc, xác thực là cực phẩm Hỗn Độn Thạch!"

Hồng Nho chân nhân lúc này cũng mở miệng, thần tình kích động.

"50%?"

Hứa Oánh mới ý thức tới nàng cùng Lạc Phỉ đều đánh giá thấp phẩm chất Hỗn Độn Thạch cyar Tiêu Trần.

Phẩm chất Hỗn Độn Thạch chia làm: Phổ thông, cao giai cùng cực phẩm.

Hỗn Độn Thạch phổ thông ẩn chứa trong vòng 20% hỗn độn quy tắc, cũng xem như trân quý, nhưng tương đối mà nói, không phải hiếm hoi như vậy, chỉ cần đi vào Hỗn Độn tàn giới, cơ bản đều có thể lấy được một nhóm.

Mà cao giai Hỗn Độn Thạch, ẩn chứa 20% hỗn độn quy tắc trở lên, cực kì thưa thớt, có thể giúp đột phá thượng thần.

Lúc trước Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ liền nhận định Hỗn Độn Thạch trong tay Tiêu Trần ẩn chứa 30% khoảng hỗn độn quy tắc, mới cho là Hỗn Độn Thạch cao giai.

Nhưng mà còn có một loại cực phẩm Hỗn Độn Thạch, là nhất phẩm chất cao, ẩn chứa 50% hỗn độn quy tắc trở lên.

Đừng nói thượng thần, chính là Cổ Thần, thấy cực phẩm Hỗn Độn Thạch cũng sẽ đổ xô vào, có thể điên cuồng.

Nhưng cao giai Hỗn Độn Thạch còn thưa thớt, cực phẩm Hỗn Độn Thạch căn bản không ai thấy qua.

Ít nhất, Hứa Oánh cùng Lạc Phỉ chưa thấy qua, không phân biệt được.

"Tiêu đại ca, đây. . ."

Nếu thật là cực phẩm Hỗn Độn Thạch, giá trị liền hoàn toàn không phải Vô Ngân thần điển cùng Thanh Lân Kiếm có thể sánh ngang rồi, Tiêu Trần bị thua thiệt nhiều.

"Không đáng ngại, với ta mà thì nói đều giống nhau!"

Tiêu Trần ngược lại không chút để ý:

"Ta có thể tiện tay lấy ra, chứng minh ta cái này còn có dư thừa!"

Tiết Khuynh Huyên nghe vậy, ánh mắt sáng lên, cơ hồ theo bản năng hỏi:

"Ngươi còn có bao nhiêu?"

"Cái này thuộc về riêng tư, bất tiện trả lời!"

Tiêu Trần nói xong, lại lần nữa lấy ra một túi cực phẩm Hỗn Độn Thạch giao cho Hồng Nho chân nhân.

"Tiêu Trần, đây đây. . ."

Hồng Nho chân nhân hiển nhiên không nghĩ đến mình cũng có phần, hắn cũng không có Vô Ngân thần điển cùng Thanh Lân Kiếm giao dịch.

Tiêu Trần minh bạch ý nghĩ của hắn, mỉm cười cười nói:

"Dù nói thế nào, ta hiện tại trên danh nghĩa cũng là đại biểu Hạo Thiên Tông, há có thể bạc đãi người mình, chân nhân ngươi an tâm mà cầm lấy!"

"vậy. . ."

Hồng Nho chân nhân nghe vậy, cũng không tiện tiếp tục từ chối.

Thành thật mà nói, loại bảo bối tốt này, là cá nhân đều đỏ con mắt, nếu như Tiêu Trần có thật nhiều, hắn chẳng quan tâm da mặt dày, cũng muốn mình được một phần.

"Hồng Nho chân nhân, xem ra Hạo Thiên Tông của ngươi nhặt được một cái bảo?"

Tiết Khuynh Huyên không khỏi hâm mộ.

Tiêu Trần tiện tay liền ném ra 300 cực phẩm Hỗn Độn Thạch, trong tay chứng tỏ còn có càng nhiều.

Đây nếu như lan truyền ra ngoài, tất sẽ đưa tới oanh động.

"Khục khục. . . Là nhờ phúc ca ca Hứa Oánh Hứa Phàm!"

Hồng Nho chân nhân ngượng ngùng cười nói.

Nếu không có Hứa Phàm, Tiêu Trần cũng sẽ không cùng Hạo Thiên Tông kết duyên.

Tiết Khuynh Huyên cầm lấy cực phẩm Hỗn Độn Thạch lập tức đi ngay bế quan.

Hồng Nho chân nhân cũng đang thử nghiệm, hắn cách thượng thần chỉ có khoảng cách một bước, có cực phẩm Hỗn Độn Thạch, gia tăng tỷ lệ đột phá thật lớn.

Tiêu Trần cùng Hứa Oánh cũng mỗi người vì thập vực bài vị chiến làm chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái tốt nhất.

Nửa tháng sau, Lạc Phỉ đột nhiên xuất hiện, phá vỡ bốn người yên lặng.

"Lạc Phỉ, ngươi tới đây làm cái gì?"

Hứa Oánh nghi vấn.

"Tiêu Trần đâu, ta có việc gấp tìm hắn!"

Lạc Phỉ thần sắc xác thực mang theo một chút hoảng hốt, rất nóng lòng.

"Ngươi có chuyện gì?"

Hứa Oánh lại không muốn để cho Lạc Phỉ gặp Tiêu Trần, cẩn thận một chút.

"Để cho hắn lập tức rời đi khỏi Thiên Võ Thành, nếu không thì không kịp rồi!"

Lạc Phỉ vội vàng nói:

"Hạng Phong Vân chết rồi, nhận định là Tiêu Trần giết chết!"