Chương 1222: Đến Nhà Nói Xin Lỗi!

"Hợp Đạo mới thật sự là hệ thống tu luyện?"

Mộng Tình tự lẩm bẩm, giống như thế giới quan bị phá vỡ.

Hợp Đạo mà thôi, tại trong mắt rất nhiều cường giả chân chính, chỉ là một cảnh giới mười phần qua quít bình thường.

Thậm chí ngay cả nàng, đều không cảm thấy Hợp Đạo có địa phương gì đặc thù.

"Ta vẫn là không quá rõ, vô luận là nguyên thủy nhất, hay là bây giờ, Hợp Đạo chính là Hợp Đạo, chẳng lẽ còn có phân biệt?"

Mộng Tình hy vọng Tiêu Trần có thể giải thích rõ ràng hơn một ít.

"Ngươi đối với đại đạo còn chưa đủ thấu triệt, loại sự tình này không gấp được. Nếu có một ngày ngươi có thể đặt chân lên đỉnh cao nhất, có lẽ có thể hiểu rõ lời hôm nay của ta!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Hắn không phải giấu giếm không đồng ý chia sẻ cùng Mộng Tình.

Chỉ là lý giải của mỗi người đối với đại đạo cũng không giống nhau, cần tự mình đi hiểu ra cùng thăm dò.

Ánh sáng mà dựa vào người khác chỉ điểm, vĩnh viễn chỉ là kém cỏi.

Mộng Tình nghe vậy trầm mặc.

Nàng bây giờ, xác thực vô pháp hiểu rõ Tiêu Trần đang nói cái gì.

"Bọn hắn tới!"

Tiêu Trần bỗng nhiên chuyển thân, ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời.

Bên trên bầu trời, có những bóng người nhanh chóng hướng về nơi này hạ xuống, quét nhìn qua, chừng mười hai mười ba người.

Trong đó, ở giữa chính là tứ đại Thần Đế Băng Tộc.

"Tiêu công tử!"

Vĩnh Phong Thần Đế người thứ nhất lên trước, đối với Tiêu Trần khách khí ôm quyền, trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười.

"Cơn gió nào, đem Vĩnh Phong Thần Đế thổi tới đây vậy?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Cổ Nguyệt Tinh chỉ là địa phương nhỏ, sợ không chịu nổi uy áp Thần Đế của ngươi!"

Vĩnh Phong Thần Đế co giật một chút.

Hắn dám nói, Tiêu Trần tuyệt đối biết rõ tâm tư bốn vị Thần Đế bọn họ, là hành vi cố ý dung túng mạch thứ 7 mạch thứ 8, cho nên tức giận là rất bình thường.

Đương nhiên, Tiêu Trần biết thì biết, bọn họ nhất định là không thể tự ý thừa nhận, nhất thiết phải diễn trò diễn cuối cùng.

Một số thời khắc, chuyện mà hai bên đều biết rõ, nhưng chỉ cần không nói ra, vậy liền không có vấn đề gì lớn.

"Tiêu công tử, lần đầu gặp mặt, ta là Dương Viêm!"

Dương Viêm Thần Đế tiến đến, hướng về Tiêu Trần ôm quyền nói:”

"Vốn là ta cùng Đông Áo, Tinh Hải là ba người đã không hỏi tục sự, một lòng cầu đạo. Nhưng trong lúc vô tình biết hành vi tồi tệ mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8, quả thực phẫn nộ, cho nên lần này đặc biệt tới xin tội!"

"Xin tội?"

Tiêu Trần tựa như cười mà không phải cười.

"Ta biết dựa vào miệng nói sẽ có vẻ rất không có thành ý!"

Dương Viêm Thần Đế giương hai tay ra, quát lên:

"Dẫn tới!"

Nhất thời, hai tên Thần Quân Cảnh phía sau đè ép hai tên nam tử thất hồn lạc phách đi tới trước mặt Tiêu Trần.

"Quỳ xuống!"

Dương Viêm Thần Đế gầm lên, uy áp cấp bậc Thần Đế bao phủ hai tên nam tử.

Phù phù!

Hai người vốn là đã bị đả kích mà mười phần yếu đuối, căn bản không chịu nổi áp lực kinh khủng này, đầu gối nhất thời nhũn ra, té quỵ trên đất.

"Là mạch chủ mạch thứ 7 Mộng Anh Vệ cùng mạch chủ mạch thứ 8 Mộng Văn Thiên!"

Sau lưng Tiêu Trần, Mộng Tình hít một hơi hơi lạnh.

Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên là cường giả Thần Quân Cảnh hậu kỳ, lại là nhất mạch chi chủ, địa vị tại Băng Tộc cực cao cực cao, nghĩ không ra lúc này thành bộ dáng này.

Nhưng mà quay đầu suy nghĩ một chút, ban đầu nàng không phải thiếu chút nữa có kết quả giống hai người bọn họ sao?

Vì nịnh hót Tiêu Trần, Vĩnh Phong Thần Đế trực tiếp tước đoạt vị trí Đế Nữ của nàng, còn muốn đem tộc nhân của nàng trục xuất toàn bộ.

Cũng may, nàng cùng Tiêu Trần không có đi vào đối đầu, Tiêu Trần chỉ là để cho nàng làm nô tỳ để thứ tội.

Mà trên thực tế, nàng đi theo Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần, hai người hoàn toàn không có cố ý làm nhục hành nàng, ngược lại Hạ Thi Vận đối với nàng mười phần tôn trọng.

"Tiêu công tử, mạch thứ 7 cùng mạch thứ 8 đã từ Băng Tộc xoá tên, còn hai người này, mặc cho Tiêu công tử xử lý!"

Dương Viêm Thần Đế nói.

"Chặt chặt, Băng Tộc các ngươi thật đúng là có ý tứ. Vốn tại trong thập đại Đế Tộc là lót đáy, thời gian ngắn ngủi, vứt bỏ vị Đế Nữ Mộng Tình này, muốn trục xuất tộc nhân dòng dõi của nàng, hiện tại lại tự mình chém rụng mạch thứ 7 mạch thứ 8, lại thêm Mộng Hạo Ca mạch thứ 6 phát sinh biến cố, Băng Tộc các ngươi còn lại bao nhiêu lực lượng?"

Tiêu Trần rất là coi thường.

Tuy nói ngoại trừ chuyện phụ thân Mộng Hạo Ca, còn lại thì đều cùng hắn có liên quan, nhưng loại cách làm đem tộc nhân vứt tới như cỏ rác của Băng Tộc, làm hắn cảm thấy nực cười.

Thần sắc bốn vị Thần Đế Băng Tộc trầm xuống, trong đầu nghĩ nếu không phải ngươi biến thái như vậy, chúng ta đến mức hành hạ như vậy sao?

"Thôi, ta chỉ là đứng tại lập trường của các ngươi nói một câu, nhưngmaf đứng tại lập trường của ta, hai người bọn họ xác thực nhất định phải chết!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên giơ tay lên vung ra hai đạo kiếm khí.

Phốc! Phốc!

Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên bị xuyên thủng mi tâm, bị mất mạng tại chỗ.

"Tiêu công tử, vậy chuyện này. . . Ngài xem có thể xoá bỏ toàn bộ hay không?"

Dương Viêm Kiếm Thánh cười xòa nói.

"Đương nhiên không được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta ăn thiệt thòi lớn như thế, cần một ít an ủi bồi thường!"

Vĩnh Phong Thần Đế sắc mặt run lên, trong đầu nghĩ ngươi ăn thiệt thòi cái rắm.

Nhưng hắn dĩ nhiên là không dám biểu thị, mặt ngoài cười nói:

"Tiêu công tử cần bồi thường gì, cứ mở miệng!"

"Vì đuổi đám người kia, làm hư một chiếc đàn tốt của chúng ta, cái này để Băng Tộc các ngươi bồi thường đi?" Tiêu Trần nói.

"Cầm? Cái này dễ nói, chúng ta nhất định bồi thường!"

Vĩnh Phong Thần Đế chận lại nói.

" Ngoài ra, ta cần một chút vật liệu, các ngươi giúp ta tìm!"

Tiêu Trần tiện tay ném cho Vĩnh Phong Thần Đế một cái ngọc giản.

"Vật liệu? Dễ nói, tốt. . ."

Vĩnh Phong Thần Đế miệng đáp ứng, lại theo bản năng nhìn lướt qua ngọc giản, mặt liền tái xanh tại chỗ.

"Tiêu công tử, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi cần nhiều vật liệu cổ quái như vậy làm cái gì?"

Trái tim Vĩnh Phong Thần Đế đều đang chảy máu.

Một loại vật liệu tùy ý Tiêu Trần ghi chép tại trong ngọc giản, ít nhất đều là 10 vạn năm trở lên, có tiền mà không mua được, mười phần trân quý.

Thậm chí còn có mấy loại dược liệu, hắn căn bản chưa từng nghe qua, có thể thấy càng là trân quý.

"Cần cái này giải thích cho ngươi sao?"

Tiêu Trần liếc Vĩnh Phong Thần Đế một cái.

"Ha ha, Vĩnh Phong, Tiêu công tử là thần nhân vậy, cần vật liệu thì tự có lý do của hắn, chúng ta làm theo là được!"

Dương Viêm Thần Đế ngược lại khí lượng rất lớn, hướng Tiêu Trần ôm quyền nói:

" Sự tình Tiêu công tử phân phó, chúng ta đều sẽ đáp ứng, Tổ giới cũng sẽ mở ra dựa theo ước định thời gian, còn hy vọng Tiêu công tử có thể cùng Băng Tộc tiêu tan hiềm khích lúc trước!"

"Xem biểu hiện sau này của các ngươi!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến nói.

"Vậy. . . Hôm nay liền đến đây, cáo từ!"

"Không tiễn, nhớ đem thi thể này mang đi!"

Tiêu Trần chỉ chỉ thi thể Mộng Anh Vệ cùng Mộng Văn Thiên.

"Đương nhiên!"

Dương Viêm Thần Đế ra dấu một cái với hai tên Thần Quân Cảnh.

Sau đó, đoàn người rời đi.

"Nghĩ không ra bốn vị lão tổ thật sẽ đích thân đến nhà tạ tội!"

Mộng Tình không khỏi thổn thức.

Nàng thân là Đế Nữ, ngày thường cũng tối đa có thể nhìn thấy Vĩnh Phong Thần Đế mà thôi, ba vị Thần Đế Dương Viêm, Tinh Hải, Đông Áo ngày thường đều là không lộ diện.

Nhưng lần này, bốn vị Thần Đế cùng rời Băng Tộc, đi tới Cổ Nguyệt Tinh, hướng về Tiêu Trần nói xin lỗi, có thể nói là lần đầu tiên.

"Đúng rồi, Mộng Tình, ngươi còn nhớ rõ Đoạn Nguyệt Linh sao?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

"Nhớ!"

Mộng Tình không chút nghĩ ngợi trả lời, giống như đối với danh tự này thì ấn tượng rất sâu sắc.