Chương 1738. Bẫy rập?

"Sư tôn, thật là ngươi sao?"

Tào Nhạn Tuyết rất nhanh lại từ kinh hỉ biến thành nghi hoặc.

Nàng lúc này cũng hoài nghi có phải ảo giác hay không, hoặc là xung quanh có cái huyễn trận gì.

Nơi này chính là Vạn Phong Tiên Giới, không phải vị diện địa cầu kia, sư tôn làm sao có thể đi tới nơi này đâu?

"Nhạn Tuyết, tuy rằng rất lâu không gặp, nhưng cũng không đến mức ngay cả ta đều không nhận ra chứ?"

Tiêu Trần nhìn thấy Tào Nhạn Tuyết so sánh trong trí nhớ càng xinh đẹp xuất chúng, nội tâm cảm khái cùng cao hứng.

Thời gian qua đi lâu như vậy, cuối cùng tìm được.

Hắn và Tào Nhạn Tuyết có danh thầy trò, lại gần như đã không dạy nàng cái gì, còn để cho Tào Nhạn Tuyết lưu lạc tại ra lâu như vậy, suy nghĩ một chút thật là xấu hổ.

"Ô ô. . . Sư tôn!"

Rốt cuộc tin chắc, Tào Nhạn Tuyết kích động khóc ra tiếng, xông lên trước cùng Tiêu Trần ôm chung một chỗ.

Tại Vạn Phong Tiên Giới ngàn năm, nàng lại không có bao nhiêu cảm xúc, một lòng nghĩ trở lại địa cầu.

Hôm nay sư tôn tìm đến, hẳn đúng là có thể trở về.

"Nhạn Tuyết, trong mắt ngươi cũng chỉ có sư tôn của ngươi sao?"

Hạ Thi Vận không nhịn được đánh gãy hai người, tựa như cười mà không phải cười.

"Ồ, ngươi là. . . Hạ Thi Vận?"

Tào Nhạn Tuyết nhìn rất lâu mới nhận ra, kinh nghi nói:

"Ngươi đi cùng lúc trước biến hóa thật lớn!"

"Ngươi cũng vậy!"

Hạ Thi Vận cười nói:

"So sánh lúc trước xinh đẹp rất nhiều rồi!"

"Oa, ngươi đây là đang nói lúc trước ta rất xấu?"

Tào Nhạn Tuyết nói.

"Ta không phải cái ý này!"

Hạ Thi Vận liền vội vàng giải thích.

"Ha ha, chọc ngươi!"

Tào Nhạn Tuyết nhìn Tiêu Trần một chút, lại nhìn Hạ Thi Vận một chút, ý vị thâm trường nói:

"Chúng ta về sau có phải không làm bạn được hay không, nên đổi giọng gọi sư mẫu?"

Hạ Thi Vận hơi đỏ mặt, chính là không biết nên làm sao đáp lời.

Ba người tán gẫu như không người, giống như thời gian lại trở về địa cầu, mãn ý tự tại.

Nhưng những người còn lại ở hiện trường, cũng không có cái tâm đó hình thái.

"Các ngươi. . . Các ngươi là người nào?"

Người trong liên minh chúng tiên đầy đủ đều như lâm đại địch, thần sắc hoặc phẫn nộ, hoặc sợ hãi.

Vừa rồi Vô Song Thiên Đế bị một cái tát quất bay, chẳng lẽ là hai người này làm ra?

Nhưng nhìn Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận niên kỷ nhỏ như vậy, bọn hắn làm sao cũng không tin hai người thực lực có thể cao đi nơi nào.

Thiên Đế cấp, đã là đẳng cấp cao nhất Tiên Giới cho phép, bất cứ lúc nào có thể độ lôi kiếp, phi thăng Thần Giới.

Theo lý thuyết, cõi đời này không thể nào tồn tại người so sánh Vô Song Thiên Đế mạnh hơn.

"Đúng rồi, sư tôn, mới vừa rồi là ai làm?"

Tào Nhạn Tuyết ngạc nhiên nhìn đến Tiêu Trần:

"Ngươi bây giờ là thực lực gì, cũng là Thiên Đế cấp?"

"Nói ngươi cũng không hiểu được!"

Tiêu Trần suy nghĩ cùng Tào Nhạn Tuyết giảng giải có chút tốn sức, cũng lười phí miệng lưỡi.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên ly khai đây!"

Hạ Thi Vận nói.

"Đúng đúng đúng, trước tiên ly khai đây!"

Tào Nhạn Tuyết sớm đã muốn đi, nơi này để cho nàng thất vọng.

"Không được đi!"

Đột nhiên, Vô Song Thiên Đế kèm theo một cổ khí thế Siêu Thiên Việt Hải cường đại hiện lên, lại bay trở về, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần cùng Tào Nhạn Tuyết.

"Vô Song Thiên Đế, ngươi muốn làm gì?"

Tào Nhạn Tuyết quát lên.

"Ta chỉ là muốn để ngươi cho một câu trả lời!"

Vô Song Thiên Đế thần sắc âm trầm nói:

"Hiện nay chính là thời khắc Nhân Tộc đối mặt nguy nan sống còn, ngươi há có thể đi theo hai cái ngoại nhân chuồn mất? Còn nữa, bà bà đối với ngươi có ân tái tạo, ngươi lẽ nào cũng không chuẩn bị hồi báo sao?"

"Ta. . ."

Tào Nhạn Tuyết phát hiện mình vô pháp phản bác.

Tiêu Trần đem Tào Nhạn Tuyết kéo ra phía sau, một mình đối mặt Vô Song Thiên Đế:

"Vô Song Thiên Đế, ta kính ngươi là anh hùng Nhân Tộc, mới vừa rồi không có dùng quá sức, ngươi cũng không nên không biết phải trái!"

"Ngươi có thành tựu cùng danh vọng hôm nay, chắc hẳn nữ nhân quý mến cõi đời này không ít, hà tất vì Nhạn Tuyết, tự hủy thanh danh?"

Chiến công Vô Song Thiên Đế không thể phủ nhận, nhưng phương diện đạo đức, quả thực không dám gật bừa.

Gia hỏa này vừa mồi ràng là ngầm cho phép mọi người dùng đạo đức dư luận, bức bách Tào Nhạn Tuyết đi vào khuôn khổ.

Tào Nhạn Tuyết thân là một thành viên Nhân Tộc, liền đáng lẽ hiến thân.

"Ngươi dựa vào cái gì vũ nhục Vô Song Thiên Đế?"

Tiêu Trần, khơi dậy phẫn nỗ, vô số người mắng.

"Không có có Vô Song Thiên Đế tại chiến trường giết địch, thủ hộ Nhân Tộc, nhân gian này đã sớm loạn rồi, còn đến phiên ngươi chỉ trích sao?"

"Làm người, phải hiểu được cảm tạ!"

"Vô Song Thiên Đế lần này bắt sống Yêu Hoàng, chí ít có thể người bảo lãnh nhân tộc ngàn năm thịnh thế. Chiến công bậc nà, há phải ngươi thuyết tam đạo tứ?"

Liên minh chúng tiên, Đại Đế có hơn mười người, Tiên Đế càng có mấy trăm chúng nhân, so với lúc trước Viêm Hoàng Tiên Giới mạnh mẽ hơn không ít.

Mà bọn hắn, đều đối với Vô Song Thiên Đế như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Bắt sống Yêu Hoàng?"

Tiêu Trần giễu cợt, ánh mắt rơi xuống trên thân Yêu Hoàng đang bị trói tiên khóa trói buộc:

"Các ngươi là chỉ gia hỏa này sao?"

"Bản hoàng chính là Yêu Hoàng thời nay!"

Yêu Hoàng ngạo nghễ nói.

"Thực lực của ngươi, vượt quá Vô Song Thiên Đế rất nhiều, là làm sao bị hắn bắt sống?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Một lời kinh người, khiến thần sắc tất cả mọi người tại chỗ mạnh mẽ biến.

Thực lực Yêu Hoàng so sánh Vô Song Thiên Đế mạnh hơn rất nhiều?

Điều này sao có thể?

"Ha ha. . . Nghĩ không ra Vô Song Thiên Đế bị bản hoàng lừa gạt xoay quanh, ngược lại thì thiếu niên như ngươi có thể một cái nhìn thấu!"

Yêu Hoàng bị vạch trần, dứt khoát cũng không tiếp tục ẩn giấu, trên thân bất thình lình bạo phát một cổ khí thế bén nhọn.

Coong!

Khốn tiên đằng Vô Song Thiên Đế tự tay luyện chế, dễ dàng liền bị mở ra.

"Không tốt !"

Tất cả mọi người Liên minh chúng tiên đều thần sắc đại biến, mười tên Đại Đế cùng xuất hiện, đem Yêu Hoàng vây khốn.

"Làm sao có thể, ngươi thật là Yêu Hoàng?"

Vô Song Thiên Đế khó có thể tin.

Khiên tiên thằng này là hắn dùng tài liệu đặc biệt luyện chế, có thể trói buộc chặt cường giả Thiên Đế cấp.

Huống chi, hắn còn tại trên thân Yêu Hoàng đã hạ chín chín tám mươi mốt đạo cấm chế, ít nhất áp chế Yêu Hoàng cửu thành công lực.

Yêu Hoàng làm sao còn có thể tránh thoát trói buộc?

"Ta đương nhiên là Yêu Hoàng, nhưng mà không còn là Yêu Hoàng ngươi từ trước nhận thức!"

Yêu Hoàng làm càn cười to, không khỏi trào phúng mà nhìn chằm chằm đến Vô Song Thiên Đế.

"Chúng ta đấu nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối bất phân thắng bại, lần này ngươi dựa vào cái gì bắt được ta?"

Yêu Hoàng mỉm cười nói:

"Tất cả, chỉ là dụ ngươi lên câu mà thôi!"

"Dụ ta mắc câu?"

Vô Song Thiên Đế trầm giọng nói:

"Tại đại bản doanh liên minh chúng tiên, ngươi còn có thể làm ra cái trò gì hay sao?"

"vậy có thể khó nói, có lẽ bản hoàng thật có thể làm ra trò thì sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Yêu Hoàng yêu lực tràn đầy, hướng phía bầu trời lấy ra mấy chục t lá cờ nhỏ.

Thoáng chốc, bầu trời rạn nứt, từng chiếc từng chiếc chiến hạm tản ra yêu khí khổng lồ cùng ma khí khổng lồ hiện ra, đứng giữa trời, vậy quanh liên minh chúng tiên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng cường giả Yêu Tộc Ma Tộc từ trên chiến hạm bay ra, ở trên trời xếp thành một hàng.

"Đây là. . ."

Liên minh chúng tiên toàn bộ người kinh hãi biến sắc, khủng hoảng không thôi.

"Ha ha, hôm nay liên minh chúng tiên toàn diệt!"

Kèm theo càn rỡ cười to, thiên địa chấn động, thân ảnh một tên sánh ngang Yêu Hoàng, áp đảo bên trên Vô Song Thiên Đế ngạo nghễ rảo bước ra.

Ma Hoàng, sừng sững giáng thế.

"Ma Hoàng?"

Vô Song Thiên Đế trong lòng cảm giác nặng nề, rốt cuộc ý thức được mình trúng kế.

"Kỳ quái!"

Mà tại Tào Nhạn Tuyết bên cạnh Hạ Thi Vận, lộ ra vẻ cổ quái.

"Thi Vận, làm sao?"

Tào Nhạn Tuyết có chút khẩn trương hỏi.

" Yêu Hoàng cùng Ma Hoàng này thực lực đều vượt qua phạm trù Tiên Giới, tình huống bình thường, là không cách nào tu luyện đến một bước này!"