Chương 1144: Tai Ác Chi Tử, Diệt Tận Lục Đạo

Tại bên trong cổ tịch Thiên Đạo Môn ghi chép, trên đời tổng cộng có tam bộ dự ngôn Thiên Thư, Thiên Đạo Môn được cái thứ nhất, với tư cách vật truyền thừa, được môn chủ nắm giữ.

Năm đó Đạm Vô Cực cùng Ngọc Hằng Thiên thay vì nói là tranh đoạt môn chủ chi vị, không bằng nói là tranh đoạt quyền chưởng khống Thiên Thư.

Dù sao tu luyện ra được thiên cơ thuật, xa kém cùng dự ngôn Thiên Thư.

Tại trong tin đồn, Đông Thần Giới một mực lưu truyền có một bản dự ngôn Thiên Thư, Thiên Đạo Môn mấy lần muốn đi Đông Thần Giới tìm về, nhưng bởi vì nội loạn không yên tĩnh, người trong môn không đủ đồng tâm, chậm chạp không có hành động.

Về phần một bản dự ngôn Thiên Thư cuối cùng, ngàn vạn năm qua vẫn không có tin tức, không biết lưu lạc phương nào.

Đạm Vô Cực làm sao cũng không nghĩ đến, Ngọc Hằng Thiên lại cơ duyên xảo hợp, tìm được cuối cùng một bản dự ngôn Thiên Thư.

Ba quyển Thiên Thư toàn bộ đã hiện thế, tương lai ba sách hợp nhất, đem Thiên Đạo Môn khôi phục thời đại cường thịnh nhất.

Bất tri bất giác, Đạm Vô Cực bắt đầu nhiệt huyết sôi trào rồi.

Đương nhiên, đó là để sau hãy bàn.

Trước mắt hắn phải làm, chính là đánh bại Ngọc Hằng Thiên, để cho Ngọc Hằng Thiên biết được, ai mới là Thiên Đạo Môn chính thống.

"Nếu đều có dự ngôn Thiên Thư, đó chính là công bằng quyết đấu. Ai trước tiên tìm ra ngọn nguồn biến động, người đó chính là người thắng!"

Đạm Vô Cực lúc này thần thái vô cùng nghiêm túc.

"Chưởng Vô Cực, nhìn lén thiên đạo, nghịch thế càn khôn, Thiên Thư hiện pháp!"

Chỉ thấy Đạm Vô Cực vận dụng trời đạo môn chính tông tâm pháp, công lực rót vào trong dự ngôn trên thiên thư.

Thoáng chốc, dự ngôn Thiên Thư như bị cảm ứng, ong ong chiến minh, bạch quang diệu thế, chậm rãi di động hướng về không trung.

Bên kia, Ngọc Hằng Thiên không cam lòng yếu thế, đồng dạng vận dụng Thiên Đạo Môn tâm pháp.

"Tận Huyền Lực, nhìn lén thiên đạo, nghịch đẩy càn khôn, Thiên Thư hiện pháp!"

Hình giống mà thần không giống, Ngọc Hằng Thiên thi triển thủ pháp rõ ràng cùng thủ pháp Đạm Vô Cực có khác biệt, nhưng cũng có thể thúc giục dự ngôn Thiên Thư.

Rào!

Bạch quang chợt hiện, giống như linh thức được thức tỉnh, dự ngôn Thiên Thư lơ lửng mà lên, tỏa ra hào quang kinh người.

Những người còn lại ở đây không hiểu thiên cơ thuật, cũng không để ý ân oán cá nhân Đạm Vô Cực cùng Ngọc Hằng Thiên.

Bọn họ chăm chú nhìn hai người và hai quyển dự ngôn Thiên Thư, mong đợi kết quả hiện ra.

Đến tột cùng thì ngọn nguồn cuộc động loạn này ở chỗ nào?

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua.

Một canh giờ trôi qua.

Ba canh giờ đi qua.

Cảnh tượng khủng bố ở Cấm kỵ chi hải không có dấu hiệu suy nhược, biển gầm vẫn quay cuồng không ngừng

Nhưng mà, hai quyển dự ngôn Thiên Thư không có đoán ra bất kỳ vật gì, vẫn trống rỗng.

"Làm sao sẽ khó như vậy?"

Có người đã chờ không nhịn được.

"Liền đúng vậy a, thiên cơ thuật Thiên Đạo Môn không phải là rất lợi hại sao, lại thêm hai quyển dự ngôn Thiên Thư, không đến mức một chút tin tức đều suy đoán không ra được đi?"

"Bình tĩnh chớ nóng!"

Hoàng Phủ lão giả nhắc nhở mọi người nói:

"Lần này cấm kỵ chi hải chấn động thì các ngươi thấy được, không phải chuyện đùa. Cho nên ngọn nguồn chấn động, không phải tốt như vậy suy đoán!"

"Hoàng Phủ tiền bối nói đúng lắm, hai người bọn họ cũng là tận lực!"

Mọi người có thể nhìn thấy, Đạm Vô Cực cùng Ngọc Hằng Thiên từ đầu đến giờ đều không lười biếng qua, một mực đang rót vào lực lượng cho dự ngôn Thiên Thư, dẫn đến lúc này đã có dấu hiệu kiệt lực suy vi.

Tiếp tục như thế, sợ rằng ngọn nguồn biến động không tìm được, hai người liền muốn ngọc nát đá tan rồi.

"Nóng vội mưu cầu lâu như vậy, cuối cùng mới tìm được một bản dự ngôn Thiên Thư, há có thể thua bởi hắn?"

Ngọc Hằng Thiên cắn răng kiên trì.

Hắn biết rõ cơ hội lần này không dễ, có thể cọ rửa sỉ nhục năm đó hay không, chỉ nhìn một lần này.

Cho nên, hắn tuyệt không thể thua.

Đạm Vô Cực làm sao muốn thua bởi Ngọc Hằng Thiên?

Nhiều người chứng kiến như vậy, hắn thân là môn chủ thiên đạo môn, nếu bại bởi một cái người bị trục xuất sư môn, thanh danh của hắn sẽ bị dủy diệt hết.

Thoáng chốc, hai người giống như đạt thành ăn ý, gần như đồng thời thiêu đốt đạo nguyên trong cơ thể, điên cuồng mà thôi sử dự ngôn Thiên Thư.

Rào!

Tại hai người liều mạng thúc giục, dự ngôn Thiên Thư cũng là tỏa ra quang mang trước đây chưa từng thấy, thần bí chùm sáng ánh chiếu vào cấm kỵ chi hải, diễn hóa vạn vật chúng sinh.

Đột nhiên, một tia vết tích bị bắt đến, dự ngôn trên Thiên Thư từng bước bắt đầu hiện ra hình ảnh.

"Xuất hiện!"

Mọi người đều là phấn chấn khẩn trương, nhìn chằm chằm hai quyển dự ngôn Thiên Thư không chớp mắt.

Hai quyển Thiên Thư hiện ra hình ảnh giống nhau như đúc.

Trong hình, một địa phương hắc ám thần bí, một đạo thân ảnh ngồi trên mặt đất, toàn thân bao phủ trang thái không rõ.

"Vì sao không thấy rõ hình dáng?"

Mọi người biết rõ chủ nhân dẫn tới cấm kỵ chi hải nổi loạn đã hiện thân, cho nên đều cực lực muốn phải nhớ kỹ nó dung mạo.

Nhưng mà, hình ảnh hiện ra trên dự ngôn Thiên Thư cực kỳ mơ hồ, chỉ có nhìn thấy một cái hình dáng, căn bản không thấy rõ toàn cảnh.

"Không thể như vậy, chờ mãi nhưng cái gì cũng không thấy!"

Có người cuống lên, nhớ thúc giục Đạm Vô Cực cùng Ngọc Hằng Thiên thêm ít sức mạnh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, biến cố nổi lên.

Ầm!

Một cổ không biết lực lượng kéo tới, hai quyển dự ngôn Thiên Thư không có dấu hiệu nào chợt nổ tung, bản nguyên bị tách rời.

Phốc! Phốc!

Đạm Vô Cực cùng Ngọc Hằng Thiên đồng thời bị phản phệ, miệng phun tươi bay ngang ra ngoài.

Quyển dự ngôn Thiên Thư của Đạm Vô Cực nổ tung, sau đó bản thể Thiên Thư cùng bản nguyên Thiên Thư rơi xuống ở bên cạnh hắn.

Nhưng dự ngôn Thiên Thư của Ngọc Hằng Thiên sau khi nổ tung, bản thể cùng bản nguyên Thiên Thư hóa thành một đoàn quang mang, nhanh chóng đi.

"Thiên Thư. . ."

Ngọc Hằng Thiên muốn đuổi theo, nhưng mà thương thế quá nặng, bay cũng không nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến Thiên Thư biến mất, căn bản không thể làm sao.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy, Thiên Thư bay đi nơi nào?"

Ngọc Hằng Thiên không thể nào hiểu được, một quyền đập xuống đất, huyết lệ cùng nhau tuôn trào.

Tuy rằng cùng Đạm Vô Cực đánh cuộc không có bại, nhưng Thiên Thư rời hắn mà đi, hắn sau này lấy cái gì cùng Đạm Vô Cực đấu?

Cuối cùng, hắn vẫn là bên thua!

"Ha ha. . . Ngọc Hằng Thiên, ngươi Thiên Thư chạy trốn, chắc là trở lại chủ nhân cũ của nó rồi?"

Đạm Vô Cực tuy rằng cũng là trọng thương, nhưng nhìn thấy bộ dáng Ngọc Hằng Thiên thất bại, trong tâm sảng khoái, cười to nói:

"Ngươi thật đúng là ngu xuẩn, đoạt Thiên Thư thì cũng không biết trảm thảo trừ căn. Chủ nhân cũ của nó còn chưa chết, ngươi có thể an tâm?"

"Không thể nào, người Thần gia rõ ràng nói cho ta, chủ nhân cũ của Thiên Thư đã bị bọn họ giết, lẽ nào bọn họ đang gạt ta?"

Ngọc Hằng Thiên tức giận nói.

"Hai người các ngươi không nên ồn ào, cảnh tượng vừa rồi trên Thiên Thư là ý gì, ngọn nguồn cấm kỵ chi hải chấn động là ở đâu?"

Có người hỏi tới.

Đạm Vô Cực nghe vậy, lắc đầu nói:

"Hai quyển dự ngôn Thiên Thư đều không cách nào phát hiện chân tướng, đối phương quá mức quỷ dị, chỉ sợ là dị số thiên địa bất dung!"

" Dị số rhiên địa bất dung?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều khiếp sợ.

Ý nghĩa những lời này đại biểu, không có ai sẽ không hiểu.

Đang lúc này, sâu bên trong cấm kỵ chi hải, lại một vòng chấn động hiện lên, bao phủ Bát Hoang.

"Đó là. . ."

Mọi người ở hiện trường không ai không bị kinh sợ, hướng về nới đó nhìn lại.

Lúc này, sóng lớn vạn trượng lại gần như bình tĩnh, mà cổ lực lượng sâu bên trong cấm kỵ chi hải kia hóa thành một ánh hào quang bắn tung tóe lên trời, cuối cùng hiện ra 8 chữ to trên bầu trời.

Đồng tử lão giả Hoàng Phủ rút lại, nhìn 8 chữ to trên trời không kia, run rẩy nói ra:

"Tai ách chi tử, diệt tận lục đạo!"