Chương 1354: Nhân Hoàng Biến Hóa

Dựa theo tu vi thời đó, An Y Y chưa chắc không đánh lại An Thiếu Đường, chỉ là nàng đại khái từ chưa từng nghĩ, An Thiếu Đường sẽ động thủ đánh nàng.

Một cái tát kia, có lẽ sẽ vĩnh viễn trở thành một vết sẹo sâu trong nội tâm An Y Y.

“Linh Mộng, ngươi làm sao biết chuyện này?”

An Y Y khiếp sợ nhìn đến Văn Nhân Linh Mộng.

Chuyện này, nàng một mực giấu ở trong lòng, chưa bao giờ từng nói qua đối với người ta, cũng không nguyện ý nói đối với người ta, ngay cả Văn Nhân Linh Mộng cũng không có nói cho.

“Ta tại Hoàng Phủ gia tộc nghe được, qua lâu như vậy, trong con em đời sau vẫn có người đàm luận chuyện này, có thể thấy hai nữ nhân kia lòng dạ có bao nhiêu ác độc, một mực đang tỏa ra chuyện này, giống như cái này còn thành vốn liếng các nàng lấy le!”

Văn Nhân Linh Mộng cũng đi Hoàng Phủ gia tộc học bổ túc, cùng thế hệ thanh niên Hoàng Phủ gia tộc cùng đài thi đấu, thường xuyên giao thiệp.

Có một lần trong lúc vô tình, nàng liền nghe được mấy cái đệ tử Hoàng Phủ gia tộc bại ở trên tay nàng đang bàn luận chuyện này.

“Tính toán một chút, đều đã qua, ta khi đó thì cũng quá mức kích động, kỳ thực chỉ là một ít lưu ngôn phỉ ngữ mà thôi, không để ý tới là được.”

An Y Y nói.

“Y Y, chuyện này ngươi không có bất kỳ sai lầm, ngươi hoàn toàn có thể không cần ủy khuất chính mình!”

Tiêu Trần cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ cảm thấy An Y Y quá thiện lương.

Bất kể như thế nào, nàng từ đầu đến cuối nhớ tới phần tình cảm huynh muội cùng ân tình Hoàng Phủ gia tộc tài bồi này.

Cho dù thoát khỏi Hoàng Phủ gia tộc, sáng lập Thái Hư hoàng triều, nàng cũng lập xuống tổ huấn, để cho Thái Hư hoàng triều đời đời kiếp kiếp giao hảo Hoàng Phủ gia tộc.

“Sư phụ, chúng ta không phải đàm luận cái đề tài này á..., nói điểm vui vẻ?”

An Y Y lắc lắc Tiêu Trần cánh tay nói:

“Ta đối với chuyện của sư phụ cảm thấy rất hứng thú, sư phụ ngươi rốt cuộc là người nào a, làm sao có thể tùy ý dịch chuyển thời không, còn thay đổi lịch sử, không sợ nhân quả phản phệ sao?”

“Chuyện của ta nói phức tạp cũng phức tạp, nói đơn giản, kỳ thực cũng không đáng nhắc tới!”

Tiêu Trần nói:

“Rời khỏi nơi này trước, vừa đi vừa nói đi!”

An Y Y cũng cảm thấy đây không phải chỗ nói chuyện, liền nói:

“Sư phụ, chúng ta trở về Hoàng Thành đi, đó là địa phương của ta!”

Bốn người cùng nhau trở lại Hoàng Thành.

Trên đường, Tiêu Trần đơn giản vấn đáp rồi đặt một ít câu hỏi cho An Y Y, cũng đã hỏi An Y Y một ít liên quan tới sự tình Hoàng Phủ gia tộc cùng Nhân Hoàng.

“Ngươi nói là, Nhân Hoàng tính tình đại biến, cùng trước đó như hai người khác nhau?”

“Đúng vậy a, cũng không biết đến tột cùng từ khi nào thì bắt đầu, tóm lại Nhân Hoàng không còn là ta Nhân Hoàng trước đây quen biết rồi.”

An Y Y thở dài nói:

“Bây giờ Nhân Hoàng, so sánh trước kia cường đại hơn, nhưng cũng mất đi phẩm chất cùng nhân tính trân quý hơn.”

Nhân Hoàng được người kính trọng, cho tới bây giờ không phải là bởi vì thực lực của hắn, mà là tấm lòng bao dung thiên hạ, thủ hộ vạn linh.

Thái Cổ kỷ nguyên, hắn dùng vũ lực cưỡng ép nhất thống Nhân Gian Giới, làm cho nhân tộc đãng đỉnh, nhưng cũng không có tàn sát Yêu Tộc cùng chủng tộc còn lại, cho bọn hắn không gian sinh tồn.

“Nhân Hoàng trước kia đối với Hoàng Phủ gia tộc mang lòng cảm tạ, tuy rằng đã là nhân vật trọng yếu Hoàng Phủ gia tộc, nhưng luôn luôn điệu thấp, một lòng cầu đạo, sẽ không đùa bỡn quyền thế.”

“Nhưng từ khi tâm tính chuyển biến, sau đó Nhân Hoàng tập quyền ở tại trong tầm tay, một tay che trời, Hoàng Phủ gia tộc rất nhiều nguyên lão bị hắn trục xuất. Hoàng Phủ gia tộc hôm nay, hắn nói 1, không người nào dám nói 2!”

An Y Y vừa nói, lắc đầu liên tục.

Nàng cũng không biết nên đánh giá loại hành vi này của Nhân Hoàng thế nào.

Phải nói họa hại, Hoàng Phủ gia tộc tại trong tay Nhân Hoàng, kỳ thực so sánh ngày trước càng thêm phồn vinh hưng thịnh, rất nhiều cao tầng Hoàng Phủ gia tộc đều từ lúc mới đầu kỵ hận Nhân Hoàng, từng bước bị Nhân hoàng thuyết phục, thừa nhận địa vị Nhân Hoàng độc nhất vô nhị.

Nhưng tính cách Nhân Hoàng, thủ đoạn và phương thức xử lý sự tình, lại cùng trước kia một trời một vực, như hai người khác nhau.

Nhân Hoàng có lẽ quả thật có tài năng lãnh đạo, ban đầu hắn chính là thủ lĩnh Nhân Gian Giới, mới có cái danh hiệu Nhân Hoàng này.

Nhưng lúc đó là thế cục bức bách, Nhân Tộc thường xuyên bị Yêu Tộc uy áp, nằm ở trong dầu sôi lửa bỏng, hắn không thể không đứng ra, gánh vác áp lực cùng trách nhiệm.

Hoàng Phủ gia tộc, chính là thái bình thịnh thế, căn bản không cần biến cách gì.

Trăm triệu năm qua, Hoàng Phủ gia tộc đều là thứ nhất Bắc Thần Giới, không người dám xâm chiếm, cũng vô ý tranh bá thiên hạ.

Dưới tình huống này, Nhân Hoàng cưỡng ép tập quyền trong tay, chèn ép thanh âm phản đối bên trong Hoàng Phủ gia tộc, cách làm quả thực quá mức bá đạo.

“Hoàng Phủ gia tộc đã tại Nhân Hoàng nắm trong bàn tay sao? Ngược lại thật là lợi hại!”

Tiêu Trần không phán xét hành vi Nhân Hoàng tốt xấu, nói riêng về năng lực Nhân Hoàng, xác thực khiến người bội phục.

Nhân Hoàng mới tới Bắc Thần Giới, chỉ là một tên tu sĩ tầng dưới chót nhất, Hoàng Phủ gia tộc cũng đã sừng sững Bắc Thần Giới ức vạn năm không ngã.

Nhưng hôm nay, Nhân Hoàng đã trở thành chấp chưởng giả Hoàng Phủ gia tộc, đệ nhất cường giả Hoàng Phủ gia tộc.

Có lẽ, cũng là đệ nhất cường giả toàn bộ tứ phương Thần Giới.

“Sư phụ, ngươi không có gì cảm xúc sao?”

An Y Y hỏi.

“Nếu mà không có đoán sai, Nhân Hoàng ngươi nhìn thấy, xác thực đã không phải là Nhân Hoàng ban đầu... Ý của ta là, cõi đời này có Nhân Hoàng!”

Tiêu Trần nói.

“Cái gì?”

An Y Y cùng Văn Nhân Linh Mộng đều là khiếp sợ.

Hai người Hoàng?

“Đơn giản lại nói, chính là Nhân Hoàng trước kia đang tu luyện một loại bí pháp, chia ra làm hai, lột xác ra một cái cá thể khác.”

Thuế biến chi pháp của Hi Ly Nhi chính là Nhân Hoàng truyền thụ.

Hi Ly Nhi nói, phân thân nàng lột xác ra thì nó không chịu bản thân điều khiển, đổi khách thành chủ.

Tiêu Trần mới đầu cho rằng chỉ là Hi Ly Nhi học nghệ không tinh, nhưng hiện tại xem ra, Nhân Hoàng cũng xuất hiện tình huống giống vậy, là bản thân bí pháp có thiếu sót.

“Thật là như thế?”

An Y Y chân mày khẩn túc:

“vậy một Nhân Hoàng khác đi đâu?”

“Ngươi cũng không biết, ta làm sao biết?”

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

“Nhưng không cần lo lắng, ta tin tưởng Nhân Hoàng lúc ban đầu nhất định sẽ trở lại, hắn không phải là nhân vật đơn giản!”

Vừa nói, bốn người đã đi tới Hoàng Thành, muốn bay thẳng đi hoàng cung.

Nhưng đột nhiên, một đội gần trăm người hoàng gia cấm vệ quân nhanh chóng xúm lại đi lên, đem bốn người bao bọc vây quanh.

Hoàng gia cấm vệ quân chính là tinh nhuệ hoàng triều, lắp ráp phòng ngự cùng vũ khí cao cấp nhất, tu vi ít nhất đều là Thần Quân, trong đó Thần Đế cũng có bảy, tám tên.

Đương nhiên, loại chiến trận này, một người Văn Nhân Linh Mộng cũng có thể thoải mái thu thập.

Lính cấm vệ xuất hiện, hẳn chỉ là hiện ra một loại khí thế cùng phô trương.

Chân chính muốn làm khó bọn họ, do người khác.

“Cấm vệ quân? Các ngươi đều điên rồi sao?”

Văn Nhân Linh Mộng phẫn nộ tiến đến, quát lên:

“Ai cho các ngươi lá gan?”

“Cấm vệ quân là hộ vệ dành riêng hoàng thất, có thể chỉ huy bọn hắn vây công ngươi, ta muốn tìm không đến người thứ hai.”

Tiêu Trần nói.

“Phụ hoàng?”

Văn Nhân Linh Mộng thần sắc trầm xuống.

“Văn Nhân Hiên, đi ra gặp ta!”

An Y Y quát khẽ.

Văn Nhân Hiên, hoàng đế đương đại Thái Hư hoàng triều, phụ thân Văn Nhân Linh Mộng.

An Y Y một mực một thân một mình, không có kết hôn, đương nhiên cũng không có dòng dõi.

Thái Hư hoàng triều tuy là nàng sáng lập, nhưng cùng với nàng không có liên hệ máu mủ.

“Thái Hư hoàng triều, quân chủ thứ một trăm bảy mươi bốn thay Văn Nhân Hiên, gặp qua Thái Tổ!”

Một tên nam tử khoác hoàng bào uy nghiêm từ phương hướng hoàng cung bay tới, khí tức hùng tráng, hư không dặm chân, hướng phía An Y Y cung kính nhất bái.