Chương 1745. Lưu Trữ Cùng Reset

" suy đoán tất khủng bố!"

Xi Hoàng nhìn thấy Tiêu Trần nói:

"Rất khó tưởng tượng, đến tột cùng phải có bao nhiêu nhận thức, mới có thể sản sinh loại suy đoán này. Nếu được người khác biết, chỉ sợ đều sẽ cho rằng ngươi là người điên!"

Tiêu Trần nghe vậy, chân mày trầm xuống.

Xi Hoàng nói như vậy, thì đồng nghĩa với khẳng định suy đoán của hắn là chính xác sao?

"Ngươi khi đó bị chư thần gạt bỏ, chẳng lẽ cũng là bởi vì có loại ý niệm này, mà bị chư thần cho rằng là kẻ điên đi?"

Tiêu Trần nói.

"Ha ha, ta sinh ra thời hỗn độn, người hiểu ta chỉ có ngươi!"

Xi Hoàng phảng phất như gặp phải tri âm giống, cảm khái nói:

"Ta cả đời này, không có dã tâm gì, chỉ cầu sống được chân thực. Nhưng cho dù là bạn thân tương giao ức vạn năm, đến cuối đều không tín nhiệm ta, ngược lại thì ngươi, lần đầu gặp mặt, cư nhiên là có thể hiểu ta!"

Tiêu Trần nghe vậy, tức giận nói:

"Ta có thể không muốn làm tri âm của ngươi, đỡ phải đến lúc nào đó ngươi sau lưng đâm ta dao!"

"Quả quyết sẽ không!"

Xi Hoàng nghiêm túc nói:

"Ta tin tưởng, ngươi và ta là cùng một loại người. Lựa chọn cuối cùng của ngươi, sẽ giống như ta!"

"Vậy thì nói một chút, tin tức ngươi biết?"

Tiêu Trần nói.

"Kỳ thực ngươi đã nói đúng 80%, chỉ là còn có bộ phận chân tướng, ngươi chưa hề tiếp xúc, chưa hề lý giải!"

Xi Hoàng thở dài nói:

"Thế giới chúng ta ở, đích xác là dùng thủ đoạn nào đó biến hóa ra!"

"Diễn hóa?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Ý nghĩ cái thế giới này tồn tại, liền chỉ là vì một vật!"

Xi Hoàng nói:

" Đồ vật có thể thay đổi cái thười không kia!"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra:

"Diệt Thế Hắc Liên?"

"Không sai, chính là Diệt Thế Hắc Liên!"

Xi Hoàng nói:

"Từ khi viễn cổ diễn hóa đến bây giờ, Diệt Thế Hắc Liên rốt cuộc hiện thế. Mà một khắc khi Diệt Thế Hắc Liên hiện thế này, liền có nghĩa là phiến thời không này đã không có ý nghĩa tồn tại rồi, ắt phải hủy diệt!"

" Diễn hóa Vô số kỷ nguyên, chỉ vì đản sinh Diệt Thế Hắc Liên?"

Tiêu Trần cảm giác rất kéo:

"Không đến mức như thế chứ?"

"Vì sao không đến mức?"

Xi Hoàng nói:

"Ngươi cũng đã nói, chúng ta trải qua vạn cổ tuế nguyệt, tại tron mắt người khác, chỉ là một cái búng tay, bọn hắn cũng không có loại cảm giác rất dài này!"

"Hừm, xác thực như vậy. . ."

Tiêu Trần âm thầm gật đầu.

Nhưng rất nhanh, hắn lại chần chờ nói:

"Theo ý ngươi, cái thế giới này của chúng ta, hoàn toàn là giả tạo? Vậy Diệt Thế Hắc Liên đản sinh, chắc cũng là giả tạo, bọn hắn làm sao đem Diệt Thế Hắc Liên dẫn tới thời không thực tế?"

"Không!"

Xi Hoàng lắc đầu nói:

"Cũng không phải thế giới hư giả, thế giới chúng ta đang ở, đều là chân thật. Đến tầng thứ của ngươi và ta như vậy, ngươi sẽ cho là mình là hư cấu đi ra sao?"

Tiêu Trần trầm tư.

Hắn đương nhiên không thể nào cho là mình là giả dối.

Hắn sống vô cùng chân thực, thế giới chung quanh cũng vô cùng chân thực, thân nhân bằng hữu cũng vô cùng chân thực.

"Không người nào có thể đem đồ vật giả dối biến thành vật thật, cho dù thật biến ra, đó cũng là hàng đểu, không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Xi Hoàng nói:

"Cho nên, cái thế giới này của chúng ta, cũng là chân thật, vì đản sinh Diệt Thế Hắc Liên chân chính!"

"Ý của ngươi là, chúng ta kỳ thực bị giới hạn tại trong một cái lao tù, tại bên ngoài tù lao, có thế giới khác?"

Tiêu Trần chỉ nghĩ đến khả năng này.

"Cũng không phải!"

Xi Hoàng lắc đầu:

" Thế giới chúng ta đang ở, chính là thế giới những người đó sinh hoạt, chỉ có điều thời gian bất đồng!"

"Thời gian bất đồng?"

"Ngươi có thể hiểu thành đây là trò chơi có chức năng lưu game!"

Xi Hoàng cặn kẽ giải thích:

"Người làm ra tất cả những thứ này là người chơi, bọn hắn đem thời gian đưa vào mục lưu trữ, và trò chơi vẫn tiếp tục, viễn cổ, Thượng Cổ, Cận Cổ lại cho tới bây giờ, Diệt Thế Hắc Liên đản sinh!" ( mình nghĩ đây giống như chức năng lưu game, chỉ cần bấm nút là trở về thời gian lúc lưu lại).

"Hẳn là như thế. . ."

Tiêu Trần khai sáng, làm sao cũng không nghĩ đến còn có loại thao tác này.

Nhưng nếu là như vậy, rất nhiều chuyện kỳ quái liền có thể giải thích thông.

Hắc thủ sau màn sống ở thời đại lúc ban đầu, mà bọn hắn thuộc về tương lai.

Thiên đạo chủ chắc hẳn chính là người ở phe đó, cho nên hắn đối mặt, có một loại ảo giác đối mặt người từ rất xưa trước, giống như sống tại quá khứ, không có thuộc về cái thời không này.

"Nói như vậy, Diệt Thế Hắc Liên đản sinh, bọn hắn sẽ đem Diệt Thế Hắc Liên mang về, sau đó sẽ mở lại cái thế giới này?"

Tiêu Trần ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề rồi.

"Đúng là như vậy!"

Xi Hoàng nói:

"Chúng ta so với những người đó mà nói, chỉ là thời không tương lai mà thôi, cũng không phải giả tạo. Muốn nghịch chuyển thời không, mang đi Diệt Thế Hắc Liên, tuy rằng cũng phải bỏ ra giá thật lớn, nhưng không phải là không thể thừa nhận được!"

Tiêu Trần nghe vậy gật đầu.

Hắn có thể nghịch chuyển thời không, bày mưu bố cục, người khác chưa chắc không thể làm được.

Mang đi Diệt Thế Hắc Liên, ngược lại vẫn là đáng giá, không phải là không thể tiếp nhận.

Mấu chốt là mở lại thế giới mới.

Đây liền tương tự như nút reset của trò chơi.

Từ lúc ấn nút reset, tất cả sẽ về nguyên điểm.

"vậy sao. . . Ý đồ của ngươi là cái gì?"

Tiêu Trần nhìn thấy Xi Hoàng, nghi ngờ nói:

"Ngươi muốn ngăn cản thế giới mở lại?"

"Đương nhiên!"

Xi Hoàng không chút do dự nói ra.

"Vì sao?"

Tiêu Trần không hiểu:

"Ngươi tại thời đại kia, chắc cũng là còn sống. Thế giới mở lại đối với ngươi mà nói, cũng không có ảnh hưởng. Cái thế giới này không có, ngươi vẫn sống ở thời đại đó!"

"Một mình sống sót, là đủ rồi sao?"

Xi Hoàng phát ra chất vấn từ linh hồn vậy:

"Lấy năng lực của ngươi, có lẽ có thể siêu thoát cục này, đến thời đại kia đi sinh hoạt. Nhưng ngươi không giúp được những người khác, ngươi sẽ một thân một mình, không có một người thân nhân bằng hữu, ngươi thật có thể tiếp nhận?"

Tiêu Trần nghe vậy trầm mặc.

Cái vấn đề này không cần thiết cân nhắc, hắn không tiếp thụ nổi.

Nếu như thế giới trở về khởi điểm, vậy Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận, Tiêu Anh Tuyết. . . Tất cả mọi người đều sẽ biến mất.

Bởi vì tại thời đại ban đầu, tất cả mọi người đều còn chưa ra đời.

Mà hướng theo Diệt Thế Hắc Liên từ cái thời không này chuyển tới thời không lúc ban đầu, tất nhiên sẽ sản sinh ảnh hưởng to lớn đối với cả thế giới, dẫn đến tất cả phát sinh biến hóa.

Lại một lần, cũng sẽ không có kết cục như bây giờ, trong đó tồn tại quá nhiều nhân tố không xác định.

Giống như hắn có năng lực nghịch chuyển thời gian đi cứu Bộ Vân Yên, lại không có lựa chọn làm như vậy, bởi vì ảnh hưởng quá nhiều.

Xi Hoàng hiển nhiên cũng là giống như hắn.

Xi Hoàng biết thế giới mở lại, mình vẫn có thể sống, nhưng hắn đã trải qua nhiều như vậy, để cho hắn đem những thứ này đều trở thành một giấc mộng, hắn không làm được.

Hắn không muốn trở lại quá khứ, chỉ muốn sống ở hiện tại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Trần hiện tại mới giải tin tức, nhất thời còn chưa rõ ràng phương pháp ứng đối.

Xi Hoàng chính là sớm đã có bố cục, chắc hẳn cũng có phương án giải quyết tốt.

"Kỳ thực lý luận rất đơn giản, thật hay giả, hư thực đều là tương đối, đối với ngươi và ta mà nói, càng phải tiếp nhận thời không bây giờ đa có người làm chủ!"

Xi Hoàng nói:

"Chúng ta chỉ cần phải phá hư trình tự mở lại, cái thế giới này không diệt vong, như vậy những thứ đi qua cũng chỉ là đi qua, lịch sử chỉ là lịch sử, cái thời không này của chúng ta sẽ một mực tiếp diễn!"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt lấp lóe.

Hắn hiểu được ý tứ của Xi Hoàng.

Nếu là lưu trữ, vậy khi cái thời không này đang tiếp diễn, thì người hoặc vật ở bên ngoài là hoàn toàn bất động, tương đương với không tồn tại.

Chỉ có khi reset, cái thời không này tiêu diệt, cái thời không được lưu trữ kia mới có thể hiển hiện ra.

( giống như việc chơi game, lúc nào mình còn sống thì vẫn sẽ tiếp tục trò chơi, chỉ khi nào chết mới quay lại lúc mình lưu game)

Hai thứ đó, chỉ có thể giữ một cái, không thể cùng tồn tại.

Đây cũng là nguyên nhân khi Diệt Thế Hắc Liên hiện thế, sau đó nhất định phải hủy diệt cái thời không này.

Chỉ có cái thời không này của bọn hắn hủy diệt, thời không ban đầu mới có thể hiển hiện ra.

Đã như vậy, chỉ cần ngăn cản cái thế giới này diệt vong, để cho nó một mực tiếp diễn, thời không ban đầu kia liền sẽ bị phong ấn ở trong hư vô, trở thành lịch sử, trở thành quá khứ, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.