Chương 972: Phần Thái Cổ Phù Văn Cuối Cùng

"Này cũng lộn xộn cái gì?"

Diệp Yên Dao ngoẹo đầu nghe Tiêu Trần nói, không biết nói gì.

" Tâm tư nam nhân các ngươi đều này phức tạp như vậy sao? Liền chỉ là một cái nghi đãi khách vô cùng tùy tiện lễ mà thôi, cũng cần tranh đua?"

"Cái này cùng nam hay nữ không quan trọng, nam nhân hay nữ nhân đều như vậy, chú trọng thân phận địa vị, chú trọng danh dự quyền lực, thích vạn chúng chúc mục, cảm giác tất cả mọi người vây quanh hắn. Đương nhiên, ngươi không phải là người, hơn nữa ra đời chưa lâu, rất nhiều thứ đều không hiểu!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Nhân loại nhàm chán, vẫn là hồ ly chúng ta tốt!"

Diệp Yên Dao hai tay nâng cằm lên, có phần có cảm xúc.

Lúc sinh hoạt tại Thiên Hồ tộc địa, nàng cảm thấy bực bội, nghĩ ra ngoài nhìn một chút.

Nhưng tới bên ngoài, sau đó lại phát hiện thế giới bên ngoài cũng không hoàn mỹ như trong tưởng tượng vậy.

"Nhưng mà nếu như nói như vậy, Luyện tỷ tỷ buông tha ngươi, chạy đi chào hỏi người khác, có nghĩa là thân phận của người này không đơn giản, hoặc là Luyện tỷ tỷ và Luyện gia cho là, ngươi không tôn quý bằng người này!"

Diệp Yên Dao vừa nói, lại trêu ghẹo cười nói:

" Cảm giác bị người ta hạ thấp, có một tia khó chịu hay không a?"

"Có ý nói nhân loại buồn chán, ngươi cũng đang rất buồn chán đó, hói mấy câu hỏi không có não!"

Tiêu Trần cầm một quả tiên quả trên bàn nhét vào trong miệng Diệp Yên Dao:

"Ăn nhiều đồ vào, nói ít thôi!"

"Không nói sẽ chết ngộp!"

Diệp Yên Dao cắn tiên quả một cái, vừa ăn vừa hàm hồ không rõ nói nói:

" không biết người kia lai lịch thế nào, để cho Luyện gia coi trọng như vậy!"

"Cần gì phải đoán, hắn đã tới!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"A? Ở đâu ở đâu?"

Diệp Yên Dao nghe vậy, thuận theo ánh mắt Tiêu Trần nhìn tới.

Chỉ thấy một tên thanh niên phong thần như ngọc đang được mọi người vây quanh đi vào trong, thanh niên thần thái không tính kiêu cãng, nhưng một cổ khí chất siêu phàm vượt lên chúng sinh như bẩm sinh, khiến cho nhìn qua đã thấy thần bí tôn quý.

Đùng!

Diệp Yên Dao rớt miếng tiên quả xuống đất, thần sắc lóe lên một vẻ bối rối nói:

"Nguy rồi, thế nào lại là hắn!"

"Ngươi nhận biết hắn?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn Diệp Yên Dao.

"Chính là hắn đả thương kiều kiều!"

Thần sắc Diệp Yên Dao chớp động lửa giận.

Nếu không phải biết mình không phải là đối thủ của hắn, nằng khẳng định đã xông lên.

"Tiêu Trần, ngươi giúp ta giáo huấn hắn một chút có được hay không?"

Diệp Yên Dao đáng thương cầu xin về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ:

" Hắn là cái bại hoại, rất xấu xa!"

"Vậy cũng không được, ta lại không biết hắn!"

Tiêu Trần cự tuyệt nói.

"Không cần tuyệt tình như vậy nha, dẫu gì ta cũng là..."

Diệp Yên Dao muốn nói lại thôi .

"Là cái gì?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói:

" ngươi và ta lại không có quan hệ, nếu ngươi vẫn là con hồ ly, ta có thể đem ngươi làm sủng vật, nhưng ngươi bây giờ biến thành người, tình huống n là khác rồi!"

"Không cần như vậy nha, Tiêu Trần ca ca!"

Diệp Yên Dao làm bộ đáng thương, một đôi mắt to ngập nước nhìn đến Tiêu Trần.

"Giả nai vô dụng đối với ta!"

Tiêu Trần không hề bị lay động nói:

" Hơn nữa ngươi biết người ta là ai sao?"

"Chính là một người xấu!"

Diệp Yên Dao cố chấp nói.

"Hắn đến từ Cửu Cung thánh địa!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Người bình thường có thể không đắc tội nổi hắn, không nói khoa trương chút nào, một câu nói của hắn là có thể để cho lưu ly quang thành san thành bình địa!"

"Cửu Cung thánh địa?"

Diệp Yên Dao kinh sợ, nghi vấn nói:

" Ngươi nhận biết hắn?"

"Không nhận biết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Vậy làm sao ngươi biết nhiều tin tức như vậy?"

Diệp Yên Dao im lặng.

"Ngươi không nghe thấy ban nãy cái họ Khương kia nhắc tới thánh tử sao?"

Tiêu Trần nói:

" Tại Tiên Giới, chỉ có truyền nhân tam đại thánh địa Hiên Viên, Thất Tuyệt cùng Cửu Cung mới có tư cách xưng thánh tử. Hắn có là thánh tử chân chính hay không thì tạm thời không nói, nhưng ít ra đến từ Cửu Cung thánh địa, không có sai!"

"Vậy tại sao không phải người Hiên Viên gia tộc hoặc là Thất Tuyệt thánh địa?"

Diệp Yên Dao lại hỏi.

"Bởi vì trừ phi nguyên nhân đặc biệt, Hiên Viên gia tộc cùng Thất Tuyệt thánh địa có cấm lệnh, truyền nhân không thể đến bên ngoài lắc lư, càng sẽ không kiêu cãng như vậy. Chỉ có người Cửu Cung thánh địa, vẫn không có chặt đứt liên lạc cùng với bên ngoài!"

"Lai lịch của hắn lớn như vậy a?"

Thần sắc Diệp Yên Dao khổ não, Yên Yên mà ngồi xuống.

Nếu không chọc nổi, vậy chỉ có thể ẩn núp rồi.

Vạn nhất bị đối phương nhìn thấy, xui xẻo liền là của mình.

"Ngươi thế nào chọc phải hắn?"

Tiêu Trần dò hỏi.

"Quỷ mới chủ động chọc giận hắn, hắn nhìn ra ta cùng kiều kiều là Thiên Hồ nhất tộc, muốn bắt chúng ta mà thôi!"

Diệp Yên Dao buồn rầu không vui nói:

" Nếu không phải tổ nải nải cho ta một món pháp bảo phòng thân rất lợi hại, hơn nữa lực lượng biến hóa thành hình thái hồ ly Cửu Vĩ có thể tăng cường một chút, ta cùng kiều kiều khẳng định bị hắn bắt được!"

"Ngươi biến thành Cửu Vỹ, thực lực có thể đạt tới tầng thứ gì?"

Tiêu Trần tò mò hỏi.

" Ừ... Đại khái Tiên Đế bát giai đi!"

Diệp Yên Dao không phải vô cùng tin chắc nói.

"Thiệt là trưởng thành đáng sợ!"

Tiêu Trần cũng xem thế là đủ rồi.

Lúc ở địa cầu, tam vĩ tiểu hồ ly ngoại trừ tốc độ so với người bình thường hơi nhanh, căn bản không có chút sức chiến đấu nào.

Hôm nay lắc mình một cái, lại có thể đạt tới Tiên Đế bát giai.

Cái này không thể nghi ngờ là làm những người khổ tu ngàn năm vạn năm cũng chỉ là tại Tiên Đế cấp một cấp mà thôi.

Nhân Tộc tuy rằng có ưu thế số lượng, tại bên trong trăm triệu năm tiến hóa trở thành thiên địa chi chủ, nhưng kỳ thật rất nhiều chủng tộc thiên phú mạnh hơn xa nhân loại.

Thiên Hồ nhất tộc không nói, Linh Tộc cũng là giống nhau.

Năm đó Linh Đế lúc còn sống chiến lực mạnh nhất cũng chỉ là Tiên Đế thất giai mà thôi, nhưng mà trước khi chết đánh một trận, Tiên Linh Chi Thể của hắn đột phá đến tầng thứ tư, tu vi trực tiếp nhảy lên tới Tiên Đế mười hai giai.

Cho dù cuối cùng vẫn chết trận, nhưng để lại ấn tượng không thể xóa nhòa cho người khác.

Nhân loại tu luyện, đều cần tiến dần tuần hoàn, một bước một cái bậc thang, bọn hắn lại có trời sinh ưu thế, chỉ cần lớn lên, tu vi tự động leo lên, hơn nữa còn là tăng lên bộc phát.

Nhưng mà, vô luận là Cửu Vĩ, hay hoặc là Tiên Linh Chi Thể, đều là cực kì thưa thớt, cũng sẽ không phải nơi đâu cũng có thể nhìn thấy.

"Có ích lợi gì, ta còn là không đánh lại cái tên đó, cầm pháp bảo cũng chỉ có thể phòng thân!"

Diệp Yên Dao buồn bực nói.

"Từ từ đi, tiềm năng của ngươi hoàn toàn không chỉ như thế!"

Tiêu Trần vừa nói, ánh mắt lại chuyển hướng quanh Cửu Cung thánh tử.

"Thánh tử đại giá quang Luyện gia ta, thật là khiến Luyện gia ta vẻ vang cho kẻ hèn này a ... Không, chuyện này thực sự vinh hạnh toàn bộ lưu ly quang thành!"

Đối mặt Cửu Cung thánh tử, gia chủ Luyện gia Luyện Thiên Viễn hết sức lấy lòng, công phu nịnh bợ đều đem ra hết toàn bộ.

Nhưng thấy thần sắc Cửu Cung thánh tử từ đầu đến cuối thanh đạm, phảng phất đối với bất kỳ chuyện gì đều không hề quan tâm, duy chỉ có nhìn chăm chú Luyện Thanh Đồng.

Luyện Thiên Viễn thấy bầu không khí có chút lãnh đạm, đột nhiên trong lòng hơi động, hướng về phía Cửu Cung thánh tử nói:

"Thánh tử, luyện mỗ tại mấy năm trước từng lấy được một món bảo vật, một mực trân tàng đến nay, chưa bao giờ lấy ra cho người thấy qua. Hôm nay thánh tử quang lâm, luyện mỗ cố ý đưa tặng cho thánh tử, không biết thánh tử có thể vui vẻ nhận hay không?"

"Đâu áh? Bảo vật gì?"

Nghe được bảo vật, cuối cùng Cửu Cung thánh tử cũng có một tia hứng thú.

"Này ... Nếu không chúng ta đi bên trong diện?"

Luyện Thiên Viễn tỏ ý nói.

"Không cần, trực tiếp lấy ra là được!"

Cửu Cung thánh tử biết Luyện Thiên Viễn là sợ nhiều người ở đây hỗn tạp, đưa tới phiền toái không cần thiết.

Nhưng hắn cũng không nghĩ Luyện Thiên Viễn thật có thể lấy ra cái bảo vật gì kinh thế hãi tục, càng không sợ có người gây khó khăn cho hắn, cho nên không cần phải để ý như vậy cẩn thận.

"Cũng tốt!"

Luyện Thiên Vận nghĩ thầm dù sao cũng đưa cho Cửu Cung thánh tử, sau này có người tìm phiền toái cũng phải đi tìm Cửu Cung thánh tử, cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Cho nên, hắn không cố kỵ nữa, vẫy tay, một cái sách cổ xuất hiện ở trong tay.

Bên kia, tại một khắc sách cổ xuất hiện kia, thần sắc Tiêu Trần đột nhiên nhất động, trong cơ thể như có lực lượng nào đó cộng minh, rung rung lắc lắc.

"Cỗ xao động này ... Lẽ nào một phần Thái Cổ phù cuối cùng văn?"