Chương 1075. Cường Giả Thiên Giai Tề Tụ

Đột ngột một màn, khiến tất cả mọi người tại chỗ vì đó biến sắc.

Đàm Chính Hùng lại làm sao tức giận, Tiểu Long Tiểu Hổ cũng chỉ là đỡ Vương Tu Nam, không dám thật động thủ đem hắn làm gì.

Nhưng mà cái người này vừa ra sân, trực tiếp hạ nặng tay, nhìn bộ dáng Tiểu Long Tiểu Hổ ngã xuống đất không dậy nổi, hiển nhiên là bị nội thương rất nặng.

"Vương Việt, ngươi. . ."

Ánh mắt Đàm Chính Hùng lãnh trầm mà nhìn chằm chằm đến người tới, giận nói:

" Ngươi dám ở chỗ của ta động thủ đánh người?"

Nhưng mà người tới căn bản không để ý tới hắn, chỉ là hỏi Vương Tu Nam nói:

"Tu Nam, ngươi thế nào?"

"Ba, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Tu Nam nhìn thấy người tới, thần sắc mừng rỡ không thôi.

Hắn đối mặt Đàm Chính Hùng, có tất cả băn khoăn. Vẫn là lão ba kiên cường, trực tiếp động thủ đả thương hai cái chó săn kia.

Quá đã!

"Tu Nam, lấy thực lực của ngươi, hai đầu cẩu kia không phải là đối thủ của ngươi, vì sao không hoàn thủ?"

Vương Việt hỏi.

"Ta là sợ đả thương hòa khí hai nhà!"

Vương Tu Nam nói.

"Tổn thương cái hòa khí gì, qua tối hôm nay, Đông Giang chỉ sợ không có Đàm gia rồi!" Vương Việt cười lạnh nói.

"Vương Việt, ngươi nói cái gì?"

Đàm Chính Hùng Liên nghĩ Tiêu Trần nói, Đàm gia chọc tới phiền phức, trong tâm hiện ra một cổ dự cảm xấu.

"Đàm Chính Hùng, chúng ta giao thiệp cũng đã nhiều năm như vậy, ta lại một mực không biết trong tay ngươi nắm giữ một khối đế lệnh, lão hồ ly, giấu quá sâu!"

Vương Việt nhìn đến Đàm Chính Hùng nói.

"Đế lệnh?"

Mọi người ở đây nghe vậy, có lộ ra vẻ mờ mịt, cũng có hô hấp hơi ngưng lại, lên kiểu khác tâm tư.

Ngay cả Tống Triết Luân nghe xong, thần sắc đều hết sức kinh dị.

"Đế lệnh tại trên tay Đàm Chính Hùng?"

Tống Triết Luân thân là thành viên Long Hồn thập nhị cung, tự nhiên đối với chuyện đế lệnh thì càng hiểu hơn.

Từ khi Long Đế Long Hậu tiền nhiệm ly khai, Long Hồn thập nhị cung phát sinh biến hóa to lớn, cao tầng vì tranh quyền đoạt lợi, đã chia làm nhiều cái phái hệ.

Tại nội bộ, mọi người đạt thành nhận thức chung, người có được đế lệnh là có thể nắm quyền.

Nói cách khác, Long Hồn thập nhị cung từ trên xuống dưới, từ thành viên lên tới một cung chủ, đều đang điên cuồng tìm kiếm tung tích đế lệnh.

Hắn lần này tới đến Đông Giang thị, kỳ thực cũng là nghe nói Đông Giang thị có xuất hiện qua tung tích đế lệnh, cho nên chuẩn bị trong bóng tối điều tra, thuận tiện còn có thể nhìn Đàm Thanh Tuyết một chút.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đạp phá thiết hài vô mịch xử, đế lệnh lại ở trong tay Đàm Chính Hùng.

"Lão hồ ly này, biết rõ đế lệnh đối với ta cực kỳ trọng yếu, lại ở trước mặt ta không nói tới một chữ, rõ ràng không đem ta làm người nhà!"

Nội tâm Tống Triết Luân hiện ra tức giận.

Chỉ cần lấy được đế lệnh, hắn lập tức liền có thể trở thành người có quền thế ở Long Hồn thập nhị cung, có lẽ trở thành nhất cung chi chủ cũng chưa biết chừng.

"Vương Việt, nói suông không tác dụng, ngươi đừng nói lung tung!"

Đàm Chính Hùng duy trì bình tĩnh nói:

" Ta không biết đế lệnh ngươi nói là cái gì!"

"Xuy!"

Vương Việt cười lạnh nói:

" Không cần che giấu, trước đây không lâu, Hàn Phong chắc hẳn tới tìm ngươi phải không?"

"Ngươi làm sao biết? Lẽ nào. . ."

Đàm Chính Hùng rốt cuộc không nhịn được biến sắc.

Chuyện hắn năm giữ đế lệnh, chỉ có một người Hàn Phong biết rõ.

Hàn Phong một mực nóng vội mưu cầu, trăm phương ngàn kế đối phó hắn, báo thù chỉ là thứ yếu, trọng yếu hơn chính là ham muốn đế lệnh.

Lần trước Hàn Phong qua đây, ngay cả một cái thủ hạ đều không mang, chỉ mang theo một mình Mạnh Tông Sư, hiển nhiên cũng là sợ bị tiết lộ tin tức đế lệnh.

"A, ngươi thật coi Hàn Phong là đồ ngốc sao?"

Vương Việt cười lạnh nói:

" Thời điểm Hàn Phong tới tìm ngươi báo thù, đã làm xong chuẩn bị. Một khi hắn báo thù thất bại, sẽ có người đem tin tức đế lệnh truyền ra!"

"Hiển nhiên, hắn xác thực thất bại, ta nghĩ đại khái đã bị ngươi giết chết. Nhưng kế hoạch phụ của hắn vì vậy mà khởi động, mọi người cùng ngươi có đụng chạm hoặc là xung đột lợi ích, đều nhận được một email, bên trong ghi lại sự thật ngươi năm đó làm sao đạt được đế lệnh!"

"Đây. . ."

Tâm tình Đàm Chính Hùng rơi xuống thấp nhất.

Tốt cho một cái Hàn Phong xảo trá, chết rồi đều muốn hại hắn.

"Đàm Chính Hùng, giao ra đế lệnh, Đàm gia có thể được bảo vệ. Nếu không, Đàm gia hôm nay diệt vong!"

Đột nhiên, chỉ nghe một đạo tiếng vang cuồng ngạo, một cổ khí tức mạnh mẽ tuyệt đối bao phủ toàn bộ hội trường, không ít người trực tiếp bị dọa sợ đến ngã quắp xuống đất trên.

"Cổ hơi thở này, vượt xa Tông Sư, là cường giả Thiên giai?"

Đàm Chính Hùng thần sắc kinh biến, nhìn đến đạo nhân ảnh lãnh ngạo gần như là lãng không phi hành tới, nội tâm run sợ.

Một tên Tông Sư, liền đủ khống chế Đàm gia sống chết, huống chi là cường giả Thiên giai?

Tại ngày trước, Đàm Chính Hùng nghĩ cũng không dám nghĩ sẽ cùng một tên cường giả Thiên giai là địch, nhưng hôm nay sợ rằng không thể không tránh được rồi.

Hơn nữa, tối nay tới, có lẽ còn không chỉ một tên Thiên giai.

"Gặp qua sư thúc!"

Vương Việt vừa rồi kiêu cãng khó thuần, giờ khắc này ở trước mặt tên lão giả Thiên giai này chính là một mực cung kính, kính sợ phát ra từ nội tâm.

Dù sao Vương Việt mới võ đạo cửu trọng, ngay cả Tông Sư đều không phải, tại trước mặt cường giả Thiên giai, liền như là kiến hôi nhỏ yếu.

"Tu Nam, ngươi còn không mau bái kiến thái sư thúc?"

Vương Việt hướng Vương Tu Nam làm cái nháy mắt nói.

Vương Tu Nam bừng tỉnh tỉnh ngộ, nhanh chóng cung kính mà hành lễ nói:

"Tu Nam gặp qua thái sư thúc!"

Một khắc này, nội tâm Vương Tu Nam là kích động, buồn bực và không vui trước đó quét một cái sạch.

Hắn lại có một tên thái sư thúc là cường giả Thiên giai, cái này thật không thể tin được!

Thiên giai cường giả, đó là độ cao hắn trọn đời khó có thể sánh bằng.

"Hừm, Vương Việt, ngươi con trai này thiên phú ngược lại không tệ, so sánh ngươi năm đó thì mạnh hơn nhiều!"

Lão giả Thiên giai tán thưởng nhìn Vương Tu Nam một cái nói.

"Tu Nam thiên phú không thể nghi ngờ, chỉ là thiếu hụt danh sư chỉ đạo. Sư thúc, ngươi biết ta từ chỗ sư phụ cũng không có học được bản lãnh gì, ta chỉ điểm Tu Nam, chỉ sợ là lỡ hắn!"

Vương Việt lấy lòng.

"Ta hiểu rõ ý của ngươi, chỉ cần hôm nay lấy được đế lệnh, ta liền thu hắn làm đồ!"

Thiên giai lão giả cam kết.

"Đa tạ sư thúc!"

Vương Việt mừng rỡ không thôi.

Con đường võ đạo của hắn đã định hình, sau này khó có đột phá.

Nhưng con trai còn có tiền đồ, chỉ cần không chịu thua kém, có thể được danh sư chỉ bảo, tương lai tất nhiên có thể hiển lộ tài năng ở võ đạo, chấn hưng Vương gia.

"Đa tạ thái sư thúc!"

Vương Tu Nam càng là kích động.

Đạo sư tu vi cao nhất trường học cũng mới cấp bậc tông sư, sao có thể cùng cường giả Thiên giai đánh đồng với nhau?

Có một tên Thiên giai cường giả chỉ điểm, hắn bước vào Tông Sư chi cảnh, trong tầm tay.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền không nhịn được quát hỏi Đàm Chính Hùng nói:

"Đàm Chính Hùng, tại trước mặt thái sư thúc ta, ngươi còn dám đùa bỡn bịp bợm? Thức thời, giao ra đế lệnh!"

"Hôm nay, tình thế lão phu đối với đế lệnh là bắt buộc. Đàm Chính Hùng, ta khuyên ngươi đừng hồ đồ ngu xuẩn!"

Thiên giai lão giả cũng là lãnh đạm nói.

"Mục Phong Khinh, chỉ sợ tối nay ngươi không dễ dàng có thể lấy được đế lệnh như vậy!"

Ngay tại thời khắc Đàm Chính Hùng tiến thối lưỡng nan, chợt nghe một đạo khí tức uy áp không thua gì lão giả Thiên giai mạnh mẽ mà đến.

"Hả?"

Lão giả Thiên giai nhướng mày một cái, ngưng trọng hỏi nói:

" Các hạ là người nào?"

Lúc này, Tống Triết Luân bỗng nhiên có cảm ứng, thần sắc kinh ngạc vui mừng hô:

"Cung chủ!"

Mọi người tại đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi.

Tống Triết Luân chính là người Long Hồn thập nhị cung, cung chủ trong miệng hắn, thân phận đã không cần nói cũng biết.