Chương 1590: Áp Chế Tuyệt Đối

Có lòng quyết định, hai đại Thánh Vương không lưu tình nữa, toàn diện liều chết xung phong, chỉ vì Điệp Thiên Vũ một người.

Lúc này bọn hắn quyết tâm giết Điệp Thiên Vũ, so sánh giết Tiêu Trầnthì cường liệt hơn gấp trăm lần.

"Đáng chết, sao lại để các ngươi như nguyện!"

Quý phụ ung dung đương nhiên không thể ngồi coi Điệp Thiên Vũ bị hại.

Cho dù đối mặt hai đại Thánh Vương, biết rõ thua không nghi ngờ, nhưng đến thời điểm phải bảo vệ, nàng cũng không ngại hiến sinh mạng.

Vô luận là cá nhân Điệp Thiên Vũ, haylà Thần Hoàng huyết mạch, đều là đồ vật đáng giá nàng bỏ ra tất cả bảo vệ.

Nhưng mà, ngay tại lúc nàng muốn thi triển bí pháp, đề thăng chiến lực, cùng hai đại Thánh Vương giao chiến, biến cố đột nhiên phát sinh.

Ầm!

Một vệt thần quang từ bên trong đánh xuyên thâm hải kết giới.

Rắc rắc!

Thâm hải kết giới nứt nẻ, thuận theo từng khúc tan rã.

"Sao lại thế. . . Kết giới lại bị đánh xuyên?"

Hai đại Thánh Vương Hải Vương tộc kinh ngạc.

Nếu như là Cầu Thanh chủ động thu lại kết giới, sẽ không phát sinh nứt nẻ tan rã hiện tượng.

Thâm hải kết giới giải tán, rõ ràng là bị một cổ sức mạnh không thể tưởng tượng được đánh xuyên.

Hơn nữa, chỉ dùng một đòn.

Bất quá lúc này, cũng không có người đi suy nghĩ thâm hải kết giới là bị ai đánh xuyên.

Kết giới biến mất, mọi người quan tâm hơn hai người Tiêu Trần cùng Cầu Thanh ai thắng bại.

Tuy nói Điệp Thiên Vũ đối với Tiêu Trần rất có lòng tin, nhưng những người còn lại hiển nhiên càng coi trọng Cầu Thanh, cho rằng Tiêu Trần dữ nhiều lành ít.

Nhưng mà, khi quả cầu nước tản đi, hiện ra cảnh tượng bên trong thì tất cả mọi người đều ngốc trệ ngay tại chỗ, đầu óc giống như bị điện giật, nửa ngày không bình tĩnh nổi.

Cầu Thanh quỳ một chân trên đất, hai mắt không có tiêu cự, nơi ngực xuất hiện một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén, máu tươi tí tách rơi chảy đầy đất, nhìn thấy giật mình.

Mà tại đối diện Cầu Thanh, Tiêu Trần đứng lẳng lặng, thần thái hờ hững, lộ ra một tia không kiên nhẫn.

Chiến đấu một chọi một, kết thúc không hề nghi ngờ.

Kết quả liếc qua thấy ngay, Cầu Thanh thảm bại, Tiêu Trần tựa hồ không có bất kỳ tổn thương.

"Thiếu chủ!"

"Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người đều trố mắt, không dám tin nhìn đến một màn kích thích con mắt này.

Cầu Thanh không chỉ bại, còn bị bại thê thảm như vậy, thật như Điệp Thiên Vũ nói, tự đào mộ?

"Lừa người đi?"

Thân thể Mục Vũ Hàm mềm mại cũng đang run rẩy.

Cầu Thanh mạnh bao nhiêu, nổi giận sau đó sẽ có bao nhiêu cuồng, nàng không chỉ gặp một lần, so sánh bất luận người nào đều hiểu hơn.

Nhưng Cầu Thanh trạng thái điên cuồng lại bại bởi Tiêu Trần?

Vậy nàng từ vừa mới bắt đầu tìm tới Tiêu Trần, không phải là trời sai lầm lớn sao?

"Tiêu Trần!"

Điệp Thiên Vũ nhìn thấy Tiêu Trần bình yên vô sự, cũng là thở dài một hơi, Thần Hoàng huyết mạch trong cơ thể từng bước lắng xuống.

Quý phụ ung dung thấy vậy, có chút tiếc nuối.

Nhưng nàng biết, hiện tại cũng không phải thời điểm thức tỉnh.

Có dấu hiệu lần này, chắc hẳn về sau giác tỉnh sẽ là nước chảy thành sông.

Nghĩ tới đây, nàng lại có một loại nhận thức hoàn toàn khác nhìn về phía Tiêu Trần.

Lúc trước nàng tuy rằng không phản đối Điệp Thiên Vũ cùng Tiêu Trần, nhưng kỳ thật không ưng ý Tiêu Trần, luôn cảm thấy tiềm năng Điệp Thiên Vũ so sánh Tiêu Trần lớn hơn nhiều, Tiêu Trần có chút trèo cao.

Nhưng hôm nay xem ra, Điệp Thiên Vũ có thể giác tỉnh Thần Hoàng huyết mạch mấu chốt ngay tại ở tại Tiêu Trần, hơn nữa Tiêu Trần còn có thể đánh bại Cầu Thanh, chuyện này thực sự lật đổ nàng nhận thức.

Ngày trước Điệp Thiên Vũ mù quáng tin tưởng Tiêu Trần, nàng đều chỉ coi là Điệp Thiên Vũ tâm tư nữ nhi, hiện tại nàng bắt đầu tin tưởng, Tiêu Trần là một người có thể sáng tạo kỳ tích.

"Nghĩ không ra ngươi ngược lại thành tri kỷ của ta?"

Tiêu Trần cười hướng đi Điệp Thiên Vũ, cách nhìn đối với Điệp Thiên Vũ chân chính có đổi cái nhìn.

Hiếm thấy tại trong cục thế như vậy, Điệp Thiên Vũ còn có thể tin tưởng hắn.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, từ đầu chí cuối, ngươi đều biểu hiện quá bình tĩnh rồi!"

Điệp Thiên Vũ khẽ cười nói:

"Ta thấy từ trên người ngươi không cảm giác được bất luận cái hoảng loạn cùng sợ hãi gì, giống như hoàn toàn không đem Cầu Thanh trở thành 1 tên địch!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhún vai một cái nói:

"Ta cùng hắn vốn là cũng không thù không oán, nhưng hắn quả thực hùng hổ dọa người, còn kéo ra kết giới cùng ta đơn đấu, ta chỉ có thể đánh trả!"

"Như đã nói qua, hắn. . . Đã chết rồi sao?"

Điệp Thiên Vũ nhìn về quỳ ở nơi đó Cầu Thanh.

Ngực đều bị đánh xuyên rồi, nhưng thân thể một mực chưa ngã xuống, chỉ là quỳ ở nơi đó.

Tiêu Trần không có trả lời ngay, mà hai tên Thánh Vương Hải Vương tộc kia đã lấy lại tinh thần, điên cuồng mà hướng về Cầu Thanh.

"Thiếu chủ, phấn chấn!"

Hai người cảm nhận được Cầu Thanh còn có khí tức sinh mệnh yếu ớt, muốn cứu.

Nhưng đột nhiên. ..

"Oanh —— "

Trên thân Cầu Thanh bất thình lình bộc phát ra một cổ khí thế tuyệt luân.

Bành!

Có lẽ là bất ngờ không có phòng bị, hai đại Thánh Vương hẳn là bị đánh bay tầm hơn mười trượng.

"Đây. . ."

Quý phụ ung dung thần sắc mạnh mẽ biến, ngay lập tức vọt tới trước mặt Điệp Thiên Vũ, đem Điệp Thiên Vũ bảo vệ ở sau lưng.

"Hắn biến dị, thực lực ít nhất đạt tới tầng thứ Thánh Vương, cẩn thận!"

Kỳ thực không cần quý phụ ung dung nhắc nhở, mọi người cũng có thể nhìn thấy.

Hai tay Cầu Thanh ở trên mặt quào loạn, ý thức như sa vào cuồng loạn rồi, máu tươi trên mặt đất lại đang chảy ngược, lại lần nữa trở lại trong cơ thể hắn, mà lỗ máu ở ngực cũng đang nhanh chóng khép lại.

"Không phải biến dị, mà là. . ."

Hai đại Thánh Vương Hải Tộc bị đánh bay thấy vậy, rất nhanh lộ ra vẻ kích động.

"Thiếu chủ tiến giai huyết mạch Vương Tộc rồi, trời phù hộ ta Hải Vương tộc!"

Hai người tâm tình thay đổi nhanh chóng.

Một khắc trước còn bi thương muốn chết, sợ Cầu Thanh xảy ra chuyện, lúc này chính là hưng phấn đến không thể tự mình.

Đây là truyền thuyết thuộc về Hải vương tộc.

Hải Vương tộc không phải Thần Tộc, nhưng có thể gọi là chuẩn Thần Tộc, tại bên trong tổ huấn, huyết mạch Vương Tộc có một lần cơ hội tiến hóa.

Một khi tiến hóa thành công, là có thể cùng Thần Tộc chân chính sánh ngang.

Hải Vương tộc trăm triệu năm qua, người có thể tiến hóa thành công ít ỏi không có là mấy.

Nhưng hôm nay, bọn hắn chính mắt thấy thần tích.

Cầu Thanh tại dưới sự tức giận cùng tuyệt vọng, thực hiện huyết mạch tiến hóa, thuế biến tái sinh.

"Không thể tha thứ!"

"Không thể bỏ qua!"

Cầu Thanh đang tiến hóa, ý thức hỗn loạn, chỉ có cừu hận mãnh liệt.

Hắn chậm rãi từ tư thế quỳ đứng dậy, toàn thân quanh quẩn từng đạo luồng khí, mỗi một đạo luồng khí đều giống như lưỡi đao sắc bén, có thể cắt chém không gian, chém rụng quy tắc.

Đột nhiên, hắn lật bàn tay một cái, luồng khí xoáy bốn bề toàn bộ hội tụ ở lòng bàn tay, ngưng tụ thành một cái trường mâu màu trắng như nước.

Trường mâu kia thật giống như trong suốt, thật giống như không có thực thể, nhưng hàm chứa lực lượng không thể tưởng tượng.

"Chết đi!"

Cầu Thanh như là dã thú gào thét điên cuồng gào thét, điên cuồng hướng phía Tiêu Trần, trường mâu trong tay quơ múa, đánh về Tiêu Trần, muốn đem Tiêu Trần xuyên qua.

"Nguy rồi!"

Quý phụ ung dung vốn là muốn phải cứu viện, nhưng giật mình là bốn bề thời không đều bị trường mâu kia ảnh hưởng, nàng rốt cuộc nhất thời vô pháp tới gần.

Ngay tại thời khắc toàn bộ người Tiêu Trần chắc chắn phải chết, lại thấy Tiêu Trần thần sắc lạnh dần, giơ tay lên bay thẳng đến trường mâu chộp tới.

Keng!

Một màn phá vỡ lẽ thường.

1 mâu có thể phong tỏa thời không, hạn chế lại Thánh Vương hành động, rốt cuộc là thật bị Tiêu Trần vững vàng nắm trong tay, trong nháy mắt liền không thể động đậy.

Đây cũng không phải là kỹ xảo cùng phương pháp là có thể giải thích rồi.

Mà là, áp chế tuyệt đối!

"Ngươi. . ."

Cầu Thanh trong trạng thái điên cuồng bùng nổ thật giống như bị một gậy gõ tỉnh, lờ mờ mà nhìn Tiêu Trần.

"Sinh mệnh lực rất ngoan cường? Vậy hãy để cho ngươi trải nghiệm một hồi thống khổ khi còn sống!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần tay phải bắt lấy trường mâu, tay trái nhẹ nhàng huy kích, đánh vào lồng ngực Cầu Thanh.

Bành!

Cầu Thanh giống như đạn pháo, trong nháy mắt bắn ra ngoài, bay ngang ngàn trượng, không nghiêng lệch đụng vào đỉnh t Phong Thánh Tháp, vị trí dễ thấy nhất.

Thuận theo đó, Tiêu Trần tay phải hời hợt đem trường mâu ném ra ngoài.

Hưu!

Trường mâu nháy mắt phá không, xuyên thủng thân thể Cầu Thanh, đâm vào vách tường Phong Thánh Tháp, đem cả người đóng ở nơi đó.