Chương 1841. Thứ Nguyên Càng Cao

Tiêu Trần nhìn thế giới hắc ám hư vô mênh mông vô bờ trước mắt, cảm thụ được này hoàn cảnh hoàn toàn bất đồng cùng hỗn độn, nội tâm thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Nhìn dáng vẻ, là đánh cuộc chính xác sao?”

Ở trong hiểu biết của năm đại chúa tể là lúc, hắn liền ẩn ẩn ý thức được, phía trên hỗn độn, hoặc là nói phía trên chúa tể giả, tất nhiên còn có tầng thứ khác.

Hắn đưa ra yêu cầu cùng doanh âm linh hồn giao hòa, mục đích đó là cảm thụ hỗn độn lúc ban đầu và tình cảnh trạng thái của nó, để phỏng đoán ra phía trên hỗn độn còn có thế giới khác hay không.

Hư vô chúa tể từng một lời phủ định, phía trước không có hỗn độn.

Bởi vì thời gian khởi nguyên là thời gian chúa tể, phía trước hỗn độn thì ngay cả thời gian chúa tể cũng chưa ra đời, hẳn là liền thời gian đều không có, nhưng nếu cố tình lại đề cập khái niệm thời gian, điều này hiển nhiên mâu thuẫn.

Cho nên, cái khái niệm phía trước hỗn độn này không tồn tại.

Tiêu Trần lúc ấy vô pháp phản bác, bởi vì lý luận không có sai, nhưng lại vẫn cảm giác không thích hợp.

Thẳng đến giờ khắc này hắn mới hiểu được.

Phía trước hỗn độn có tồn tại thứ gì đó, cũng chính là không gian hắc ám hư vô hắn hiện tại đang đứng.

Phía trước, chưa chắc liền thuộc về phạm trù thời gian, còn có thể là thế giới trình tự càng cao.

Nơi này không có bất luận hơi thở cái sinh linh gì, không có bất luận cái quy tắc hắc ám hư vô gì, là thứ nguyên càng cao áp đảo phía trên hỗn độn.

Nhưng khái niệm nó, không giống cùng Tu chân giới đến Tiên giới, Tiên giới đến Thần giới.

Tiêu Trần nhớ tới văn hóa trên địa cầu, một quyển tiểu thuyết, một quyển truyện tranh, một bộ phim truyền hình.

Nếu đem địa phương hiện tại hắn đứng so sánh với thế giới chân thật, như vậy cái gọi là hỗn độn thế giới, kỳ thật liền tương đương với thế giới tiểu thuyết, thế giới truyện tranh.

Ở chỗ này, Tiêu Trần có thể dễ dàng quan trắc đến tùy ý một góc hỗn độn, bên trong hỗn độn phát sinh bất luận một sự kiện gì, bên trong hỗn độn bất luận một người nào, hắn đều thấy.

La sát, doanh âm, Lạc phỉ, hứa oánh……

Hắn cũng có thể dễ dàng nhìn đến đám người Hạ Thi Vận, Mộng Tình, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết.

Thời gian bất đồng, không gian bất đồng, đứng ở chỗ này quan trắc, không hề khó khăn, ý niệm vừa động là có thể nhìn đến.

Nhưng mà, hắn nhìn đến bất luận cái hình ảnh gì, bất luận một người nào, đều là yên lặng, hơn nữa là một cái ảnh động.

Mọi người cùng vật, thật giống như là ở tỏng cuốn album, cũng không liên tục, hoàn toàn yên lặng.

“Này chẳng lẽ chính là bộ dáng chân thật của thế giới sao?”

Tiêu Trần càng nghĩ càng thấy ớn.

Vô số bức ảnh tập hợp lại sẽ tạo thành hiệu ứng chuyển động,cuối cùng biến thành hình động.

Nếu hỗn độn thế giới tình huống như này, vậy hỗn độn thế giới có phải chỉ là một cái thế giới giả thuyết hay không?

Thực mau, Tiêu Trần lại phủ định.

Hỗn độn thế giới cũng là thế giới tồn tại chân thật, hắn hiện tại chỉ là đứng ở thứ nguyên càng cao, cấp bậc sinh mệnh hoàn toàn bất đồng.

Có lẽ, so với năm chúa tể gia kia, hiện tại hắn mới tính chúa tể giả chân chính, thậm chí sáng tạo giả.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể tùy tay cắt bỏ bất luận người nào trong hỗn độn thế giới, hoặc là một phần nào đó.

Thật giống như khi đang vẽ tranh, dùng cục tẩy lau một ít nét vẽ, hoặc là khi lập trình xóa đi một đoạn code.

Đơn giản như thế!

“Tuy nói phá rồi mới lập, nhưng cái này không khỏi……”

Tiêu Trần nhất thời cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Hắn dùng chân ngã chi kiếm chém tự thân, đương nhiên không phải hoàn toàn tìm chết, mà là ý thức được muốn tìm được phía trước hỗn độn, đột phá cảnh giới càng cao, nhất định phải dùng phương pháp này.

Trước diệt mình, lại xả thân.

Đây là một canh bạc khổng lồ.

Hắn có một nửa nắm chắc, chém chết bản thân sẽ không tử vong, ngược lại có thể lĩnh ngộ đến đồ vật mới.

Nhưng nếu thất bại, hắn cũng liền thật sự hoàn toàn biến mất.

Cũng may, hắn dự cảm là đúng.

Hắn đánh cuộc thắng.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chân ngã diệt mình, lúc sau cũng không phải đột phá giống như tu luyện bình thường, mà là đánh một bức tường, tiến vào thứ nguyên hoàn toàn mới.

Tiêu Trần dám khẳng định, hỗn độn thế giới trừ bỏ hắn, sẽ không có người thứ hai có thể tới đạt chỗ này.

Đầu tiên, chân ngã chi cảnh liền không phải dễ dàng có thể lĩnh ngộ như vậy.

Đạt tới lực lượng chân ngã chi cảnh, cũng đã có thể đánh bại vạn ác chi nguyên, vĩnh sinh bất diệt, ngạo thị hỗn độn.

Loại này thời điểm, ai còn sẽ mạo hiểm đi chém chết chính mình?

Hắn là bất đắc dĩ, muốn bảo toàn đám người Hạ Thi Vận cùng thời không đời sau. Nếu không cho dù có chín thành nắm chắc, hắn cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

Mặt khác, cái không gian này hiển nhiên chỉ có thể tồn tại một người, vô pháp cất chứa người thứ hai.

Nếu hỗn độn thế giới thực sự có sinh linh muốn đến đạt nơi này, cần thiết chờ hắn chết.

Nhưng hắn nếu chính mình không muốn chết, thế gian này đã không có bất luận cái lực lượng gì có thể giết chết hắn.

“Chân chính chí cao vô thượng, chúa tể duy nhất, nhưng không quá thú vị!”

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Nói thực ra, hiện tại cảm thụ duy nhất của hắn, đó là hư không.

Siêu thoát rồi lại như thế nào, nếu từ nay về sau, chỉ có thể một người Độc Cô mà lưu tại trong thế giới hắc ám hư vô này, hắn còn không bằng tự kết thúc mình.

“Không được, ta phải đi về!”

Tiêu Trần bắt đầu nghiên cứu phương pháp trở về hỗn độn thế giới.

Điều này có lẽ yêu cầu một ít thời gian, nhưng mà chỉ là thời gian hắn cảm nhận.

Toàn bộ hỗn độn thế giới hiện tại đối hắn mà nói, đều chỉ là một cái bức tranh, không có khái niệm thời gian.