Chương 1617: Đây Chính Là lực Lượng Của Các Ngươi Sao?

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, không cần lo lắng, tất cả giao cho ta. Bây giờ mà nói, chúng ta vẫn là chú ý cái Thánh Tộc này!"

Tiếng nói rơi xuống, Mộng Tình mới ý thức tới nàng cùng Tiêu Trần đã đi tới sâu bên trong tinh không.

Tại trước mặt bọn họ, có một cánh cửa nguy nga, tản ra khí tức trang nghiêm mà thần thánh, khiến người không dám tùy tiện tới gần.

"Đây chính là cửa vào Thánh Tộc phải không?"

Tiêu Trần chưa từng tới đây, nhưng thần trí của hắn cường đại dường nào, rất dễ dàng là có thể tìm ra phương hướng Thánh Tộc.

Dù sao tứ phương Thần Giới cơ bản đều là tiểu đạo tu hành giả, quy tắc không được đầy đủ, đại đạo bản nguyên thiếu sót.

Mà Thánh Tộc, áp đảo bên trên quy tắc tứ phương Thần Giới, tại đây vô cùng dễ thấy.

"Hừm, cái Thánh Tộc này giải phong không lâu, trước mắt chỉ có mấy vị thánh tử cùng một ít tùy tùng đi ra hành động bên ngoài, còn lại đại bộ phận người đều không lộ diện, nội tình rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, ta không cách nào tưởng tượng!"

Mộng Tình tuy rằng tin tưởng Tiêu Trần, nhưng mà hy vọng Tiêu Trần có thể đủ cẩn thận một chút.

"Nội tình mạnh hơn nữa, cũng chỉ là một cái Thánh Tộc mà thôi!"

Tiêu Trần cũng không để ở trong lòng.

Đừng nói Thánh Tộc, coi như là Thần Tộc lại làm sao?

Nhắc tới cũng đúng dịp, không đợi Tiêu Trần đánh vỡ hư không chi môn, cửa liền tự động mở ra, mấy đạo nhân ảnh bay ra.

Người cầm đầu, là một nam một nữ, niên kỷ cũng không lớn.

Tại phía sau bọn họ, còn có sáu vị lão giả tiên phong đạo cốt, ít nhất là Thánh Nhân cảnh, nhưng đối với một nam một nữ kia đều rất tôn kính thái độ.

"Công tử, tên kia Tử Sam thanh niên chính là một trong thánh tử!"

Mộng Tình liếc mắt nhận ra tên thanh niên cầm đầu kia, thấp giọng nói ra.

Thần Tộc chỉ có một tên thần tử hoặc thần nữ, độc nhất vô nhị.

Nhưng Thánh Tộc cùng lúc xuất hiện nhiều vị thánh tử thánh nữ, Kê tộc liền có hai người Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên.

"Thực lực tương đối mà nói, ngược lại không kém!"

Tiêu Trần liếc thanh niên Tử Sam kia một cái, tin chắc thực lực đối phương cùng Thác Bạt Vương không sai biệt lắm, tu ra mười đạo thánh quang, so sánh Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên mạnh hơn không ít.

Có thể thấy cái Thánh Tộc này, so sánh Kê tộc cường đại hơn.

Nhưng, cũng chỉ như vậy mà thôi rồi!

"Ồ, Mộng Tình?"

Tử Sam thanh niên cũng rất nhanh phát giác Mộng Tình, nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ, liền hướng về phía Mộng Tình chạy đến như bay.

"Gia hỏa này. . ."

Một gã nữ tử khác thần sắc không vui.

Thánh Tộc giải phong, vốn là tính toán cướp đoạt tài nguyên các tộc tứ phương Thần Giới, bổ sung bản thân, sau khi khôi phục nguyên khí nhất định, sau đó lại tiến quân 33 trọng thiên.

Dù sao tứ phương Thần Giới quá mức cằn cỗi, đường đường Thánh Tộc, không thể nào một mực khốn ở loại địa phương này.

Lục đại Thượng Vị Thiên thần thánh, mới là sân nhà thánh tộc.

Nhưng làm nàng bất đắc dĩ là, mấy vị thánh tử đi cùng với nàng, lại đều si mê sắc đẹp ở tứ phương Thần Giới, đem chính sự ném sang một bên.

Băng Tộc Mộng Tình, còn có vị vũ y tộc kia.

"Quả thực không thể nói lý!"

Nữ tử càng nghĩ càng giận, trong tâm thịnh nộ, đột nhiên sát ý tập trung Mộng Tình.

Chỉ cần đem nữ nhân này giết, mới có thể lắng xuống rất nhiều chuyện.

Nhưng nàng vừa mới chuẩn bị động thủ, đột nhiên liền thấy vị thiếu niên đứng tại bên cạnh Mộng Tình kia, giơ tay lên đánh ra một chưởng.

Ầm!

Tử Sam thanh niên còn chưa tới gần Mộng Tình, trực tiếp bị một chưởng vỗ thành sương máu, thần hình toàn diệt.

"Thiệu Giang. .. Sao lại thế. . ."

Nữ tử trong nháy mắt liền hoảng sợ, tay chân lạnh lẻo tới cực điểm, nội tâm không cầm được run sợ.

Thiệu Giang thực lực so với nàng chắc chắn mạnh hơn, nhưng không có sức hoàn thủ, liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp bị một cái tát đập chết.

Thiếu niên kia tu vi khủng bố đến mức nào?

Vừa mới nếu nàng kích động một ít, so sánh Chúc Thiệu Giang sẽ còn đi nhanh hơn một bước?

"Ngươi là thánh nữ Thánh Tộc phải không?"

Tại thời điểm nàng sợ hãi thất thần, Tiêu Trần đã là mang theo Mộng Tình bay tới, lạnh lùng hỏi.

"Đại nhân tha mạng. . . Chuyện không liên quan đến ta, hết thảy đều là chúc thiệu Giang, Hạ Thiên bọn hắn làm, ta một mực tại phản đối bọn hắn!"

Nữ tử sao có thể không hiểu chứ, Tiêu Trần là muốn vì Mộng Tình xuất đầu, trực tiếp đánh tới Thánh Tộc.

Mộng Tình lại nhận thức một vị cường giả như này?

Lẽ nào nữ nhân xinh đẹp cứ được ưa thích như vậy sao?

"Còn có một cái Hạ Thiên?"

Tiêu Trần nghe vậy, lạnh lùng nói:

"Đem cái kia Hạ Thiên cùng tộc trưởng thánh tộc các ngươi gọi ra, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mệnh!"

"Hỗn trướng, dám ở ta trước cửa Ô Long Thánh Tộc giương oai, chán sống sao?"

Sáu vị Thánh Nhân tiên phong đạo cốt quát lớn.

Có lẽ là tại cửa nhà, để bọn hắn có phấn khích nhất định.

Cho dù Tiêu Trần cường đại đi nữa, có thể một người chống lại một cái Thánh Tộc hay sao?

"Ô Long Thánh Tộc?"

Tiêu Trần trầm ngâm, lập tức chợt nói:

"Không phải là chó sao, nói văn nghệ như vậy, Cẩu Tộc hoặc là Khuyển Tộc, không phải càng dễ gọi hơn sao?"

Tiêu Trần có Tuệ nhãn thần thông, có thể nhìn thấu bản thể.

Ô Long Thánh Tộc, bản thể đều là chó.

Đương nhiên, không phải chó phổ thông nuôi trong nhà, mà là địa ngục khuyển, có 3 cái đầu, đại khái cũng là một trong vạn tộc thời đại viễn cổ.

"Nhục Thánh Tộc ta, tội nên trảm!"

Sáu người uy danh như trời, thần lực hội tụ, hiện lên uy năng khổng lồ.

Một mặt, bọn hắn đang tạo thế truyền tin cho cao thủ trong tộc, mặt khác cũng cố gắng công kích trừng phạt Tiêu Trần.

Nhưng mà, thực lực sáu người bọn hắn ngay cả Thiệu Giang cũng không bằng, đối mặt Tiêu Trần, không thể nghi ngờ lấy trứng chọi đá.

"Diệt!"

Tiêu Trần cũng lười nói nhảm, theo tay vung lên, muôn vạn pháp tắc dung luyện ra một cái chữ "Diệt" to lớn, đóng hướng về sáu người.

"Phốc —— "

Thánh quang toàn thân sáu người đồng thời lỏng lẻo, thân thể sụp đổ, huyết dịch khô khốc, thần hồn Tịch Diệt, giống như nguyền rủa vậy, tử trạng thảm liệt.

"Đại nhân tha mạng!"

Thánh nữ kia nhìn thấy một màn này, càng là bị dọa sợ đến thần sắc trắng xám, thân thể mềm mại run rẩy không ngừng

"Còn cần ta lặp lại lời nói một lần nữa sau sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng nói.

"Vâng. . . Ta lập tức thông báo tộc trưởng!"

Thánh nữ không dám ngỗ nghịch Tiêu Trần, chuẩn bị truyền tin trở về.

"Không cần!"

Đột nhiên, bên trong hư không chi môn, trăm ngàn đạo khí tức cường đại dâng trào mà ra, người người nộ uy, khiến cho tinh không trăm vạn dặm đều chấn động không ngừng

Hiển nhiên, Thiệu Giang bỏ mình cộng thêm động tác vừa rồi của sáu người, đã để cao tầng Thánh Tộc nhận thấy được.

Trong chớp nhoáng này, Thánh Tộc gần như dốc hết toàn lực.

Có người ở nhà giết thánh tử bọn hắn, sao có thể dung nhẫn?

Đúng lúc, lúc này mấy người Mộng Y Huyên, Mộng An Trì, Đông Áo, Tinh Hải cũng chạy tới hiện trường.

"Ông trời của ta, đây. . ."

Mấy người nhìn thấy một màn này, đều hết sức khiếp sợ.

Ngày thường Thánh Tộc đi ra đi lại, cũng chỉ có mấy người Thiệu Giang, Hạ Thiên kia.

Dựa vào mấy lực lượng người bọn họ, liền tuỳ tiện quét ngang đông Thần Giới, khiến bát đại Đế Tộc thần phục.

Mà giờ khắc này, gần ngàn tên cường giả Thánh Tộc đều tản mát ra thiên địa khí thế.

Đại đạo đang nổ vang, tinh không đang chấn động, tinh thần tại phá diệt.

Bọn hắn xa xa liếc mắt một cái, liền có loại cảm giác sợ vỡ mật.

"Hắn đây là làm chuyện gì, trực tiếp để cho Thánh Tộc dốc hết toàn lực sao?" Mộng Y Huyên tự lẩm bẩm, ngưng mắt nhìn Tiêu Trần cùng Mộng Tình ở tiền tuyến, đứng sóng vai, đối mặt Thánh Tộc đại quân.

Cho dù là loại tràng diện này, hai người tựa hồ cũng có thể thản nhiên đối mặt, không sợ hãi chút nào.

"Đây chính là các ngươi lực lượng của các ngươi sao?"

Tiêu Trần quét mắt qua một cái, chỉ thấy ba tên Thánh Vương, hơn nữa còn đều là Hạ Vị Thánh Vương, không khỏi có chút thất vọng.