Chương 1283: Phủi Sạch Quan Hệ

“Tiêu Trần, ngươi... Ngươi thật là to gan, thậm chí ngay cả sứ giả thiếu tộc trưởng cũng dám đánh, điên rồi phải không?”

Phụ thân Trầm Mạn Vi và mấy vị trưởng giả Trầm gia cũng đều chạy tới, không có thái độ nhiệt tình lấy lòng, mà là rối rít mắng.

Đúng như Trầm Mạn Vi nói, một cái Ngạc Bàng, Trầm gia còn có thể chịu nổi. Nhưng thiếu tộc trưởng Ngạc tộc, coi như vạn vạn Trầm gia cũng không chống nổi.

Tiêu Trần có thể giúp Trầm gia tham dự bài vị chiến vốn là chuyện tốt, nhưng bây giờ Tiêu Trần không biết trời cao đất rộng, ngay cả thiếu tộc trưởng Ngạc tộc đều đắc tội rồi, tính chất liền thay đổi hoàn toàn.

“Cái sứ giả gì, liền một cái chó săn mà thôi, Trầm gia các ngươi dầu gì cũng là gia tộc lâu đời, bị một con chó giẫm lên mặt mũi, rắm cũng không dám thả một cái, không ngại mất mặt sao?”

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

“Ngươi ngươi ngươi...”

Mấy tên trưởng giả Trầm gia giận quá, cho rằng Tiêu Trần quả thực không thể nói lý.

“Phụ thân, tộc lão, Tiêu đại ca là vì giúp chúng ta, chúng ta phải cùng trận tuyến!”

Trầm Mạn Vi nói.

“Hắn không coi ai ra gì, chỉ có thể vì Trầm gia đưa tới mầm tai hoạ.”

Trầm phụ nói ra.

“Đúng, cho dù không tham gia Bài vị chiến, cũng không thể lại cùng hắn dính líu quan hệ, Trầm gia chúng ta không đắc tội nổi thiếu tộc trưởng Ngạc tộc, không thể bị hắn dính líu.”

Chúng tộc lão Trầm gia cũng như đạt thành nhất trí ý kiến.

“Các ngươi xác định muốn cùng ta phủi sạch quan hệ?”

Tiêu Trần nhìn đến Trầm phụ mấy người, tâm lý ngược lại không có vấn đề.

“Đại thần như ngươi, Trầm gia chúng ta không với nổi. Ngày hôm sau Bách Hoa Tiết, ngươi cũng không cần đi Hi Hoàng Cung nữa, đi tới thì Trầm gia chúng ta cũng sẽ không thừa nhận ngươi.”

Trầm phụ nói xong, liền cùng một đám trưởng lão Trầm gia rời đi.

“Phụ thân...”

Trầm Mạn Vi không nghĩ đến sự tình sẽ diễn biến thành cái bộ dáng này, kẹp ở giữa, hai bên làm khó.

Nhưng mà phụ thân cùng tộc lão đều đã quyết định, vậy xem ra Trầm gia thật phải rời khỏi Bài vị chiến rồi.

“Tiêu đại ca, thật xin lỗi, lần này là ta làm liên lụy ngươi.”

Trầm Mạn Vi thở dài nói:

Thừa dịp hiện tại ngươi mau chóng rời khỏi Vô Ưu Thành đi, thiếu tộc trưởng Ngạc tộc kia xác thực không dễ chọc.”

“Yên tâm, thiếu tộc trưởng Ngạc tộc kia ta không để vào mắt, ta vốn chính là muốn đi Hi Hoàng Cung một chuyến, cùng Trầm gia các ngươi không quan hệ nhiều lắm.”

Tiêu Trần đối với Trầm Mạn Vi ngược lại có chút hảo cảm, hơn nữa Trầm Mạn Vi dẫn hắn đến Vô Ưu Thành, cũng xem như nợ một ân tình.

Hắn đến Hi Hoàng Cung, là xác định tên cường giả Thần Đế cửu trọng ban đầu vây công Đoạn Kình Thương sẽ trình diện ở ngày đó, hắn muốn tìm người kia truy xét tung tích Đoạn Kình Thương.

“Hơn nữa, Trầm gia các ngươi cùng ta phủi sạch quan hệ cũng là lựa chọn sáng suốt, bởi vì ta đắc tội không chỉ là thiếu tộc trưởng Ngạc tộc, Hi Hoàng đều cùng ta có thù.”

Tiêu Trần khẽ cười nói.

“Cái gì? Ngươi cùng nữ hoàng có thù?”

Trầm Mạn Vi vô cùng khiếp sợ, rõ ràng bị giật mình.

Nữ hoàng tại Niết Thần Vực là tồn tại bực nào, Tiêu Trần thậm chí ngay cả nàng đều dám đắc tội?

Hơn nữa cho dù như thế, Tiêu Trần vẫn muốn tại Bách Hoa Tiết đi Hi Hoàng Cung, đây là có nhiều phách lực?

Không đem Hi Hoàng để vào mắt sao?

Trầm Mạn Vi tuy rằng cảm thấy từ nhân tình mà nói, lúc này vứt bỏ Tiêu Trần thì lương tâm có chút khúc mắc. Nhưng từ lý trí cùng lo nghĩ đại cục, lại cảm thấy xác thực nên cùng Tiêu Trần giữ một khoảng cách.

Bởi vì một câu nói Hi Hoàng, là có thể để cho Trầm gia tan thành mây khói.

Mgàn vạn mạng người Trầm gia, xác thực không đánh cuộc được.

“Tiêu đại ca, ta...”

Ánh mắt Trầm Mạn Vi đỏ bừng, tâm lý rất khó chịu.

“Ta hiểu rõ tâm tư của ngươi, không cần tự trách. Ta cùng Hi Hoàng là ân oán cá nhân, xác thực không nên đem Trầm gia các ngươi dính líu vào.”

Tiêu Trần nhẹ giọng trấn an Trầm Mạn Vi nói.

Bản nguyên ngũ hành đại đạo đối với Hi Hoàng cùng Hi gia là quá quan trọng, Bách Hoa Tiết, Hi Hoàng nói không chừng sẽ chuyên môn vì hắn bố trí Hồng Môn Yến, bố cục giết hắn.

Nhưng hắn cũng không sợ, không thể không đi.

Niết Thần Vực 10 năm một lần Bách Hoa Tiết, đúng kỳ hạn mà đến.

Một ngày này, trong ngoài Hi Hoàng Cung đủ loại hoa tươi kiều diễm không đếm xuể, rực rỡ nở rộ, giống như tiên cảnh, đẹp không thể tả.

Nói là Bách Hoa Tiết, nhưng kỳ thật tiêu chủng loại đâu chỉ mấy vạn, đều là hạt giống hoa quý giá từ khắp nơi Thần Giới tìm tới.

Những loài hoa bình thường, cũng không có tư cách trong hàng vào trong đó.

Đương nhiên, vạn hoa đều nở kỳ thực chỉ là một loại thủ đoạn.

Cái ngày lễ này, có ý nghĩa trọng yếu khác.

Thủ lĩnh đại thế lực khắp nơi Niết Thần Vực nhất định đều sẽ đích thân trình diện, rất nhiều đại nhân vật ẩn thế không ra cũng không dám không nể mặt mũi, sẽ đích thân đến dâng tặng lễ vật cho nữ hoàng duy nhất Niết Thần Vực.

Đây là một cái truyền thống, cũng là một loại uy nghiêm.

Nữ hoàng chi uy, không người dám xúc phạm cùng làm nghịch.

Lúc này, bên trong chính điện, thời gian chưa đến, Hi Hoàng cũng chưa từng hiện thân, tất cả đại nhân vật đã vào tiệc, giữa hai bên giao lưu mà chào hỏi, tạo quan hệ.

Trưởng bối cùng trưởng bối, thế hệ thanh niên cùng thế hệ thanh niên.

Mà tại trong thế hệ thanh niên, một tên thanh niên kim y tài hoa xuất chúng, khí chất trác tuyệt như Chúng Tinh Phủng Nguyệt, giống hạc đứng trong bầy gà, tất cả mọi người xung quanh đều cực tẫn nịnh hót cùng cung kính đối với hắn.

Trong đó, Kế Niệm Trân cùng Ngạc Bàng đều bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Không hề nghi ngờ, thanh niên mặc áo vàng này hiển nhiên chính là thiếu tộc trưởng Ngạc tộc, Ngạc Phong.

“Nghe nói hôm nay ngoại trừ vạn hoa đều mở ra, còn có hai chuyện được mọi người nhìn chăm chú. Một trong đó là Bài vị chiến, cái khác chính là nghi thức bái sư của thiếu tộc trưởng rồi.”

“Xác thực, thiếu tộc trưởng, chúc mừng chúc mừng a!”

“Hi Hoàng trước đó dường như cũng không có truyền nhân, lần này thiếu tộc trưởng có thể được Hi Hoàng thưởng thức, sau này chính là thiếu tộc trưởng Ngạc tộc, lại là thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung, hai tầng thân phận, người nào có thể sánh vai?”

Một đám thanh niên nam nữ không có ai không khen tặng nịnh bợ, tâm lý vừa hâm mộ lại sùng bái.

Nếu có thể cùng Ngạc Phong có một chút quan hệ, sau này tại Niết Thần Vực này là có thể đi ngang.

“Chư vị bây giờ nói còn quá sớm, Hi Hoàng còn chưa chân chính tỏ thái độ đâu, có lẽ tạm thời trở quẻ cũng khó nói!”

Ngạc Phong vẻ mặt nho nhã cười nhạt.

Hắn trên miệng nói như vậy, tâm lý đương nhiên sẽ không như thế nghĩ.

Hôm nay vô luận như thế nào, hắn đều nhất định có thể bái Hi Hoàng làm sư, không người nào có thể sửa đổi.

Dù sao tại sau lưng Hi Hoàng, còn đứng một vị hoàng tử cường đại hơn, Hi Hoàng cũng không dám chống lại ý tứ vị hoàng tử kia.

Tại rất lâu lúc trước, Ngạc tộc đã quy thuận vị hoàng tử kia.

“Thiếu tộc trưởng khiêm nhường, nếu Hi Hoàng thu đồ đệ là bắt buộc phải làm, vậy trừ thiếu tộc trưởng còn ai có tư cách?”

Kế Niệm Trân lộ ra tràn đầy vẻ sùng bái.

Bên cạnh Ngạc Bàng tuy là có hơi hơi ghen ghét, nhưng lại không dám nói gì.

Ngạc Phong liếc Kế Niệm Trân một cái, cười nhạt nói:

“Kế tiểu thư người dung mạo xinh đẹp, nói cũng nói xinh đẹp, khó trách sẽ khiến Ngạc Bàng mê muội.”

“Thiếu tộc trưởng quá khen!”

Kế Niệm Trân thần sắc thẹn thùng, nhưng hình như lại nhớ ra cái gì đó, ngữ khí có chút ác độc nói:

“Thiếu tộc trưởng, ngày hôm trước ngài phái người đi mời Trầm Mạn Vi, Trầm Mạn Vi lại không nể mặt mũi, còn đem người của ngài đả thương, chờ một hồi nhất định không thể bỏ qua nàng.”

“Cái gì? Có loại sự tình này?”

“Thật là to gan, cái Trầm Mạn Vi này chán sống sao?”

“Theo ta thấy là Trầm gia chán sống, nếu không phải trưởng bối dung túng, dựa vào Trầm Mạn Vi cũng dám như vậy?”

“Đúng đúng đúng, thiếu tộc trưởng, nhất định phải hảo hảo trừng trị cái này Trầm gia!”

Mọi người chung quanh đều là lòng đầy căm phẫn.

Một cái Trầm gia nho nhỏ, tại 12 gia tộc con có thể xếp tới trung đẳng, lại dám mạo phạm thiếu tộc trưởng Ngạc tộc cùng thiếu cung chủ Hi Hoàng Cung tương lai, đây không phải là muốn chết sao?

“Yên tâm, chuyện này ta tự có chừng mực, sẽ không quên!”

Ánh mắt Ngạc Phong cũng là thoáng qua một tia thâm độc.

Cự tuyệt hắn thì cũng thôi đi, còn đem người hắn phái đi đánh trọng thương.

Cái mặt mũi nếu không là tìm trở về, hắn sau này làm sao ở trước mặt mọi người tạo uy tín?

Đúng lúc này, một đoàn người thấp thỏm bất an đạp vào chính điện.

“Đại biểu Trầm gia đến!”