Chương 1683. Mối Hận Của Mộng Tình

"Mộng Tình?"

Băng Ngưng kinh ngạc.

Cái hướng kia, băng tuyết cực ý giống như khí lưu Hồng Hoang, nghịch đảo xông trời cao, một đạo nhân ảnh thuế biến sống lại lãnh ngạo chậm rãi lơ lửng.

Kia xác thực là Mộng Tình, nhưng cả người cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Nàng nhẹ nhắm hai mắt mắt, băng tuyết hội tụ cực ý, tại sau lưng ngưng tụ thành một đôi vũ dực to lớn xanh thẳm, da thịt đều rất giống được thần lực vũ hóa, thân thể máu thịt biến thành băng tinh pho tượng, cực kỳ lãnh ý, lại tự nhiên mà thành.

Tóc đen tại bên trong băng tuyết cực ý tùy ý phiêu sái, cũng dần dần chuyển thành màu xanh thẳm, từng tia từng tia linh hoạt, từng chiếc óng ánh trong suốt.

"Nàng. . . Đây là có chuyện gì?"

Lưu Hi cùng Hạo Côn là Đại Thánh đỉnh phong, miễn cưỡng còn có thể duy trì ý thức, đều là khiếp sợ Mộng Tình biến hóa.

Rõ ràng lúc trước vẫn chỉ là Trung Vị Đại Thánh, tại trước mặt nữ tử váy trắng không chịu nổi một kích, thậm chí kém xa bọn hắn.

Nhưng mà trong khoảnh khắc này, nàng tựa hồ liền thuế biến mấy bận, bước vào tầng thứ liền bọn hắn đều chỉ có thể ngưỡng vọng.

Lĩnh vực gần thần!

"Nàng đây là thu được tất cả năng lực Băng Tộc Thủy Tổ sao?"

Lưu Hi biết Băng Tộc Thủy Tổ, đã từng là một vị cường giả gần thần, Mộng Tình là người được truyền thừa.

"Truyền thừa cũng cần từng bước một lĩnh ngộ cùng tiêu hóa, nào có chạm một cái mà thành như vậy? Huống chi, ta mơ hồ cảm giác cổ lực lượng này của nàng đã siêu việt Băng Tộc thủy tổ!"

Hạo Côn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Mộng Tình, tỉnh táo lại, đừng hành động theo cảm tình!"

Băng Ngưng dự cảm không ổn.

Mộng Tình biến cường đáng giá cao hứng, nhưng Mộng Tình lúc này rõ ràng trạng thái không đúng, chỉ sợ ở mất khống chế.

Sự thật chứng minh, nàng dự cảm là đúng.

Mộng Tình đối với lời khuyên của nàng thờ ơ bất động, không có bất kỳ phản ứng, băng tuyết cực ý phun trào, Thủy Tổ chi kiếm trên mặt đất kia bị bẻ gãy, nhận được cảm ứng cùng hô hoán, ong ong chiến minh.

Âm vang!

Kèm theo kiếm minh sắc bén, Thủy Tổ chi kiếm trong nháy mắt gầy dựng lại, hoàn hảo vô khuyết, bay trở lại trong tay Mộng Tình.

Mà lúc này, Mộng Tình cũng bất thình lình mở ra hai con mắt, tản mát ra hàn ý đáng sợ.

"Hạ Thi Vận! !"

Thanh âm giảm xuống thấp lạnh như băng, biểu thị cực đoan phẫn nộ cùng sát ý.

Thủy Tổ chi kiếm trong tay Mộng Tình, hai cánh xanh thẳm mở rộng, tung người hướng phía phía chân trời xa xôi bay đi, ngay lập tức đã là biến mất trong tầm mắt.

Mà tại chớp mắt nàng biến mất, đóng băng thời không tan rã, Băng Ngưng, Lưu Hi, Hạo Côn và Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết và người khác đều được giải phóng.

"Băng Ngưng, vừa rồi có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

Diệp Yên Dao dò hỏi.

Thân thể Băng Ngưng, Lưu Hi cùng Hạo Côn không thể động đậy, nhưng có thể miễn cưỡng bảo vệ một tia ý thức, mà những người còn lại chính là ý thức cũng không có, thời gian không gian đều ngừng.

"Không việc gì, chúng ta trước tiên ly khai đây!"

Băng Ngưng cảm giác Tiêu Trần không ở đây, nàng nên chịu trách nhiệm, trước tiên đem toàn bộ người chuyển tới chỗ an toàn rồi nói.

Chuyện Mộng Tình nàng không ngăn cản được, cũng không hợp nói cho những người còn lại, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Mộng Tình nhất định là đi Thiên Đạo Minh báo thù.

Người sở dĩ là người, chính là có cảm xúc, sẽ có lý trí cùng cảm tính.

Khi thật sự gặp phải nhân tố không thể khống chế thì, ai cũng không dám bảo đảm mình sẽ sản sinh tâm tình như nào, phải chăng có thể duy trì lý trí.

Mặc dù bây giờ Mộng Tình nắm giữ thực lực gần thần, nhưng Băng Ngưng vẫn rất lo lắng.

Cái loại địa phương Thiên Đạo Minh đó liền Bất Bại Ma Tôn cũng không dám đạp vào, Mộng Tình một mình mạnh mẽ xông tới, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Thiên Đạo Minh.

Luyện Phi và người khác sau khi trở lại, xử lý rất nhiều chuyện, còn cùng tham dự chiến tranh Thần Tộc Chư Thánh, mới vừa rảnh rỗi một chút.

"Thi Vận đâu?"

Luyện Phi kỳ thực có rất nhiều nghi vấn, không biết rõ, tâm lý không thoải mái.

"Không rõ, nàng sớm trở về, tốc độ so với chúng ta mau hơn!"

Một tên trưởng lão nói.

"Nào chỉ là tốc độ, thực lực của nàng cường đại đến vượt quá bình thường, ta hoài nghi Bất Bại Ma Tôn cùng Huyết Hà Minh Tôn đều không phải đối thủ nàng!"

Một người trưởng lão khác nói.

"Chuyện này có kỳ quặc!"

Luyện Phi còn trầm ngâm nói:

"Thi Vận lại trưởng thành làm sao đi nữa, cũng không có cách nào thời gian ngắn ngủi đạt đến loại kia tầng thứ!"

"Nhưng đây là chân thực phát sinh a, lẽ nào chúng ta nhiều người như vậy còn có thể nhận sai hay sao? Huống chi, nàng có thể thúc giục Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, khí tức thiên đạo Linh Lung Tâm trên thân cũng không có cách nào làm giả!"

"Mặc kệ như thế, tìm Thi Vận hỏi một câu sẽ biết!"

"Hẳn đang chỗ Tuyền Cơ Đại Thánh đi, chúng ta đi fawjp tuyền cơ Đại Thánh!"

Hạ Thi Vận ngày thường không việc gì, liền sẽ tại chỗ tuyền cơ Đại Thánh bế quan tu luyện.

Tuyền cơ Đại Thánh chỉ là một cái xưng hô, kì thực tuyền cơ Đại Thánh đã nắm giữ tu vi gần Thần, là cường giả cùng một cấp độ cùng Bất Bại Ma Tôn, từng đi theo Linh Lung tâm túc chủ thế hệ thứ nhất, chinh chiến Hắc Ám Giới.

Hôm nay, tuyền cơ Đại Thánh cũng là người bối phận địa vị tối cao Thiên Đạo Minh.

Hạ Thi Vận mặc dù không có chính thức bái sư, nhưng tuyền cơ Đại Thánh có thể coi như sư phụ của nàng, truyền thụ nàng rất nhiều.

Ầm ầm!

Ngay tại lúc Luyện Phi và mấy người muốn đi vào cấm địa Thiên Đạo Minh, ra mắt tuyền cơ Đại Thánh, chợt nghe tiếng vang lớn, liếc thấy băng tuyết tuôn ra phía chân trời, giống như tuyết triều hủy diệt.

Tại bên trong tuyết triều, một vệt ánh sắng xanh thẳm từ xa đến gần, chớp mắt đã tới.

"Người nào?"

Luyện Phi và mấy người lập tức biến sắc, như gặp đại địch.

Nhưng đáp lại bọn hắn, chỉ là một đạo kiếm mang.

Xuy! Xuy!

Nháy mắt Tuyệt Ảnh, Luyện Phi trơ mắt nhìn thấy 4 tên đồng bọn tại bên trong băng tuyết như mộng ảo mà đóng băng, sau đó đồng thời như tượng băng mà bị phá diệt, chết oan chết uổng.

"Làm sao có thể. . ."

Luyện Phi lúc này liền như nghẹn ở cổ họng, cả người cứng ngắc tại chỗ, kinh hoàng không nói ra lời.

Cổ lực lượng này, quá đáng sợ!

Bên tai, có gió lạnh thổi qua, trong con ngươi, có p bóng hình xinh đẹp lướt đến.

Roẹt!

Kiếm mang lại xuất hiện, màn trời chiếu đất, đòi mạng đoạt hồn.

Luyện Phi trực tiếp liền cảm nhận được bóng đen của cái chết bao phủ, nửa câu cũng không nói được, một chút phản kháng đều không dấy lên được, chỉ có thể chờ đợi chết.

Hắn thậm chí ngay cả dáng dấp người muốn giết hắn ra sao đều không cách nào thấy rõ ràng, tất cả đều quá nhanh, cũng quá mông lung.

"Dừng tay!"

Bên trong cấm địa Thiên Đạo Minh, một cái thanh âm truyền ra, tiếp theo một tên nữ tử váy trắng bay vút mà đến.

Nghe được thanh âm này, kiếm trong tay Mộng Tình khẽ run, ngược lại thật ngừng lại, không có giết Luyện Phi.

"Mộng Tình tỷ tỷ?"

Hạ Thi Vận mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng liếc mắt nhận ra Mộng Tình, kinh ngạc vui mừng hướng về Mộng Tình phóng tới.

Nhưng mà, Mộng Tình không có giết Luyện Phi, không phải là bởi vì lòng dạ mềm yếu, chỉ vì có mục tiêu càng muốn giết.

"Hạ Thi Vận, ngươi đáng chết! !"

Giận dữ, cực hận, Mộng Tình khoảnh khắc bạo phát uy năng gần thần, Thủy Tổ chi kiếm tuyệt không lưu tình, một kiếm quét về phía Hạ Thi Vận không có chút nào dự liệu.

Bành!

Hạ Thi Vận tuy là tại Thiên Đạo Minh tu hành rất lâu, tu vi tiến bộ rất nhanh, nhưng cũng căn bản là không có cách tiếp nhận một kiếm đáng sợ này của Mộng Tình, trong nháy mắt bị trọng thương.

Nếu không phải thiên đạo Linh Lung tâm tại thời khắc nguy cấp nhất phóng xuất ra một tia năng lượng, triệt tiêu hơn nửa công kích, chỉ sợ một kiếm này trực tiếp sẽ để cho nàng hình thần câu diệt rồi.

"Mộng Tình tỷ tỷ, vì. . . Vì sao?"

Hạ Thi Vận hốt hoảng đứng lên, nhìn đến ý Mộng Tình cực kỳ nộ, lòng tràn đầy không hiểu.

Nếu không phải thật đối với nàng hận đến cốt tử, như thế nào lại lộ ra sát ý như vậy?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

"Thiên đạo Linh Lung tâm không bảo vệ được ngươi, chết đi! !"

Mộng Tình liên tiếp vung ra mấy kiếm, kiếm hiện phong mang, Hạ Thi Vận tuy là có thiên đạo Linh Lung tâm bảo hộ, theo bản năng tránh được mấy kiếm, nhưng cuối cùng cùng thời khắc này Mộng Tình chênh lệch to lớn, lộ ra kẽ hở.

Nháy mắt cơ hội, Mộng Tình tuyệt diệt chi kiếm đã là bổ ra, Thiên Giới vì đó đóng băng, liền thiên đạo Linh Lung tâm đều không cách nào lại ngăn cản, Hạ Thi Vận hãm vào tử quan.

Roẹt!

Bước ngoặt nguy hiểm, liếc thấy một đạo kỳ tích chi kiếm thật giống như đến từ thời không khác, đánh vỡ thành lũy thời không, cưỡng ép quấy nhiễu nhân quả cái thời không này, đỡ được một kiếm tất sát của Mộng Tình.