Chương 1698. Tinh hà kì trận

Sáu người vây công Nghê Dao, trong đó 4 tên Hạ Vị Đại Thánh, hai tên Trung Vị Đại Thánh.

Nghê Dao tuy là bằng vào thân pháp, ráng có thể cùng sáu người triền đấu, nhưng hướng theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng gian nan.

Nàng có Càn Khôn Tạo Hóa Xích trên tay, nhưng không đến thời khắc cuối cùng không thể tuỳ tiện vận dụng.

Càn Khôn Tạo Hóa Xích không có lực công kích, tối đa có thể đem sáu người đày tới dị không gian, mà bản thân nàng sẽ tổn hại căn cơ, tu vi đại phúc rơi xuống, cái mất nhiều hơn cái được.

Một lần nữa, không nói trước Tiêu Trần còn có thể thể cứu nàng hay không, nàng cũng không tiện lại đi phiền toái Tiêu Trần.

"Cô cô, ta đến giúp ngươi!"

Đan Vũ trực tiếp kích động Chân Thần huyết mạch, thoáng chốc Ma Nguyên ngút trời, lục đại cường giả thấy vậy, hành động đều nhất thời bị quản chế.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại rối rít cười lạnh.

Một tên lão giả lưng còng trong đó còn nói lời châm chọc nói:

"Tiểu nha đầu, ngươi rốt cuộc đã trở về, chúng ta còn lo lắng cho ngươi nhát gan sợ phiền phức, một thân một mình chạy trốn rồi đây!"

"Ta nhổ vào, Tinh Tượng lão tổ, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, hám lợi, thất tín bội nghĩa?"

Đan Vũ nổi giận mắng:

"Phụ thân ta năm đó cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, phụ thân trước khi lâm chung đem Phạm Hải Vực giao phó cho ngươi, nhưng ngươi sau lưng liền đem Phạm Hải Vực bán đi, quả thực vô sỉ!"

Danh tự cụ thể Lão giả lưng còng không thể kiểm tra, người người đều gọi hắn Tinh Tượng lão tổ, tu vi Trung Vị Đại Thánh, từng là cung phụng Lưỡng Nghi Cung.

Phụ mẫu Đan Vũ còn sống, đối với Tinh Tượng lão tổ cực kỳ coi trọng, thành thật với nhau, bí mật Lưỡng Nghi Cung thì Tinh Tượng lão tổ cơ bản đều biết rõ.

Nhưng phụ mẫu Đan Vũ sau khi qua đời, Tinh Tượng lão tổ chịu đựng không được Thiên Thiên Tử cám dỗ, trực tiếp phản bội, phản ngược đối với Lưỡng Nghi Cung.

Trước mắt Đan Vũ cùng Nghê Dao bị khó khăn, cơ bản đều là Tinh Tượng lão tổ làm ra sự tình.

"Tiểu nha đầu, kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngươi hẳn biết thế cục trước mắt, Thiên Thiên Tử Chí đang thống nhất 18 Thiên Vực, hướng về tam đại Chân Giới chí cao tuyên chiến, lão tổ ta há có thể bỏ lỡ cái này cơ hội tốt?"

Tinh Tượng lão tổ âm hiểm cười nói:

"Trách chỉ trách ngươi không có ý chí tiến thủ, kỳ thực ngươi cũng là đời sau thần linh, cùng Thiên Thiên Tử địa vị ngang hàng, đáng tiếc luận tài năng, quyết đoán, cổ tay, hoài bão. . . Ngươi bất kỳ thứ nào đều cùng hắn chênh lệch khá xa!"

Đan Vũ nghe vậy, thần sắc buồn bả.

Thiên Thiên Tử nàng từng thấy, đều là đời sau thần linh, nàng cùng Thiên Thiên Tử xác thực chênh lệch quá xa.

Nàng đón lấy Phạm Hải Vực, tất cả gặp phải đều là phản bội, nhục mạ.

Mà Thiên Thiên Tử bằng vào mị lực bản thân, là có thể mời chào vô số cường giả, thậm chí tương truyền có một tên cường giả gần thần đều ủng hộ hắn.

Không thể không thừa nhận, Phạm Hải Vực sa sút đến trình độ như vậy, có một bộ phận nguyên nhân do nàng.

Dù sao ai nguyện ý phụ tá một cái người không hề có tiềm năng, không biết tiến thủ chứ?

"Đan Vũ, không nên bị hắn nói gạt tâm thần, hiện tại chính là thời khắc sinh tử Lưỡng Nghi Cung!"

Nghê Dao hô lớn.

Đan Vũ nghe vậy, lập tức thức tỉnh.

Hiện tại xác thực không phải thời điểm tiêu cực, vô luận như thế nào, nàng cũng muốn bảo vệ truyền thừa Thủy Tổ lưu lại.

"A, đối phó các ngươi hai cái, còn cần ngôn ngữ nói gạt sao?"

Tinh Tượng lão tổ giễu cợt, tay vung lên, lấy ra một cái pháp bảo bộ dáng kỳ trận.

Thoáng chốc, kỳ trận mở ra kết giới, cải thiên hoán nhật, nguyên bản là ban ngày, khoảnh khắc đã là đổi thành tinh hà đầy sao.

Trên tinh hà, mà dưới chân chính là kỳ trận, Nghê Dao cùng Đan Vũ thân trong đó, cảm giác mình giống như trở thành quân cờ trên kỳ trận, không tự chủ được.

"Tinh hà kì trận!"

Nghê Dao kinh hô, thầm nghĩ không ổn.

Đây là tối cường pháp bảo của Tinh Tượng lão tổ, có thể diễn hóa ra một cái tinh hà Kỳ Trận, áp chế bảy thành ngoại công địch nhân.

Hơn nữa Tinh Tượng lão tổ tại trong trận pháp, giống như là thiên đạo, chúng sinh đều làm quân cờ.

Các nàng ở trong trận cùng Tinh Tượng lão tổ đối chiến, so sánh nghịch thiên còn khó hơn.

"Lão huynh, kỳ trận của ngươi đẳng cấp không thấp?"

Một gã Trung Vị Đại Thánh khác bên trong lục đại cường giả híp mắt quan sát không gian tinh bốn bề hà, khen không dứt miệng.

Hắn và Tinh Tượng lão tổ không nhiều lắm giao tình, nhưng đều là vì Thiên Thiên Tử hiệu lực, lúc này mới kết giao.

Lần này tại dưới mệnh lệnh Thiên Thiên Tử, hắn và Tinh Tượng lão tổ là thủ lĩnh, 4 tên Đại Thánh khác làm phó tướng, dẫn đại quân vây giết Lưỡng Nghi Cung, xem như lần đầu tiên hợp tác.

"Hắc hắc, lão tổ ta đều lấy ra bản lĩnh cuối cùng, hai người các nàng lại không có lực phản kháng, tiếp theo cũng đến lượt các ngươi ra nhiều chút lực!"

Tinh Tượng lão tổ nói.

"Được thôi, đều cùng đi, đương nhiên ai cũng không thể lười biếng!"

Trong lúc này vị Đại Thánh cười khan một tiếng, liền nhảy vào bên trong Kỳ Trận, đi từng bước một hướng về Nghê Dao cùng Đan Vũ.

"Giết!"

Mặt khác 4 tên Đại Thánh cũng là vào trận, muốn liên thủ tru diệt, không cho Nghê Dao cùng Đan Vũ bất luận cái cơ hội may mắn gì.

Nghê Dao cùng Đan Vũ thân ở Kỳ Trận bên trong, chỉ cảm giác mình như con kiến hôi nhỏ bé, còn chưa giao thủ, đã thất bại 7 phần.

Tử vong, vội vàng ở trước mắt!

Nhưng đột nhiên!

"Ầm ầm —— "

Một đạo sấm sét, từ trên bầu trời tinh hà bổ tới, như một thanh kinh thế chi kiếm, bổ nứt thiên địa, trảm liệt tinh hà, phá diệt Kỳ Trận.

"Đây là có chuyện gì?"

Năm người vừa mới chuẩn bị động thủ đều bị chấn nhiếp đến, cho rằng Tinh Tượng lão tổ tại âm bọn hắn.

Nhưng kỳ thật Tinh Tượng lão tổ cũng mà vẻ mặt khiếp sợ, bản mệnh pháp bảo bị phá, tâm mạch bị tổn thương, một ngụm tâm huyết phun ra:

"Không. . . Vì sao lại có người có thể phá tinh hà kì trận của ta?"

Rắc rắc!

Kết giới không gian rạn nứt, tinh hà, kỳ trận cũng hóa thành hư vô, mọi người lại lại trở lại chiến trường Lưỡng Nghi Cung rồi.

Nhưng so với tinh hà Kỳ Trận bị phá càng làm cho người ta sợ hãi chính là sự tình phát sinh.

Mới vừa rồi chiến trường còn như dầu sôi lửa bỏng, đang chém giết lẫn nhau không ngừng tại Lưỡng Nghi Cung, lúc này đã là an tĩnh im lặng.

Chiến tranh, giống như có lẽ đã kết thúc.

"Xảy ra chuyện gì, người đâu?"

Tinh Tượng lão tổ có chút luống cuống, năm người còn lại đồng dạng sắc mặt âm u.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những tàn binh bại tướng Lưỡng Nghi Cung kia đều còn tại đó, mà đội quân của Thiên Thiên Tử bọn hắn mang tới, toàn bộ bốc hơi khỏi thế gian, một cái đều không thấy được.

Đội quân đó có thể chừng gần trăm vạn chúng nhân, lúc này mới chớp mắt một cái, biến mất sạch sẽ?

"Vực chủ, các ngươi không có sao chứ?"

Một tên lão nhân bị thương tướng bay đến bên cạnh Nghê Dao cùng Đan Vũ, lo âu hỏi.

Lưỡng Nghi Cung không còn cường thịnh năm xưa nữa, nhưng mà vẫn có một ít người theo đuổi trung thành tuyệt đối, thề tử thủ ở chỗ này.

"Chúng ta không việc gì!"

Nghê Dao cũng là trong kinh ngạc trở lại bình thường, liền vội vàng hỏi:

"Phát sinh chuyện gì, đại quân của Thiên Thiên Tử đâu?"

"Chúng ta cũng không biết!"

Lão tướng thụ thương lắc đầu nói:

"Chúng ta vừa rồi tại đánh đánh, trong lúc bất chợt địch nhân toàn bộ biến mất!"

"Biến mất?"

"Đúng, không có bất kỳ dấu hiệu, đột nhiên địch nhân sẽ không có!"

Lão tướng cười khổ, hắn tin tưởng tất cả mọi người Lưỡng Nghi Cung đều đã làm xong chuẩn bị chết trận, nhưng liền tại thời điểm này, phát sinh vượt quá bình thường chuyện.

"Loại thủ đoạn này, lẽ nào. . ."

Nghê Dao lập tức liền nghĩ đến một người, chỉ có hắn có thể làm được loại sự tình này.

Đan Vũ không ngốc, cũng đoán được là Tiêu Trần xuất thủ.

Lúc này, một đạo nhân ảnh từ trên trời chầm chậm đi đến.

Mỗi một bước trên không đều cực kỳ chầm chậm, nhưng hết lần này tới lần khác mà lại trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, rất nhanh sẽ xuất hiện ở Nghê Dao cùng trước mặt Đan Vũ.

"Tiêu. . ."

"Trước tiên đối phó địch nhân đi!"

Tiêu Trần đánh gãy Đan Vũ muốn mở miệng, đối diện đối đầu Tinh Tượng lão tổ ở bên trong 6 đại cao thủ.