Chương 1141: Hợp Đạo Lần Thứ 3

Bên trong đại điện nghị sự Hình Tộc, sắc mặt mọi người Hình Tộc sợ hãi, cẩn thận từng chút.

Tại công đường, Tiêu Trần đưa lưng về phía mọi người, trầm mặc rất lâu, không nói một lời.

Cứ như vậy giằng co rất lâu, rốt cuộc có một người không nhịn được, tiến đến dè đặt hỏi:

"Đế Tử điện hạ, ngài. . ."

"Cho các ngươi thời gian, là để cho các ngươi biết tình huống!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy người kia nói:

"Các ngươi có thể tự quyết định, là đối địch với ta, hay là thỏa mãn yêu cầu của ta!"

"Đế Tử nói đùa, chúng ta làm sao dám cùng ngài là địch?"

Người kia nói.

"Hạ Hải tại Hình Tộc các ngươi thì có địa vị không thấp đi, hắn chết trên tay ta, các ngươi không có gì bất mãn sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Hạ Hải là tu vi Thần Vương đỉnh phong, so sánh Đoạn Tinh Hà còn mạnh hơn. Tuy nói là ngoại họ, vậy do thực lực này liền đủ lãn lộn đến cao tầng Hình Tộc.

Tổn thất một cái Hạ Hải, Hình Tộc muốn nói là không nhức nhối, khẳng định không thể nào.

Nhưng Hình Tộc dám tìm Tiêu Trần phiền toái sao?

"Điện hạ thứ tội, Hạ Hải mạo phạm điện hạ, chết chưa hết tội, ngay cả điện hạ không giết hắn, chúng ta cũng nhất định sẽ xử phạt hắn!"

Người kia hết sức lo sợ nói.

"A!"

Tiêu Trần mạc danh cười một tiếng, chuyển thân nhìn đến người kia nói:

"Ngươi là tộc trưởng Hình Tộc?"

"Tiểu nhân Hình Ngạo, chính là tộc trưởng Hình Tộc!"

Tộc trưởng Hình Tộc Hình Ngạo cung kính trả lời.

"Vậy cũng tốt, nếu ngươi thái độ thành khẩn như vậy, ta cũng không vòng vo!"

Tiêu Trần trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản, ném cho Hình Ngạo nói:

"Trong vòng ba tháng tìm ra bảy loại vật liệu này, ta cùng Hình Tộc ân oán liền xoá bỏ toàn bộ. Nếu mà các ngươi tìm không ra, vậy sẽ phải cân nhắc hậu quả một chút!"

"Vâng vâng, tiểu nhân nhất định vì điện hạ tìm kiếm vật liệu!"

Hình Ngạo còn không thấy là tài liệu là gì, tựu vội vàng đáp ứng.

Bởi vì hắn từ trong giọng nói của Tiêu Trần đánh hơi được một tia nguy hiểm.

Nếu như tìm không được vật liệu, Tiêu Trần dưới cơn nóng giận nói không chừng sẽ diệt Hình Tộc.

Chớ nhìn Hình Tộc bọn họ tại trong vương tộc thuộc về rất lợi hại, nhưng mà trước mặt Đế Tộc, không có lực đối kháng chút nào.

Đế Tộc, đối với chủng tộc phổ thông thì có quyền chi phối tuyệt đối!

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, lại đạm thanh hỏi:

" Nơi tu luyện cấp cao nhất của Hình Tộc các ngươi ở chỗ nào, ta cần bế quan một đoạn thời gian tại chỗ các ngươi!"

Kỳ thực nếu mà chỉ là cần vật liệu, Tiêu Trần còn không đến mức đặc biệt đi Hình Tộc một chuyến.

Hắn đến Hình Tộc, mục đích quan trọng hơn là bế quan.

Trước mắt, hắn mới chỉ hai lần Hợp Đạo, nhưng đều cảm giác không hoàn mỹ lắm.

Lần đầu tiên là lúc đang cùng Thần Nguyên đối chiến, bởi vì tình hình chiến đấu kịch liệt, không rảnh lĩnh hội tỉ mỉ.

Lần thứ hai là tại thiên ngoại chi thiên Nghiệp Quốc, bị Minh Vương chi kiếm ảnh hưởng.

Hai lần Hợp Đạo, hắn đều có chỗ lĩnh ngộ, nhưng lại đều không hoàn mỹ, luôn cảm giác thiếu sót cái gì.

Hoặc có lẽ là, hắn Hợp Đạo cùng Hợp Đạo phổ biến ở Thần Giới là hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Cho nên bây giờ, hắn cần phải tiến hành Hợp Đạo lần thứ ba, triệt để hoàn thiện củng cố cảnh giới của mình.

Hắn có dự cảm, sau lần này Hợp Đạo, trên người hắn sẽ phát sinh chuyện không tầm thường.

Nghiệp Quốc xác thực quá bần tích, tài nguyên thiếu thốn khoogn nói, đại đạo quy tắc cũng rất yếu, tu luyện trong đó thì hiệu quả không quá lý tưởng.

Nhưng Hình Tộc là đại tộc có tư cách tự lập môn hộ, thậm chí thuộc về Vương Tộc cường thịnh nhất bên dưới Đế Tộc.

Một cái đại tộc loại này, tất nhiên có nội tình cùng tài nguyên của riêng mình, còn có chỗ tu luyện tốt nhất.

Đây mới là nguyên nhân chủ yếu Tiêu Trần đến Hình Tộc.

Tuy nói hắn không phải Đế Tử chân chính, nhưng đã cùng Hình Tộc kết oán, đối với Hình Tộc không cần thiết khách khí như đối với Đoạn, trực tiếp uy hiếp trấn áp là được.

"Đế Tử muốn bế quan tại Hình Tộc chúng ta, là vinh hạnh Hình Tộc chúng ta!"

Hình Ngạo nói:

" Hình Tộc chúng ta có một ngọn núi cao, bên trên hàm chứa quy tắc cổ xưa, có thể khế hợp cùng đại đạo, thích hợp tu luyện nhất!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, hơi hơi kinh dị.

Trong giọng nói Hình Ngạo nhất định là có thành phần khoác lác, nếu thật có đỉnh núi thần kỳ như vậy, cũng không tới phiên Hình Tộc làm của riêng, đã sớm bị Đế Tộc đoạt đi.

Nhưng Hình Ngạo dám mở cái miệng nói việc này, nói rõ ngọn núi cũng đích xác có chút chức năng đặc thù.

"Mang ta đi nhìn một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Điện hạ mời đi theo ta!"

Tiêu Trần tại dưới sự hướng dẫn đám người của Hình Ngạo ly khai đại điện nghị sự, đi đến bên ngoài.

"Điện hạ, người xem. . . Ngọn núi cao nhất ở xa xa kia. Năm đó Hình Tộc chúng ta ở chỗ này mở ra tộc địa, đại bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì nguyên nhân đỉnh núi này!"

Hình Ngạo chỉ đến đỉnh núi cao vút trong mây ở phương xa, mười phần hùng vĩ.

"Hừm, nhìn qua xác thực không tầm thường!"

Tiêu Trần tâm thần khẽ động, lại nhìn phía Hình Ngạo nói:

"Ngày thường sẽ có rất nhiều người đi lên sao?"

"Đương nhiên không, đó là thánh địa tộc ta, ngày thường là không mở cửa, trừ phi là một vị tộc lão hoặc thiên tài bên trong tộc cần đột phá bình cảnh thì mới có thể đi đến đó bế quan!"

Hình Ngạo vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Điện hạ yên tâm, trong ngài lúc bế quan, ta sẽ không để cho bất luận người nào quấy rầy!"

"A, vậy thì cám ơn!"

Tiêu Trần cười một tiếng, trực tiếp liền hướng đỉnh núi bay đi.

Thẳng đến Tiêu Trần đi về trước rất xa, thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, người bên cạnh Hình Ngạo mới bắt đầu xao động.

"Tộc trưởng, hắn có phải hơi quá đáng hay không?"

Một tên tộc lão nghĩa phẫn điền ưng nói.

"Đúng vậy, quả thực là ngang ngược bá đạo. Giết Hạ Hải tộc lão, vốn là hắn thiếu chúng ta, hiện tại hắn trực tiếp đánh tới cửa, muốn chúng ta giúp hắn tìm cái gì cũng không nói, còn chiếm đoạt nơi bế quan!"

" Hình Tộc chúng ta chưa từng bị uất ức qua như vậy?"

Mỗi người nói một câu, tất cả đều biểu đạt căm giận cùng bất mãn.

Hình Ngạo nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài nói:

"Hắn dù sao cũng là một tên Đế Tử, đại biểu Đế Tộc, chúng ta lại có thể làm sao?"

"Phụ vương, hắn là một thân một mình, không có mang bảo tiêu, theo ta thấy. . . Dứt khoát hoặc là không làm, nếu làm thì làm triệt để!"

Hình Chiến làm ra một cái động tác cắt cổ.

Hình Ngạo nghe vậy, sợ hết hồn, cả kinh nói:

"Chiến nhi, ngươi làm sao có thể loại nghĩ gì này? Mưu hại một tên Đế Tử, ngươi là muốn để cho chúng ta diệt tộc sao?"

" Phụ vương, hắn thực sự quá phận rồi, lúc trước còn muốn giết ta!"

Hình Chiến ngữ khí ác độc nói:

"Thực lực của hắn tuy rằng rất mạnh, nhưng không khỏi cuồng vọng, tại địa bàn của chúng ta, không có thu liễm chút nào!"

Một tên tộc lão nghe vậy, cũng là trầm giọng nói:

"Nên nhẫn thì xác thực phải nhẫn, chỉ sợ hắn lòng tham không đáy, càng tiến tới hơn nữa. Hiện tại chỉ là muốn chúng ta tìm một ít vật liệu, mượn thánh sơn tu luyện, ngược lại cũng có thể tiếp nhận. Nếu mà hắn sau khi xuất quan, còn tiếp tục làm khó chúng ta, làm sao bây giờ?"

" Ừ. . ."

Hình Ngạo trầm ngâm rất lâu, cuối cùng nói ra:

"Đi một bước nhìn một bước đi, tạm thời chúng ta trước tiên thỏa mãn điều kiện của hắn. Vạn nhất hắn thật không biết tiến thối, vậy liền. . ."

Câu nói kế tiếp, Hình Ngạo không có nói ra, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

"Nơi này xác thực cổ quái!"

Vừa vào đỉnh núi, Tiêu Trần liền cảm nhận được thần linh khí mười phần dị thường.

Cũng không phải nói Thần linh khí Vô Lãng Sơn so sánh với bên ngoài thì nồng nặc bao nhiêu, mà là tính chất bất đồng.

Toàn bộ Vô Lãng Sơn, thật giống như một mình tự tạo thành thiên, không tiếp xúc cùng bên ngoài.

Đúng lúc này, Tiêu Trần trong cơ thể bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, một cổ thần bí dị lực điên cuồng tuôn trào.

"Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết. . ."