Chương 1684. Chân Tướng

"Đây là. . ."

Một kiếm tất sát của Mộng Tình bị cắt đứt, nhất thời kinh nghi vạn phần, thần thức dò xét chu thiên, muốn tìm người xuất kiếm, phương hướng khởi nguồn.

Nhưng mà một kiếm này, tới không có dấu hiệu nào, không có dấu vết mà tìm kiếm, thật giống như không có thuộc về cái thời không này.

Có người ở thời không khác xuất kiếm, cưỡng ép quấy nhiễu cái thời không này.

Loại năng lực này, cường đại đến vượt quá bình thường.

Nhưng Mộng Tình cũng không quan tâm cái này, nàng quan tâm nhất, là một kiếm này làm nàng có một tia cảm giác quen thuộc, giống như. ..

"Mộng Tình tỷ tỷ, van xin ngươi nói cho ta, cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Hạ Thi Vận dự cảm đến sự tình có cái gì không đúng, trong tâm mạc danh hoảng loạn.

Mộng Tình trở lại bình thường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Thi Vận:

"Hà tất lại giả mù sa mưa, khiến người ta nôn mửa? Đừng tưởng rằng mình bây giờ là thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ, liền cao cao tại thượng, ngươi cũng không suy nghĩ một chút xem hết thảy các thứ này là ai cho ngươi? Hắn đem đồ tốt nhất đều cho ngươi, một tay đem ngươi nâng đến vị trí hôm nay, ngươi liền báo đáp hắn như này? Hạ Thi Vận, ngươi thật là nữ nhân bỉ ổi vô sỉ nhất ta thấy qua!"

Giết người cũng chỉ đầu chạm đất, nhưng Mộng Tình nói lời này, từng chữ rét thấu xương tru tâm, giống như thiên đao vạn quả đau tại trên thân Hạ Thi Vận.

"Mộng Tình tỷ tỷ, làm sao đến mức như thế. . ."

Hạ Thi Vận thần sắc trắng xám, nàng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, để cho Mộng Tình như thế thống hận nàng.

Nhưng rất nhanh, Hạ Thi Vận lại mơ hồ ý thức được cái gì, thân thể mềm mại bất thình lình chấn động.

"Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi là chỉ Tiêu Trần sao? Hắn. . . Hắn làm sao?"

"Đủ rồi!"

Mộng Tình phẫn nộ quát:

" Chuyện mình tự tay làm, nhiều người nhìn như vậy, chẳng lẽ còn có thể nguỵ biện sao?"

"Ta. . . Ta thật không biết, Mộng Tình tỷ tỷ, van xin ngươi nói cho ta, Tiêu Trần có phải xảy ra chuyện hay không, hắn hiện tại ở đâu?"

Hạ Thi Vận vô pháp giải bày, cũng không muốn giải bày, chỉ muốn biết Tiêu Trần an nguy.

"Ngươi. . ."

Mộng Tình giận đến thân thể mềm mại phát run, lần nữa cầm kiếm chỉ Hạ Thi Vận:

" Lão già phía sau ngươi lúc ấy cũng ở tại chỗ, không ngại hỏi hắn một chút xem lúc ấy nhìn thấy cái gì? Nhưng mà các ngươi là cá mè một lứa, ta cũng nghĩ một cái đức hạnh giống vậy, dám làm không dám nhận!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, lập tức chuyển hướng Luyện Phi, dò hỏi:

"Phi Thượng thúc thúc, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Luyện Phi kỳ quái mà nhìn Hạ Thi Vận, nói ra:

"Thi Vận, là ngươi tự tay giết hắn, ngươi làm sao sẽ quên?"

"Cái gì, ngươi nói là ai?"

Hạ Thi Vận hô hấp hơi ngưng lại, hai mắt tất cả đều là không dám tin.

"Tiêu Trần, ngươi tự tay giết Tiêu Trần!"

Luyện Phi còn nói:

"Nhưng mà ngươi làm đúng, Tiêu Trần kia là Hắc Ám chi tử chuyển thế, trước ngươi chỉ là bị hắn lừa gạt, hiện tại tỉnh ngộ, tự tay giải quyết hắn, là cử chỉ đại nghĩa, lê dân thương sinh đều sẽ cảm kích ngươi!"

Bịch bịch bịch!

Hạ Thi Vận bất ngờ nghe tin dữ, như bị sấm sét giữa trời quang, liền lùi mấy bước, thân thể lắc lắc muốn ngã, trùy tâm rét thấu xương nỗi đau, làm nàng không thể thở nổi.

Tiêu Trần chết?

Nàng tự tay giết Tiêu Trần?

Tại sao có thể như vậy?

Tâm ý của nàng chưa bao giờ bởi vì là thiên đạo Linh Lung tâm giác tỉnh mà thay đổi qua, nàng ở lại Thiên Đạo Minh, chỉ là muốn mau sớm đề thăng lực lượng, đến giúp Tiêu Trần, ít nhất không còn thành vướng bận.

Lúc trước cái Vận Mệnh chi thần kia nói cho nàng biết, Tiêu Trần là Hắc Ám chi tử thì, nàng cũng chỉ là tại cảnh giác Vận Mệnh chi thần lai lịch bất minh, có mưu đồ, chưa bao giờ nghĩ tới vì cái gì sứ mệnh đi chống cự Tiêu Trần.

Cho dù mình chết, nàng đều không nguyện tổn thương Tiêu Trần chút nào.

Trong khoảng thời gian này, nàng cảm giác Thần Giới gặp phải nguy cơ sâu sắc, liền tiếp tục bế quan, muốn mau sớm đề thăng thực lực, nửa bước không hề rời đi qua.

Nhưng Mộng Tình hận, không phải là giả, Luyện Phi cũng không sẽ gạt người.

Mộng Tình vẫn đang ngó chừng Hạ Thi Vận, thấy phản ứng của nàng cùng thần sắc biến hóa đều rất giống không biết gì cả, cũng dần dần bắt đầu bình tĩnh.

Lúc trước bởi vì không kìm chế được nỗi nòng, nàng xác thực không có cách nào suy nghĩ, nhận định hết thảy đều là Hạ Thi Vận làm.

Nhưng một kiếm quen thuộc vừa rồi đánh gãy nàng, làm nàng hơi khôi phục lý trí.

Suy nghĩ kỹ một chút, nghi điểm xác thực rất nhiều.

Điểm hoài nghi nhất, chính là Hạ Thi Vận thực lực.

Tại Lôi Đình Thiên, Hạ Thi Vận tiện tay liền đánh gãy Thủy Tổ chi kiếm, thực lực cường đại đến vượt quá bình thường.

Cho dù mình dựa vào hạt sen hỗn độn trong nháy mắt bước chân vào lĩnh vực gần thần, nhưng mà không nhiều lòng tin có thể đánh bại Hạ Thi Vận.

Nhưng vừa vặn giao thủ, Hạ Thi Vận ở trong tay mình không chịu nổi một kích, quả thực như hai người khác nhau.

Nhưng mà, không nói bộ dáng, khí tức thiên đạo Linh Lung tâm gần như là giống nhau như đúc, một điểm này giải thích như thế nào, làm sao làm giả?

"Hạ Thi Vận, ngươi là đang cùng ta diễn trò, hay là thật không biết gì cả?"

Mộng Tình lành lạnh chất vấn nói.

"Cái này không trọng yếu rồi, ta chỉ muốn biết Tiêu Trần ở đâu, ta không tin hắn sẽ chết, ta phải đi tìm hắn!"

Hạ Thi Vận không có tâm tình giải thích, người khác lỡ không ngộ giải nàng cũng không đáng kể, nàng chỉ muốn đi đem Tiêu Trần tìm trở về.

"Không cần, hắn đã hoàn toàn biến mất, vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện!"

Bên trong cấm địa Thiên Đạo Minh, lần nữa bay ra hai đạo thân ảnh.

Một tên nữ tử váy trắng, một tên lão phụ thần bí.

"Chẳng lẽ là ngươi?"

Mộng Tình khiếp sợ nhìn đến nữ tử váy trắng.

Tuy rằng bộ dáng có chút thay đổi, đã không còn cùng Hạ Thi Vận giống nhau, nhưng khí chất sẽ không sai, hư huyễn mờ mịt, thật giống như chỉ là một đạo hư ảnh, không có thực thể một dạng.

Trọng yếu hơn chính là, trên người nàng cũng có khí tức thiên đạo Linh Lung tâm.

Kết hợp đủ loại dấu hiệu, chứng minh nàng mới thật sự là hắc thủ.

"Trên thân ngươi xảy ra chuyện gì, vì sao đột nhiên bước chân vào lĩnh vực gần thần?"

Nữ tử váy trắng nhìn chằm chằm Mộng Tình, ánh mắt chớp động mạc danh quang mang.

Rõ ràng tại Lôi Đình Thiên, Mộng Tình mới Trung Vị Đại Thánh, ở trước mặt nàng không chịu nổi một kích.

Nhưng bây giờ, nàng đã có thể từ trên thân Mộng Tình cảm nhận được một tia áp lực cùng uy hiếp.

"Đi tìm Diêm Vương hỏi đi!"

Mộng Tình phẫn nộ lại giương cao kiếm, băng tuyết cực ý huy sái, một kiếm Nhược Tinh Hà, bao phủ 3000 giới, thẳng hướng tới nữ tử váy trắng.

Nhưng thấy nữ tử váy trắng từ đầu đến cuối cao thâm khó dò, vững như Thái Sơn, hời hợt đánh ra, chặn một kiếm Mộng Tình.

"Tuy là thoát thai hoán cốt, nhưng muốn thắng ta, còn không dễ dàng như vậy!"

Nữ tử váy trắng vừa dứt lời, lão phụ thần bí bên cạnh bỗng nhiên bạo phát uy thế gần thần, một chưởng kích phá kiếm thế Mộng Tình.

Bành!

Mộng Tình cho dù kịp thời thu kiếm trở về thủ, vẫn bị chấn động dữ dội lay động, bay ngược ra ngoài trăm trượng, huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng

"Tiểu nha đầu, Thủy Tổ các ngươi đến đây cũng không dám giương oai, ngươi còn non không ít!"

Lão phụ Thần bí lạnh lùng sắc bén mà nhìn thẳng Mộng Tình, có phần châm chọc.

Mộng Tình cảm giác đến trong cơ thể có một cổ chưởng kình đang loạn thoan, nhất thời không áp chế được, vô pháp tiếp tục động võ, chỉ có thể ngẩng đầu căm ghét mà nhìn chằm chằm đến lão phụ cùng nữ tử váy trắng:

"Các ngươi đến tột cùng người nào?"

"Ta tên Tuyền Cơ, đồng thế hệ Thủy Tổ các ngươi, cùng nhau chinh chiến qua Hắc Ám Giới!"

Lão phụ nói:

" Thủy Tổ các ngươi xác thực kinh tài tuyệt diễm, thu được thiên hạ thương sinh kính trọng. Nhưng ngươi thân là truyền nhân của nàng, thực lực đủ rồi, phẩm chất lại không được, địch ta chẳng phân biệt được, không phân biệt phải trái, thật là tiếc nuối!"

"Đừng nói cho ta những lời đạo lý kia, ta không có tâm tình nghe!"

Mộng Tình mắng, ánh mắt chuyển hướng nữ tử váy trắng nói:

"Nàng là ai, vì sao có thể mô phỏng khí tức thiên đạo Linh Lung tâm?"