Chương 1747. Hỗn Độn Bách Vực

"Ngươi và ta liên thủ, có thể đánh bại chúng thần lĩnh vực sao?"

Tiêu Trần hỏi.

Cái hắc thủ kia, hắn tự tin có thể ứng phó.

Ít nhất, đã từng gặp qua, có niềm tin cùng chuẩn bị chắc chắn.

Nhưng trong lĩnh vực chúng thần rốt cuộc có bao nhiêu cường giả, không có một chút nhận thức.

Những thứ không biết, mới đáng sợ nhất.

"Ta nghĩ, tỷ lệ thắng cực kỳ nhỏ, chỉ một cái Bàn Cổ Thủy Tổ, ngươi và ta liền không nhất định có thể ứng phó, chớ nói chi là bên trong hẳn còn có tồn tại đồng cấp cùng Bàn Cổ Thủy Tổ!"

Xi Hoàng nói.

"Nếu ngươi không có một chút chắc chắn nào, còn phí khí lực lớn như vậy làm cái gì?"

Tiêu Trần nói.

"Không, ta nói chỉ là dựa vào ngươi ta, không đối kháng được lĩnh vực chúng thần, nhưng có mục đích tương đồng, không chỉ chúng ta!"

Xi Hoàng cười nói:

"Chúng ta còn có ngoại binh!"

Tiêu Trần nghe vậy, trầm ngâm nói:

"Là người giúp ngươi thoát khỏi chư thần tù lao, báo cho ngươi biết bí mật?"

"Không sai!"

Xi Hoàng nói:

"Ngươi có biết, nguy cơ thời kỳ đầu, nhất định phải Diệt Thế Hắc Liên mới có thể hóa giải, đây nguy cơ đến từ đâu?"

Tiêu Trần nghe vậy, trầm mặc không nói.

Hắn đương nhiên không biết những bí ẩn này.

Xi Hoàng cũng không có giấu giếm, nói ra:

"Chúng ta một mực nói về cái khái niệm Chư Thiên vạn giới này, nhưng kỳ thật trong nhận biết, cũng chri là Thần Giới, Hắc Ám Giới và những thứ nguyên Tu Chân Giới Tiên Giới hạ đẳng kia, có phải có vẻ quá ít rồi hay không?"

"Kỳ thực, tại thời đại kia, không có khái niệm Chư Thiên vạn giới, nhưng có hỗn độn bách vực, Thần Giới chỉ là một trong hỗn độn bách vực!"

"Hỗn độn bách vực?"

Tiêu Trần trong tâm rùng mình.

Tại cái thời không này của bọn hắn, Hắc Ám Giới chỉ là Bàn Cổ Thủy Tổ vì chế tạo tiêu cực lực lượng mà phân hóa đi ra nhất giới.

Tại lúc mới đầu, không có Hắc Ám Giới, thậm chí không có Tiên Giới Tu Chân Giới và phàm nhân giới.

Cũng hoặc có lẽ là, toàn bộ giao diện hợp chung một chỗ, chính là Thần Giới lúc ban đầu.

Mà Thần Giới lúc ban đầu chỉ là một bộ phận bên trong hỗn độn, ngoài ra còn có hỗn độn bách vực khác tồn tại.

Chỉ là cái thời không đám bọn hắn bị phong bế rồi, không thấy được hỗn độn bách vực.

" Bên trong Hỗn độn bách vực, có mấy vực liên hợp, muốn diệt tuyệt Thần Giới, bọn hắn đương nhiên không thể nào ngồi nhìn Diệt Thế Hắc Liên đản sinh, tất nhiên sẽ đến phá rối!"

Xi Hoàng nói:

"Cho nên, hiện tại cũng không phải chiến cuộc hai phương, mà là có phe thế lực thứ ba tham gia. Phe thế lực thứ ba, cũng có thể sẽ có rất nhiều phái hệ bất đồng!"

"Phức tạp như vậy?"

Tiêu Trần bó tay.

"Kỳ thực cũng không phức tạp, hỗn độn bách vực mặc kệ có bao nhiêu thế cục tham gia, cũng có thể chúng ta làm người trợ giúp cho chúng ta!"

Xi Hoàng nói:

"Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, có cùng mục tiêu là được!"

"Ngươi sẽ không sợ là bảo hổ lột da?"

Tiêu Trần nói:

"Bọn hắn đạt thành mục đích, sau đó ngược lại liền sẽ đối phó chúng ta đi?"

"Không, bọn hắn phải đối phó, là Thần giới Nguyên Thủy!"

Xi Hoàng nói.

"Nhưng Thần giới Nguyên Thủy là lịch sử cái thời không này của chúng ta, Thần giới Nguyên Thủy vừa diệt, cái thời không này cũng sẽ chúng ta diệt vong!"

Tiêu Trần nói.

"Trước ngươi không phải đã nói rồi sao, vạn cổ tuế nguyệt của chúng ta, kỳ thực chỉ là trong nháy mắt. Cho dù Thần giới Nguyên Thủy một ngày về sau bị diệt mất, thậm chí một giây đồng hồ về sau bị diệt, cái thời không này của chúng ta cũng là Vĩnh Hằng, đây là thiết lập!"

Xi Hoàng nói:

"Vô luận cái thời không này của chúng ta diễn hóa bao lâu, so với thời điểm lưu trữ, thời gian của bọn họ cũng chỉ là đi qua trong nháy mắt!"

"Ta minh bạch ý của ngươi!"

Tiêu Trần chợt nói:

"Ngươi là để cho cái thời không này của chúng ta, vĩnh viễn ở tại trong một giấc mộng. Chỉ cần không tỉnh lại, liền sẽ là Vĩnh Hằng?"

"Mộng cảnh cùng chân thực, chỉ trong một ý nghĩ. Đối với ngươi ta lại nói, giấc mộng này chính là chân thật!"

Xi Hoàng cố chấp nói.

"Không nên như thế!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta luôn cảm thấy, còn sẽ có phương pháp xử lý càng thích đáng hơn. Thần giới Nguyên Thủy cùng cái thời không này, chưa chắc không thể cùng tồn tại. Chúng ta nên nhảy ra cục diện này, sống sót chân thật!"

"Ngươi quá ý nghĩ hảo huyền rồi!"

Xi Hoàng không nhịn được đả kích nói:

"Vọng tưởng thập toàn thập mỹ, chỉ sợ quay đầu lại mất tất cả, ngay cả thân nhân bằng hữu ngươi đều không gánh nổi!"

"Ta sẽ cân nhắc rõ ràng sẽ hành động lại!"

Tiêu Trần nói:

"Hôm nay trò chuyện quá lâu rồi, tạm thời liền như này đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần đạn chỉ xé trời, thời gian pháp tắc giải trừ, thiên địa vạn vật khôi phục vận chuyển, Hạ Thi Vận và người khác đều khôi phục hành động.

"Được thôi, kiêu ngạo như ngươi, không trải qua một lần thất bại, đại khái là sẽ không nhận rõ thực tế tàn khốc. Chờ ngươi nghĩ thông suốt, rồi hãy tới tìm ta, ta bất cứ lúc nào chờ sự gia nhập của ngươi!"

Xi Hoàng cuối cùng nhìn Hạ Thi Vận một cái, thoáng qua rooid biến mất.

"Hắn làm sao đột nhiên liền đi?"

Mấy người Hi Ly Nhi, Khương Thanh Diễm đều là mê hoặc.

Các nàng đương nhiên không biết Tiêu Trần cùng Xi Hoàng nói chuyện gì.

Tại trong nhận thức biết các nàng, Xi Hoàng đột nhiên phát hiện thân, lại đột nhiên rời đi, chính giữa như có đứt đoạn.

Nhưng các nàng là không ý thức được thời gian của mình bị tạm ngừng qua.

Chỉ có Hạ Thi Vận, mơ hồ đoán được cái gì.

Nhưng mà nàng không có đi hỏi thăm.

Tiêu Trần nếu đơn độc cùng Xi Hoàng nói chuyện, vậy thì không muốn để cho người ngoài biết nội dung, nàng lại đi hỏi, vậy thì rất không hiểu chuyện

Nàng từ đầu đến cuối tin tưởng Tiêu Trần.

Nếu là có chuyện cần thiết để cho nàng biết, nàng không hỏi, Tiêu Trần cũng sẽ nói.

"Đều chuẩn bị một chút, tất cả mọi người đều dọn đi Bất Hủ Chi Giới!"

Tiêu Trần nói:

"Về sau nói không chừng phải tại Bất Hủ Chi Giới định cư vĩnh cửu, Hi Hoàng Cung nhất thiết phải từ bỏ!"

Hi Ly Nhi nghe vậy, hỏi:

" Người Băng Tộc, Hoàng Phủ gia tộc cùng Long Hồn Cung thập nhị cung đâu?"

"Cũng đều đi cùng nhau!"

Tiêu Trần nói xong, trực tiếp liền bắt đầu bố trí truyền tống đại trận, tiếp nối Bất Hủ Chi Giới.

Bất Hủ Chi Giới nghiêm chỉnh mà nói thì đã là quy mô một cái vũ trụ, không gian lớn vô hạn, nhưng phần lớn không gian đều rất hoang vu, cần thiết khai khẩn.

Trước mắt thích hợp sinh tồn, đại khái con có mấy cái tinh cầu lớn nhỏ.

Người Băng Tộc, Hi Hoàng Cung, Long Hồn thập nhị cung và Hoàng Phủ gia tộc di chuyển đến bên trong, mật độ nhân khẩu đại khái cùng địa cầu đã bằng nhau.

Nhưng chờ hắn tiêu 1 phen công phu, lại lần nữa khai khẩn Bất Hủ Chi Giới, không gian thích hợp sinh tồn bên trong càng ngày sẽ càng lớn.

Kỳ thực tại âm binh chao đảo, thì người Băng Tộc cùng Hoàng Phủ gia tộc phần lớn liền đều đến Niết Thần Vực đến tị nạn rồi, lại di chuyển bước vào Bất Hủ Chi Giới, cũng không cần hao phí quá nhiều thời gian.

Bảy ngày sau, người liên hệ có tại tứ phương Thần Giới, cơ bản đều dời vào Bất Hủ Chi Giới rồi, Tiêu Trần liền đứng dậy hồi Thượng Vị Thiên.

Trở lại Hoàng Tộc, Mộng Tình Băng Ngưng Diệp Vũ Phỉ cùng Mộng Y Huyên Hi Ly Nhi và người khác tương phùng.

Tiêu Trần cũng trịnh trọng hướng về mọi người giới thiệu Tào Nhạn Tuyết.

Thân là đệ tử Tiêu Trần, Tào Nhạn Tuyết được chú ý tối đa, hơn nữa Tiêu Anh Tuyết cùng Tào Nhạn Tuyết ban đầu cảm tình cực tốt.

Lúc đó Tiêu Anh Tuyết ngoại trừ Tiêu Trần ra, gần như tự bế, không trao đổi với người ngoài, Tào Nhạn Tuyết là cái người thứ nhất cùng với nàng thiết lập hữu tình.

"Nhạn Tuyết tỷ tỷ!"

Diệp Yên Dao lao ra, ôm lấy Tào Nhạn Tuyết, kích động đến hoạt bát.

"Ách, ngươi là. . ."

Tào Nhạn Tuyết lúng túng, nàng không nhận biết Diệp Yên Dao.

"Nàng là con hồ ly nhỏ năm đó kia, ăn trộm khỏa đan dược, hóa thành hình người rồi!"

Tiêu Trần cười giải thích.

"A?"

Tào Nhạn Tuyết kinh ngạc, nhìn Diệp Yên Dao từ trên xuống dưới.

Năm đó Tiêu Trần bắt Linh Hồ ba đuôi, một mực không có thời gian chiếu cố, liền nhét vào chỗ Tào Nhạn Tuyết.

Mỗi lần Tiêu Trần cầm Linh Hồ lấy máu chế thuốc, cũng là Tào Nhạn Tuyết đau lòng nhất.

Diệp Yên Dao xa cách gặp lại Tào Nhạn Tuyết, đương nhiên là vô cùng kích động, giống như nhìn thấy thân nhân.

Sau đó, Tiêu Trần lại giới thiệu Khương Thanh Diễm.

Nghe Khương Thanh Diễm là một trong Thiên Đạo chi nữ, Băng Ngưng nhất ý động, một mực tại quan sát.

Bốn người nắm giữ Thiên Đạo chi nữ mệnh cách, hiện tại dường như đều đến đông đủ, có phải có thể dung hợp hay không, hiện ra tư thế Thiên Đạo chi nữ đầy đủ nhất?