Chương 1176: Nhất Chỉ Thông Huyền

"Ngươi xác định, ta để ngươi làm cái gì cũng đều được?"

Tiêu Trần nhìn đến Chu Hạo Miểu nói.

Hắn nếu đã cố ý muốn phát triển thế lực tại Thần Giới, vậy liền cần một ít trợ thủ, bồi dưỡng tâm phúc, sau này lại đem Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết mang theo.

Cho nên Chu Hạo Miểu chủ động đến cửa, hắn quả thật có chút ý động.

Một tên Thần Quân Cảnh, mặc dù không đến mức hoành hành không cố kỵ tại Thần Giới, cũng xem như có chút bảo đảm.

"Chỉ cần công tử có thể cứu ta một mệnh, ta nguyện ý lấy ra điều kiện đồng giá báo đáp!"

Chu Hạo Miểu hiển nhiên cũng có chút sợ Tiêu Trần đề xuất điều kiện vô lý, cho nên sửa lại, có giữ lại.

"Ha ha, điều kiện đồng giá?"

Tiêu Trần cười một tiếng, suy nghĩ một chút lại hỏi:

"Ngươi tại Lưu Vân tinh vực là cái thân phận gì, người Băng Tộc?"

"Không phải!"

Chu Hạo Miểu lắc đầu nói:

"Ta chỉ là tán tu, cùng đám người Mục Vân, Ô Hành Thiên chỉ là quen biết, nhưng cũng không quá quen. Vị tiền bối kia xảy ra chuyện thời điểm, ta vừa vặn đến Đan Vương Tinh cầu Mục Vân giúp ta luyện chế đan dược, vậy nên cùng nhau tham dự vào cứu chữa vị tiền bối kia. Nhưng ta không nghĩ đến vị tiền bối kia bị trúng độc kinh khủng như vậy, ngay cả thần nguyên của ta đều có thể xâm thực, trong nháy mắt liền cảm giác nhuộm đến trên người ta!"

"Tán tu sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, ngược lại thì càng thêm ý động.

Nếu như là Thần Quân Cảnh Băng Tộc, hắn ngược lại không dễ đục khoét nền tảng.

Bởi vì Băng Tộc quá mức cường đại, Chu Hạo Miểu phụ thuộc Băng Tộc, cho dù cứu hắn một mệnh, cũng rất khó để hắn làm phản bội Băng Tộc.

Nhưng Chu Hạo Miểu chỉ là nhất giới tán tu, vô khiên vô quải, tình huống không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn rất nhiều.

"Ta có thể cứu ngươi, cũng không cần ngươi lập tức hồi báo ta cái gì, chỉ cần ngươi nhớ kỹ cái này ân tình là được!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Không cần thiết ta hồi báo cái gì?"

Chu Hạo Miểu trong bụng nghi hoặc, còn có chuyện dễ dàng như vậy?

Nhưng hắn không có suy nghĩ nhiều như vậy, kích động như điên nói:

"Đa tạ công tử, ta Chu Hạo Miểu định không dám quên ơn!"

"Hừm, tháo xuống phòng bị, buông lỏng toàn thân, không cần có bất luận cái mâu thuẫn gì!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy tay phải Tiêu Trần khẽ giơ lên, chỉ ngưng tụ một vệt thần quang, tại dưới tình huống không bại lộ Hỗn Độn Thanh Liên, dung thông khí tức Hỗn Độn Thanh Liên.

"Nhất chỉ thông huyền!"

Một chỉ dung hợp hỗn độn sinh cơ, uy năng mạnh mẽ khoảnh khắc tràn vào thân thể Chu Hạo Miểu.

Bành!

Chu Hạo Miểu trực tiếp bị một chỉ đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng, cả người nhập vào bên trong một ngọn núi lớn, bị loạn thạch vùi lấp.

"Nói ngươi đừng ngăn cản, ngươi nhất định phải ngăn cản!"

Tiêu Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

Cái này không thể trách hắn dùng quá sức, nếu mà Chu Hạo Miểu không đỡ, là sẽ không sản sinh lực trùng kích.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Chu Hạo Miểu tự mình chuốc lấy cực khổ, theo bản năng đi cản, vậy nên hắn tương ứng mà cũng sẽ khiến cho lực lượng càng mạnh, không thì một chỉ kia không thể đánh vào trong cơ thể Chu Hạo Miểu.

"Khục khục. . ."

Chu Hạo Miểu từ bên trong bay ra.

Đối với một tên Thần Quân Cảnh mà nói, bị thương nhỏ nhặt như này thì không đáng kể.

"Công tử, ngươi đây là. . ."

Chu Hạo Miểu ngây người, giống như còn chưa hiểu Tiêu Trần đang làm gì, vì sao đột nhiên ra tay với hắn.

"Hiện tại còn cảm giác không thoải mái sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

Chu Hạo Miểu ngẩn ra, nhanh chóng kiểm tra bản thân.

"Đây. . ."

Hắn kinh dị phát hiện, độc tố trong cơ thể kia mấy ngày trước không át chế được, lúc này lại biến mất hoàn toàn, một chút không thấy tăm hơi.

"Vậy thì tốt rồi?"

Chu Hạo Miểu không dám tin.

Hắn cũng chỉ là bị Tiêu Trần đánh một chỉ, ngay lập tức, độc tố trên thân liền đã bị thanh trừ toàn bộ, quả thực thật không thể tin được.

"Ngươi là đang hoài nghi năng lực của ta, hay là đang hoài nghi chỉ số thông minh của mình?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi chỉ là bị truyền nhiễm một chút độc tố, cho nên trị liệu so với vị kia thì đơn giản rất nhiều!"

"Đa tạ đại ân công tử!"

Chu Hạo Miểu hướng Tiêu Trần bái một cái, nội tâm tràn đầy cảm kích cùng bội phục, nói ra:

"Sau này nếu công tử có thứ gì cần, chỉ cần phân phó!"

"Sau hãy nói, tạm thời không cần thiết ngươi giúp cái gì!"

Tiêu Trần vừa nói, trực tiếp liền mặc kệ Chu Hạo Miểu, phi thân rời đi.

"Ây. . ."

Chu Hạo Miểu còn đang chờ Tiêu Trần ra điều kiện, không nghĩ đến Tiêu Trần trực tiếp liền bay đi.

" Một chỉ kia của hắn tuyệt không phải giản như vậy, thực lực của hắn. . ."

Chu Hạo Miểu rơi vào trầm tư.

Tuy nói trước khi Tiêu Trần động thủ nói hắn không nên chống cự, nhưng bởi vì quá gấp gáp, tại lúc một chỉ của Tiêu Trần đánh qua, Thần Nguyên của hắn đã tự động bảo hộ ở toàn thân.

Đây không phải là hắn cố ý khống chế, mà là trải qua nhiều chiến đấu như vậy, đây chỉ là phản ứng theo bản năng.

Tuy nói trong lúc vội vàng, chỉ dùng không đến năm thành lực lượng, nhưng hắn tin chắc bất luận tên Hợp Đạo nào, đều đừng hòng tổn thương hắn một sợi lông.

Nhưng mà, Tiêu Trần vượt quá cái này.

Lực đạo một chỉ kia, lại trong nháy mắt phá vỡ Thần Nguyên hộ thể của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng.

Bây giờ nghĩ lại, hắn cũng không khỏi lạnh cả người.

Tiêu Trần trở lại Tinh Chủ Phủ, trực tiếp tìm ra Mục Vân.

Người tại Tinh Chủ Phủ mà dám không theo quy củ, xông thẳng vào, đại khái bây giờ cũng chỉ có Tiêu Trần rồi.

"Tử huynh đệ, ngươi đã trở về, gần đây nửa tháng này đã thỏa mãn ?"

Mục Vân nhìn thấy Tiêu Trần, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười.

Tiêu Trần nhìn Mục Vân một cái, biết rõ nửa tháng này hành tung của mình khẳng định đều ở được Mục Vân nắm trong bàn tay.

Nhưng mà cũng không có gì cả, không quan trọng.

"Hắn chắc là đã tỉnh rồi?"

Tiêu Trần không trả lời mà hỏi lại.

"Hừm, tiền bối đã tỉnh lại, thân thể mỗi ngày càng chuyển biến tốt!"

Mục Vân gật đầu nói:

"Hơn nữa tiền bối còn liên tục dặn dò, chờ Tử huynh đệ trở về, nhất định phải để cho Tử huynh đệ đi gặp hắn một lần, dù sao hiện tại hắn cũng hành động bất tiện!"

"Cái này thì sau này hãy nói, ta hiện tại quan tâm Linh Lung đan tháp hơn!"

Tiêu Trần hỏi:

"Ngươi xin qua chưa?"

"Đương nhiên, Linh Lung đan tháp đã đồng ý, nhưng mà cuối cùng có thể tiến vào hay không, Tử huynh đệ còn cần thông qua bọn họ khảo nghiệm mới được!"

Mục Vân nói.

"Oh?"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nói:

"Linh Lung đan tháp có ý thức độc lập sao?"

"Hừm, Linh Lung đan tháp là tinh thần ý chí của các đời trước biến thành. Tại trong một đợt đại chiến mà hủy diệt, bọn họ bất hạnh gặp nạn, nhưng tinh thần vĩnh viễn bất diệt, lấy hỗn độn linh bảo Linh Lung Tháp làm nơi đặt chân, hòa tan huyễn hóa thành Linh Lung đan tháp hôm nay!"

"Linh Lung Tháp là hỗn độn linh bảo?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Bất kỳ vật gì, chỉ cần có thể cùng hỗn độn dính vào một chút, vậy liền tuyệt đối không đơn giản.

"Đúng a!"

Mục Vân thở dài nói:

"Toàn bộ Thần Giới, có mấy món hỗn độn linh bảo chứ? Đáng tiếc tại bên trong một trận chiến kia, Linh Lung Tháp bị đánh nát, chức năng gần như hoàn toàn biến mất, các đời trước lấy tinh nguyên cuối cùng bù đắp Linh Lung Tháp, chỉ là làm hình thái bên ngoài hoàn chỉnh mà thôi, kì thực vẫn là một kiện tàn phế phẩm, không nhiều lắm tác dụng!"

"Ngươi hẳn may mắn đây chẳng qua là tàn phế phẩm, nếu như một kiện hỗn độn linh bảo hoàn chỉnh, chỉ là Đan Vương Tinh, thủ được sao?"

Tiêu Trần nói.

"Ha ha. . . Nếu là thật hỗn độn linh bảo, chúng ta cũng sẽ không đường hoàng để nó bại lộ tại tầm mắt công chúng, nhất định là giấu!"

Mục Vân cười nói.

"Ngược cũng đúng!"

Tiêu Trần nói:

"Vậy ta đi Linh Lung đan tháp thử một lần, ngươi phải đi theo sao?"

"Không, ngươi đi một mình là được, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

Mục Vân nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng không nói gì, bay thẳng hướng về vị trí Linh Lung đan tháp.