Chương 1345: Lại Gặp Tứ Hoàng Tử

Trong Hoàng Thành có một tửu lầu, gọi là “Kỳ anh lầu”, chính là hoàng triều vì Hoàng Phủ gia tộc thiết lập.

Chính xác lại nói, chính là Hoàng Phủ kỳ thiết lập.

Hoàng Phủ kỳ tại trong thế hệ thanh niên Hoàng Phủ gia tộc có địa vị cực cao, gần với Hoàng Phủ thiếu chủ Hoàng Phủ dật.

So với Hoàng Phủ Dật điệu thấp, tính cách Hoàng Phủ kỳ ngang bướng, hết sức manh động, thường xuyên chạy đến Thái Hư hoàng triều đến du ngoạn.

Hoàng triều vì nịnh hót Hoàng Phủ kỳ, liền đặc biệt thiết lập chỗ “Kỳ anh lầu” này.

Bình thường Hoàng Phủ kỳ qua đây, hoặc là đệ tử Hoàng Phủ gia tộc còn lại qua đây, kỳ anh lầu đều là điểm dừng chân của bọn họ.

Hôm nay, kỳ anh lầu có một đợt dạ yến, chính là Hoàng Phủ kỳ phát động, mời tất cả hoàng tử cùng rất nhiều thiên tài tham gia.

Văn Nhân Linh Mộng mang theo Tiêu Trần, Vu Lam đi tới kỳ anh lầu, phát hiện yến hội còn chưa bắt đầu, nhưng khách mời đã đến không ít.

“Linh... Linh Mộng công chúa?”

Văn Nhân Linh Mộng vừa hiện thân, lập tức dẫn phát kỳ anh lầu oanh động, thiên tài rối rít xoay quanh tiến đến, lấy lòng chào hỏi, hoặc là dùng ánh mắt mê luyến, kính trọng, sùng bái nhìn đến nàng.

“Nhân khí ngược lại thật cao!”

Tiêu Trần nhìn Văn Nhân Linh Mộng một cái, nhưng thần sắc nàng lạnh lùng, thờ ơ bất động.

“Đó là đương nhiên, Linh Mộng là đệ nhất mỹ nữ kiêm đệ nhất thiên tài Thái Hư hoàng triều a, chính là bên trong Hoàng Phủ gia tộc cũng không có mấy cái có thể thắng được Linh Mộng đấy!”

Vu Lam kiêu ngạo nói.

“Linh Mộng công chúa, ngài... Ngài sao lại tới đây?”

Một tên quản sự phụ trách công việc yến hội tối nay đầu đầy mồ hôi chạy ra, một bộ thái độ bị giật mình, nói chuyện đều có chút cà lăm.

“Làm sao, không hoan nghênh?”

Văn Nhân Linh Mộng nói.

“Tiểu nhân làm sao dám?”

Quản sự kích động cười xòa nói:

“Nếu như kỳ thiếu biết rõ ngài tham gia dạ tiệc hôm nay, nhất định sẽ cao hứng vô cùng!”

Hoàng Phủ kỳ đang đeo đuổi Văn Nhân Linh Mộng, đây là sự tình ai ai cũng biết.

Chỉ có điều Văn Nhân Linh Mộng chưa bao giờ để ý tới Hoàng Phủ kỳ, thậm chí rõ ràng chán ghét hắn.

Hoàng Phủ kỳ mỗi lần đi tới Thái Hư hoàng triều, thì các hoàng tử công chúa đều là đủ loại nịnh hót nịnh bợ, duy chỉ có Văn Nhân Linh Mộng tránh xa xa, chớ nói chi là tham gia hắn cử hành yến hội.

Cho nên, Văn Nhân Linh Mộng hôm nay tham dự nơi này, khiến cho mọi người đều bất ngờ, Hoàng Phủ kỳ cũng không thể nghĩ đến.

“Ta hôm nay là không mời mà tới, còn mang theo hai vị bằng hữu, không biết kỳ anh lầu có vị trí chúng ta không?”

Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Nhưng mà đầu tiên, ta muốn chỗ ngồi trang nhã!”

“Có, đương nhiên là có!”

Quản sự miệng đầy đáp ứng.

Hôm nay chính là đem những cái này hoàng tử công chúa còn lại đuổi ra ngoài, cũng phải cấp Văn Nhân Linh Mộng một vị trí ưng ý.

Văn Nhân Linh Mộng phân lượng, kia hoàn toàn khác nhau.

“Vậy liền dẫn đường đi!”

Văn Nhân Linh Mộng nhàn nhạt nói.

“Được, linh Mộng công chúa mời đi theo ta!”

Quản sự đem ba người đưa tới lầu hai, một cái chỗ ngồi trang nhã gần cửa sổ.

Cái này tương tự một không gian độc lập, một bên là cửa sổ, hai mặt tường, mặt hướng phòng khách, phương hướng còn lại có bức rèm trang sức.

Ngồi ở chỗ này, có thể đem đại sảnh nhìn một cái không sót gì, nhưng ngoại nhân nếu không là tỉ mỉ để ý trong đây, căn bản không thấy được tình huống bên trong.

Xác thực là vị trí tuyệt hảo.

“Nơi này không tệ!”

Tiêu Trần hài lòng nói.

“Ây...”

Quản sự ngẩn ra, nghiêm túc nhìn h Tiêu Trần, trong lòng có chút sững sờ chưa chắc thân phận Tiêu Trần.

“Nếu hắn hài lòng, vậy liền nơi này... Hoàng Phủ Kỳ lúc nào sẽ đến?”

Văn Nhân Linh Mộng hỏi.

“Nhất hơn nửa canh giờ, yến hội bắt đầu, kỳ thiếu nhất định sẽ trình diện!”

Quản sự nói.

“Hừm, ta biết rồi, ngươi xuống dưới đi làm việc đi!”

“Được rồi!”

Quản sự rời đi, ba người vào chỗ.

“Linh Mộng, ngươi cùng cái Hoàng Phủ kỳ kia...”

Vu Lam cùng Văn Nhân Linh Mộng nhận thức thời gian không lâu, không biết tình huống nàng cùng Hoàng Phủ kỳ, nhưng vừa rồi không ít người nghị luận thì nàng đã nghe được đại khái.

“Một cái bất tài, dựa vào chiến công tổ tiên sáng lập, hoàn khố!”

Văn Nhân Linh Mộng lãnh đạm nói.

“Loại người này, làm sao xứng với Linh Mộng?”

Vu Lam nhất thời cũng lộ ra vẻ chán ghét, giống như nghĩ không ra thế tử bài danh thứ hai thế hệ thanh niên Hoàng Phủ gia tộc, lại sẽ là loại phẩm chất này.

“Tiêu Trần, Linh Mộng lần này hy sinh lớn, ngươi không nên bày tỏ một chút sao?”

Vu Lam nhìn về phía Tiêu Trần nói:

“Nếu không phải là vì ngươi, Linh Mộng quả quyết sẽ không cùng loại người này qua lại!”

“Ta nói giúp nàng chữa trị cho sư phụ nàng, chính nàng không cảm kích, ta có biện pháp gì?”

Tiêu Trần vô tội nói.

“Linh Mộng, nếu không để cho Tiêu Trần thử một lần, có lẽ sẽ có kỳ tích thì sao?”

Vu Lam nói.

“Không cần, sư phụ không có thói quen tiếp xúc cùng người lạ!” V ăn Nhân Linh Mộng từ đầu đến cuối không thay đổi thái độ.

“Ngươi xem đi, chết còn quật cường!”

Tiêu Trần nói:

“Thiệt thòi nàng còn nói sư phụ là thân nhân duy nhất của mình, thà rằng thấy sư phụ thống khổ, cũng không muốn để cho nàng tốt hơn!”

“Ngươi căn bản không biết nguyên nhân, dựa vào cái gì ngông cuồng chấm điểm?”

Văn Nhân Linh Mộng bị nói đến chỗ đau, đột nhiên nổi giận, tràn đầy hàn ý mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

“Tiêu Trần, ngươi bớt tranh cãi một tí!”

Vu Lam trừng Tiêu Trần một cái, lại trấn an Văn Nhân Linh Mộng nói:

“Linh Mộng, Tiêu Trần vô tâm, ngươi không cần để ý!”

Văn Nhân Linh Mộng cũng ý thức được sự thất thố của mình, rất nhanh lại khôi phục thần sắc bình thường, bản thân hoàn toàn thu liễm, thật giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

“Tự tìm khổ!”

Tiêu Trần cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Ba người im lặng một hồi lâu, ai đều không nói gì thêm.

Thẳng đến một người ngoài ý muốn xuất hiện.

“Tiểu Lam, tỷ tỷ!”

Văn Nhân Húc hất ra bức rèm, đi vào phòng thanh cao, mặt lộ nụ cười ấm áp nói:

“Ta nói là ai lớn mật như vậy, chiếm vị trí kỳ thiếu an bài cho ta, thì ra là các ngươi?”

“Tứ hoàng tử?”

Vu Lam nhìn thấy Văn Nhân Húc, lập tức không bình tĩnh, thấp thỏm bất an.

“Tiểu Lam, ngươi thật đúng là tổn thương ta đó? Một người chạy tới Hoàng Thành, cũng không cho ta biết một tiếng?”

Văn Nhân Húc nói.

“Thật xin lỗi, ta...”

Vu Lam không biết nên giải thích thế nào.

“Mà thôi.”

Văn Nhân Húc lại cười nói:

“Nhìn thấy tộc nhân của ngươi không tiếp tục làm khó dễ ngươi, trong lòng ta liền tốt hơn nhiều.”

Văn Nhân Linh Mộng ngẩng đầu nhìn Văn Nhân Húc một cái, lãnh đạm hỏi:

“Đây là vị trí của ngươi?”

“Vốn là là của ta, nhưng nếu tỷ tỷ ngươi đã đến rồi, đương nhiên thuộc tỷ tỷ. Nhưng mà ta hiện tại không có địa phương đi tới, có thể cho ở cùng hay không?”

Văn Nhân Húc cười hỏi:

“Tại đây ngồi bốn người, kỳ thực vừa vặn.”

“Ngươi hỏi bọn hắn!”

Văn Nhân Linh Mộng nhàn nhạt nói.

“Ta không có ý kiến!”

Vu Lam vừa nói, vừa nhìn về phía Tiêu Trần.

“Ta không có vấn đề!”

Tiêu Trần đối với Văn Nhân Húc không ưa, nhưng mà tìm không đến lý do cự tuyệt.

“Đa tạ!”

Văn Nhân Húc ngồi xuống tại chỗ đối diện Vu Lam Tiêu Trần, nhìn về Tiêu Trần chắp tay nói:

“Lần trước tại Vu tộc vừa thấy, ta biết ngay bằng hữu không phải hạng người bình thường. Hôm nay xem ra, bằng hữu quả nhiên thật là thủ đoạn, tại hạ bội phục!”

Văn Nhân Húc lời nói này, không thể nghi ngờ nói rất có tài nghệ.

Ngoài mặt, hắn là đang khen tâng bốc Tiêu Trần, kì thực là ở trong tối châm biếu Tiêu Trần sử dụng một loại thủ đoạn thấp kém nào đó, đem Vu tộc cùng Vu Lam lừa bịp được xoay quanh.