Chương 1816. Vĩnh Hằng Vô Tận

Thời Gian chi thần rời đi, Hỗn Độn mới khôi phục như cũ, vận chuyển bình thường.

“Loại thời gian pháp tắc này, thật đúng là khó có thể ứng đối!”

Tiêu Trần hoàn hồn, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn vô pháp phủ nhận, trước mắt hắn không có cách nào địch lại thời gian chi thần, cũng chỉ có thể dựa vào tính đặc thù hư vô pháp tắc để gắng gượng.

“Ta nên nói, thiếu ngươi một ân tình sao?”

Tiêu Trần nhìn cây đao đen nhánh trong tay.

“Ngươi sớm liền biết được ta tồn tại?”

Cây đao truyền ra tiếng hỏi.

“Rốt cuộc ngươi là ta đánh thức, nếu nói một chút phát hiện đều không có, cũng có vẻ ta quá ngây người!”

Lúc đối địch cùng pháp trận một người huỳnh mười, Tiêu Trần cũng đã cảm ứng được trong đao có linh, hơn nữa không phải khí linh bình thường, là một loại sinh mệnh đặc thù khác.

“Sự thật chứng minh, ngươi không chỉ có không ngốc, ngược lại che giấu sâu đậm!”

Ngữ khí cây đao đen nhánh thực phấn chấn.

Tiêu Trần càng cường, khoảng cách tới kỳ vọng hắn cũng liền càng gần.

“Lại che giấu như thế nào, ở trước mặt loại trình tự như các ngươi, đại khái cũng chỉ là tăng thêm chê cười!”

Tiêu Trần tựa hồ ở tự giễu.

“Đây là ngươi thật tâm nghĩ sao?”

Cây đao đen nhánh nói.

“Bằng không thì sao?”

“Ngươi nghịch thời không mà đến, theo lý thuyết sẽ kích phát đại nhân quả, sẽ cùng thời đại này không hợp nhau. Nhưng ngươi không có bất luận cái gì dị trạng, ta có phải nên lý giải là, ngươi phân ra một bộ phận lực lượng đi trấn áp nhân quả?”

Cây đao đen nhánh nói:

“Cho nên ngươi hiện tại, là trạng thái tự mình ức chế?”

Tiêu Trần nghe vậy, cười cười:

“Ngươi thật ra rất khôn khéo!”

“Ta muốn kiến thức, một khi ngươi giải phóng lực lượng, sẽ là cái cảnh tượng gì?”

Cây đao đen nhánh nói.

“Ta sẽ không giải phóng!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Cây đao đen nhánh biết Tiêu Trần đang cố kỵ cái gì, thở dài nói:

“Ngươi vẫn là quá nặng cảm tình, ta thật hy vọng ngươi có thể giống như trước đó cùng thời gian chi thần nói vậy, vô tình vô nghĩa, ích kỷ, hy sinh hết thảy, chỉ vì chính mình. Như vậy sẽ ít đi rất nhiều ràng buộc, càng có thể thành đại sự!”

Tiêu Trần không giải phóng lực lượng, đương nhiên chỉ có thể là bởi vì sợ nhiễu loạn cái thời không này, tạo thành đời sau biến mất, thân nhân bằng hữu biến mất.

Hắn luôn là tâm khẩu bất nhất, ngoài miệng chỉ nói bừa.

“Vậy thì chưa chắc, ràng buộc rất nhiều thời điểm có thể cung cấp động lực lớn hơn nữa!”

Tiêu Trần không cho là đúng, buồn bã nói:

“Nếu chỉ vì chính mình, gặp được khốn cảnh lớn lao, có lẽ liền tự sa ngã, dù sao sinh tử một người, không có vướng bận. Nhưng nếu tâm có người khác, nghĩ còn có rất nhiều người đang đợi ngươi, ngươi liền vô pháp chậm trễ!”

“Này…… Ta lý giải không được!”

Cây đao đen nhánh nói.

Hắn từng là chúa tể, nhưng không thể hiểu nổi tình cảm.

“Lý giải không được liền không hiểu, không cần cưỡng cầu, dù sao ngươi hiện tại cũng chỉ là một cây đao!”

Tiêu Trần nói.

“Hảo, nhàn thoại không đề cập tới, ngươi đi tĩnh dưỡng đi, ta sợ lại tiếp tục đi xuống, ngươi liền phải cúp!”

“Ta là hư vô chi thần, không bất kham như vậy!”

Cây đao đen nhánh phản bác.

Tiêu Trần cười nhạo:

“Ngươi mới thức tỉnh, hiện tại lực lượng nhiều nhất tương đương với một cái thủy thần, không bằng la sát, cùng thời gian chi thần càng là vô pháp đánh đồng. Bằng không ngươi vừa rồi liền trực tiếp cùng thời gian chi thần ngạnh cương, mà không phải muốn hắn niệm tình cảm xưa, buông tha ngươi ta một lần!”

“Ta lại không cầu hắn, chính hắn tự đi!”

Cây đao đen nhánh cũng không thừa nhận.

“Ngươi cầu không cầu hắn, cũng không thay đổi được việc ngươi đã yếu đi rất nhiều!”

Tiêu Trần đả kích nói.

“Lười nói chuyện cùng ngươi!”

Cây đao đen nhánh tự động từ trong tay Tiêu Trần biến mất, phảng phất quy về hư vô.

“Nên làm chính sự!”

Tiêu Trần nhìn đường hầm phía trước mặt, cất bước bước vào.

Không có thời gian chi thần can thiệp, dị không gian của Thiên la môn xác thật liền sẽ không lại có nguy hiểm, Tiêu Trần dễ dàng liền thông qua, đến dị không gian tầng thứ hai.

Từ cảnh tượng tới xem, cùng không gian tầng thứ nhất không có khác nhau, hỗn độn vũ trụ giống nhau, cuồn cuộn mờ ảo, thăm dò bất tận.

Nhưng bên trong hỗn độn kia lại có hỗn độn quy tắc hoàn chỉnh, để Tiêu Trần tâm thần phấn chấn.

Cái này tương đương với thời đại thủy thần chân chính.

“Không chỉ là bắt chước như vậy đơn giản, càng xác thực mà nói là cộng minh, thời gian pháp tắc ẩn chứa trong đó, chẳng lẽ sẽ kinh động thời gian chi thần!”

Tiêu Trần có thể nhìn ra, dị không gian cũng không phải trải làm giả lại cảnh tượng thời đại thủy thần, mà là thông qua thời gian chảy ngược, tiếp xúc tới thời đại thủy thần, do đó diễn biến ra một cái thời đại thủy thần.

Loại hiệu quả này, là tính tạm thời, cũng không cố định.

Chỉ có ở lúc La Sát mở ra cấm môn, thiên la môn phát động hiệu dụng, mới có thể cùng thời đại thủy thần cộng minh.

Tình huống bình thường, dị không gian này đại khái cũng chỉ là một cái không gian bình thường.

Đây chính là một cái hành động nghịch thiên, không phải tiện tay là có thể làm được.

La sát tất sẽ trả giá phi thường lớn, thậm chí so với mở ra năng lực chiến đấu còn chịu nhiều tổn thất hơn.

“Ta phải ở chỗ này có điều thành tựu, mới không tính cô phụ nàng!”

Tiêu Trần ổn định nỗi lòng, vứt bỏ tạp niệm, một lòng ngộ đạo, Hồng Mông tạo hóa quyết trong cơ thể hóa thành âm dương Thái Cực Đồ trôi nổi mà ra.

Thoáng chốc, hỗn độn vũ trụ chấn động, hỗn độn chi khí vô tận cùng quy tắc bị âm dương Thái Cực Đồ viên mãn kêu gọi, cùng cộng minh, tranh nhau tụ lại.

Tiêu Trần không có hấp thu hỗn độn chi khí cùng hỗn độn quy tắc, chỉ là tắm gội trong đó, trốn vào cảnh giới vô tri vô cảm không minh.

Từ khi biết hỗn độn có ý thức, thời gian có chúa tể, giữa trời đất này đã nằm trong tay người khác, hắn càng kiên định con dường của chính mình lúc ban đầu.

Dựa vào ngoại vật tu luyện, vĩnh viễn không bằng cảm giác tự thân ngộ ra.

Liền lấy thời gian chi thần mà nói.

Thời gian chi thần chính là ngọn nguồn thời gian, thời gian quy tắc từ hắn chế định, bất luận cái thời gian pháp tắc gì đều là từ trên người hắn diễn sinh mà ra.

Vậy ngươi nếu đơn thuần mà tu luyện thời gian pháp tắc, vô luận như thế nào đều không thể siêu việt thời gian chi thần.

Cùng lý đó, hư vô, không gian, hỗn độn đều là giống nhau.

Bất cứ thứ gì mà thế gian này đã tồn tại, đều lưu có dấu vết chúa tể giả, có đạo vận cùng ấn ký của bọn họ.

Ngươi vô luận tu luyện như thế nào, đều chỉ là ở bọn họ dưới.

Tiêu Trần không thể hấp thu hỗn độn chi khí, thậm chí không thể tu luyện bất luận cái pháp tắc gì đã có.

Lúc này đây, hắn muốn chém rớt những rằng buộc trước đó, hơn nữa sáng tạo tân quy tắc, tân pháp tắc.

Đương nhiên, nói dễ dàng, thực hiện gian khổ muôn vàn khó khăn.

Có lẽ cuối cùng, hắn sẽ phát hiện tất cả chỉ là chính mình tự cho là đúng, ý tưởng không biết lượng sức.

Nhưng chỉ cần có bất luận cái gì khả năng, hắn đều sẽ nếm thử. Không đến một khắc cuối cùng, hắn sẽ không từ bỏ.

Trảm đạo với hắn mà nói cũng không xa lạ, cho nên cũng nước chảy thành sông.

Một ngàn năm sau, hắn liền chém tới, pháp tắc, thần thông, công pháp, thuật pháp, chiêu thức, tu vi, cảnh giới, thân thể, pháp bảo, trận đạo, đan đạo…… bất cứ thứ gì trước đó hắn có, bất luận cái tri thức gì, đều bị chém tới.

Hắn lâm vào suy yếu chưa từng có, giống như rơi vào vĩnh hằng, kề bên diệt vong.

Nhưng hắn không chút kinh hoảng, ở bên trong vĩnh hằng, cho dù chỉ còn một tia linh thức, vẫn bất động như cũ.

Điều duy nhất trong lòng hắn để ý, chính là hóa thành vĩnh hằng, sáng tạo ra con đường mới.

Chậm rãi, u quang bắt đầu lớn mạnh, như ngôi sao tỏa ra ánh sáng.

Hắn dần dần khôi phục, dần dần có thể thấy rõ thế giới này.

Nhưng tu vi hắn không có tăng trưởng chút nào, duy trì ở trạng thái phàm nhân.

Cùng thời gian, toàn bộ hỗn độn vũ trụ ngoại giới lại là ở nổ ra từng tiếng nứt nẻ.

Hỗn độn vũ trụ co rút lại với tốc độ cực nhanh, nhưng rốt cuộc hỗn độn vũ trụ vẫn to lớn đến vô pháp thăm dò, cái này chính là một quá trình dài lâu.

Mười năm, trăm năm.

Ngàn năm, vạn năm.

Mười vạn năm.

Cuối cùng hỗn độn vũ trụ co rút lại tới phụ cận Tiêu Trần rồi, hơn nữa không có đình trệ, nháy mắt liền cắn nuốt Tiêu Trần, hóa thành một cái điểm.

Hỗn độn vũ trụ biến mất, Tiêu Trần cũng đã biến mất.

Vĩnh hằng vô tận, chỉ còn lại một điểm kia.