Chương 1503: Bởi Vì Tạo Hóa Chi Địa

Bùi An Kỳ không ngốc, Bạch Dật Vũ cùng đạo cô đều đang cố ý tìm đề tài, trì hoãn nàng, trong tối điều tức, khôi phục khí lực.

Nhưng nàng cũng không thèm để ý, không có sợ hãi.

"Sư phụ, năng lực của ta ngươi hẳn rất rõ ràng. Sư huynh trúng một chưởng của ta, tình huống chính là không tốt lắm, ngươi là muốn đối phó với ta, vẫn là trước tiên cứu sư huynh, mình cân nhắc đi!"

Bùi An Kỳ khẽ cười, chuyển thân bay khỏi mà đi.

Đạo kết giới xung quanh, con có thể ngăn cản bên ngoài người bước vào, lại sẽ không ngăn trở người bên trong ra ngoài.

Dù sao đạo cô căn bản liền không có phòng bị Bùi An Kỳ.

Huống chi Bùi An Kỳ có vòng tay càn khôn trên tay, liền tính kết giới kia có hiệu quả hai mặt, cũng không ngăn cản được nàng.

"Đáng chết!"

Đạo cô trơ mắt nhìn thấy Bùi An Kỳ đoạt Lục Mang Tinh, trong tâm sát ý hừng hực.

Nhiều năm mưu đồ, nghĩ không ra một nước không cẩn thận, giỏ tre múc nước, toi công dã tràng, vì người khác làm giá y.

Bùi An Kỳ thể chất đặc biệt, nàng vốn muốn nếu có thể hảo hảo lợi dụng, chính là một sự giúp đỡ lớn để tương lai khôi phục thánh tộc.

Nhưng quay đầu lại, chính nàng hãm sâu trong đó, ngược lại bị Bùi An Kỳ lợi dụng, anh minh hủy trong chốc lát.

"Sư phụ, trên thân ngươi không phải có một giọt vũ trụ thần tủy sao, sau khi uống tương ứng có thể lập tức khôi phục thần lực!"

Bạch Dật Vũ thâm độc nói:

"Lấy thực lực sư phụ, hoàn toàn có thể đuổi theo, đem Lục Mang Tinh cướp về!"

Đạo cô nghe vậy, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, lại hướng về phương hướng Bùi An Kỳ rời đi nhìn một chút, cuối cùng thở dài nói:

"Lục Mang Tinh dĩ nhiên quan trọng, nhưng mạng của ngươi cũng quan trọng. Giọt này vũ trụ thần tủy, cho ngươi dùng!"

Nói xong, đạo cô liền đem bình ngọc nhỏ đưa cho Bạch Dật Vũ.

"Sư phụ, ta không có gì đáng ngại. Chờ ngươi cầm lại Lục Mang Tinh, có thể sẽ chậm chậm chữa trị ta!"

Bạch Dật Vũ vội la lên.

Đạo cô lắc đầu nói:

"Ngươi quá coi thường tai ác chi lực của nàng rồi, trúng nàng một chưởng, trừ phi nàng tự nguyện tiêu hao sinh mệnh lực vì ngươi trị liệu, hoặc là tìm được giọt vũ trụ thần tủy thứ hai, nếu không không có còn lại giải cứu phương pháp, ta không thể cược!"

Bạch Dật Vũ chính là huyết mạch Thánh Tộc còn sống, tầm quan trọng còn muốn tại bên trên Lục Mang Tinh.

Có lẽ nàng hiện đang uống vũ trụ thần tủy khôi phục thực lực, quả thật có thể đoạt lại Lục Mang Tinh, bắt Bùi An Kỳ, nhưng vạn nhất xuất hiện cái gì không may, Bạch Dật Vũ chắc chắn phải chết.

Cho dù xác suất một trong hàng tỉ, nàng cũng không muốn đi cược.

Không thì, nàng chính là tội nhân thiên cổ thánh tộc.

"Được thôi, vậy ta dùng vũ trụ thần tủy, tự mình đi đem nàng bắt trở lại!"

Bạch Dật Vũ ánh mắt kiên định, mở ra nắp bình ngọc, đem vũ trụ thần tủy bên trong uống một hơi cạn sạch.

Bùi An Kỳ biết thân phận Bạch Dật Vũ, cũng biết đạo cô đối với Bạch Dật Vũ coi trọng, cho nên ung dung có thể biết đạo cô sẽ đem một giọt vũ trụ thần tủy cho Bạch Dật Vũ, mà sẽ không dùng nó vào bản thân để theo đuổi nàng.

"Chỉ cần cho ta một chút thời gian, là đủ rồi!"

Bùi An Kỳ không sợ bị đạo cô cùng Bạch Dật Vũ trả thù, bởi vì khi đó, nàng đại khái đã không có ở đây, mà Tiêu Trần cũng sẽ đột phá Thánh Cảnh.

Tiêu Trần vốn có thiên phú tuyệt luân, lại đột phá Thánh Cảnh, đạo cô cùng Bạch Dật Vũ đều không phải là đối thủ của hắn.

Không chỉ là bọn hắn, trong cùng thế hệ, thậm chí cường giả Thánh Cảnh thế hệ trước, cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ Tiêu Trần.

Tiêu Trần sẽ trở thành đệ nhất nhân thời đại.

Một ngày kia, suy nghĩ một chút đều có chút đặc sắc.

"Có lẽ ta nhìn không thấy một ngày kia, nhưng chỉ cần ngươi trở thành nhân thượng chi nhân, tất cả các thứ này liền đều có ý nghĩa!"

Bùi An Kỳ tự lẩm bẩm, không kịp chờ đợi mà bay tới tạo hóa chi địa.

Rất nhanh, nàng liền đến tạo hóa chi địa.

Tại trong suy nghĩ của nàng, lúc này hẳn đúng là thời khắc kịch liệt nhất tranh đoạt tạo hóa, bên trong sẽ bạo phát đủ loại đại chiến, tất cả mọi người đều sẽ chen lấn hướng bên trong xông.

Nhưng mà sự thật lại ngược lại.

Tuy rằng vẫn có rất nhiều người cuồn cuộn không dứt xông vào bên trong, nhưng cùng lúc lại có người thần sắc hoảng sợ từ bên trong chạy ra, phảng phất hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này.

Bùi An Kỳ ý thức được có cái gì không đúng, bước nhanh hơn, xông vào vết nứt tạo hóa.

Chỉ chốc lát, nàng liền đi đến cái hố to lúc trước.

Tiêu Trần đám người kia đã không ở đây, thời khắc này số người không ít hơn so với lúc trước, nhưng đều là khuôn mặt xa lạ, đại khái là phía sau bước vào nơi này.

"Các ngươi có ai thấy qua minh chủ Tiêu Minh Tiêu Trần?"

Bùi An Kỳ lớn tiếng hỏi thăm.

Có người nhận ra Bùi An Kỳ, trả lời:

"Tiêu Trần nhảy vào hố bên trong, nhận định tình huống bây giờ không tốt lắm!"

"Không tốt lắm? Có ý gì?"

Bùi An Kỳ nghi vấn.

"Nghe nói đây trong hầm có thứ vô cùng sự sợ hãi, thời gian và không gian đều hỗn loạn điên đảo, không có chương tự chút nào!"

Có người sắc mặt trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Lúc trước có người từ trong hầm trốn ra được, nhưng biến thành bộ dáng hài đồng, còn có người biến thành bộ dáng lão niên!"

Tạo hóa chi địa tuy rằng xuất hiện cường giả ngụy Thánh, nhưng đại đa số đều là người trẻ tuổi.

Sau khi từ hố to ra ngoài, có người biến thành hài đồng, có người biến thành người lớn tuổi, xác thực rất quỷ dị.

"An Kỳ công chúa, nghe nói tại nơi càng sâu tạo hóa chi địa xuất hiện cơ duyên Thánh chân chính vị, ngươi có thể đi bên trong xem, cái hố to này không biết là làm cái gì, nên cân nhắc!"

Có người lòng tốt nhắc nhở.

Đối với Thánh vị, người bình thường đương nhiên sẽ không tâm tâm niệm niệm.

Phần lớn người đến tạo hóa chi địa, chỉ là muốn va vào tiểu cơ duyên, đi theo uống chút canh.

Bên trong sâu tạo hóa chi địa, nghe nói đã đánh cho hôn thiên ám địa, đủ loại hào quang cấm thuật bay loạn, người bình thường căn bản không chịu nổi, chỉ có thể xa xa tránh né.

" Cơ duyên Thánh vị đã xuất hiện sao? Không được, ta phải mau một chút tìm ra hắn!"

Bùi An Kỳ không để ý mọi người khuyên, trực tiếp nhảy vào bên trong hố to.

Hố to tràn ngập một loại quy tắc đặc biệt, khiến cho mọi người mất năng lực phi hành, nhảy vào sau đó chính là trực tiếp rơi xuống, khiến người cảm giác đặt mình trong biển sâu áp lực thật lớn, hô hấp cũng thay đổi được hết sức khó khăn.

Ước chừng nửa canh giờ, Bùi An Kỳ mới cảm giác dưới chân dậm trên mặt đất.

"Đây là. . ."

Bùi An Kỳ kinh nghi mà ngắm nhìn bốn phía, có chút không quá tin tưởng loại địa phương này sẽ xuất hiện ở tạo hóa chi trong đất.

Gọi là tạo hóa, chẳng lẽ không phải thần thánh chi địa tập hợp tinh túy thiên địa, linh khí cùng cơ duyên lớn nhất sao?

Mà nàng hiện tại đang đứng, khắp nơi đều lộ ra mục nát cùng thối nát, bẩn thỉu cùng xúi quẩy, đục ngầu khó ngửi, còn có thi hài khắp nơi, từng chồng bạch cốt, u ám khủng bố.

"Làm sao sẽ có nhiều như vậy hài cốt? Tạo hóa chi địa chẳng lẽ không phải kỳ quan tự nhiên, lúc trước đã có người đi vào?"

Bùi An Kỳ cảm giác cái này cùng nàng tưởng tượng đoán không phù hợp.

Tạo hóa chi địa, đến tột cùng là tự kỳ quan nhiên, hay là người tạo?

Nếu như người làm, vậy người thành lập nơi này, nên có năng lượng kinh khủng bực nào?

"Không, cho dù là người làm, vậy cũng không khả năng là một người tạo nên, có lẽ sau lưng cất giấu một đám đại năng nắm giữ thông thiên triệt địa!"

Bùi An Kỳ không tin sức mạnh của một người có thể thành lập tạo hóa chi địa, liền tính thần linh thời đại viễn cổ đều không có thể làm được.

" Được rồi, không nghĩ nhiều, những này đều không quan hệ với ta!"

Bùi An Kỳ vung đi những ý tưởng rối bung kia.

Tạo hóa chi địa có phải có âm mưu gì hay không, sau lưng có phải là có người điều khiển hay không, tương lai thời đại sẽ trở nên thế nào, nàng cũng không muốn đi quan tâm, cũng không có thời gian đi quan tâm.