Chương 1533: Đan Đạo Chi Thánh

"Vô pháp vận dụng thiên địa quy tắc cùng thiên địa bản nguyên?"

Lão giả cẩn thận tỉ mỉ, bỗng nhiên như thể hồ quán đính, rộng mở khai ngộ.

"Thì ra là như vậy, là ta quá gấp rồi, dù sao tự phong lâu như vậy, cùng thế giới này đã chệch, còn chưa hoàn toàn thích ứng!"

Lão giả hiểu rõ nguyên nhân thất bại, nội tâm đối với Tiêu Trần càng là nhiều hơn vẻ bội phục, lại không có tâm tư bởi vì niên kỷ mà xem thường Tiêu Trần.

Nhưng cuối cùng, hắn lại thở dài một cái nói:

"Đáng tiếc những dược liệu này, tất cả đều lãng phí!"

Dược liệu luyện chế thánh đan biết bao trân quý.

Lần này thất bại, lần sau muốn luyện chế lại, lại là một loại to lớn tiêu hao.

"Ngươi không chuẩn bị tiếp tục?"

Tiêu Trần hỏi.

Lão giả nghe vậy lắc đầu nói:

"Như ngươi nói, bây giờ ta, luyện chế không ra thánh đan, cưỡng cầu vô dụng!"

"Nếu ngươi từ bỏ, không ngại để cho ta thử một lần, như thế nào?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Để ngươi thử một lần?"

Lão giả kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

"Ừh !"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà ta tuyên bố trước, ta không có luyện chế qua thánh đan, có thể thành công hay không ta không nắm chắc. Nếu cuối cùng vẫn là thất bại, ngươi cũng không thể lừa ta, muốn ta bồi thường!"

"Ây. . . Tiểu hữu nói đùa, lão hủ đây mặt mo!"

Lão giả lúng túng nói.

"vậy ta liền thử xem!"

Tiêu Trần đi lên trước, ngưng mắt nhìn đan lô Bạch Kim kia thật là bất phàm.

Dùng để luyện chế thánh đan, chỉ sợ lò luyện đan này đều là cấp bậc thánh khí.

Không thể không nói, lão giả này thủ bút rất lớn, tuyệt không phải người bình thường.

Thánh đan trong lò đã sấp sỉ thành công.

Nếu như nói luyện chế thánh đan cần thiết 100 bước, lão giả kia đã hoàn thành 99 bước, chỉ kém một bước cuối cùng.

Tiêu Trần phải làm, nói khó rất khó, nói đơn giản cũng rất đơn giản.

"Thiên địa chi đồng, vạn tượng căn nguyên. Thiên đạo có giới, duy ta vô hình!"

Đột nhiên, chỉ thấy Tiêu Trần vận chuyển Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, chìa tay ra, thiên địa vạn tượng đều ở trong lòng bàn tay, thiên địa bản nguyên bàng bạc hội tụ, tại bên dưới Tiêu Trần dẫn dắt dung nhập vào đan lô.

Ầm ầm ầm!

Đan lô Bạch Kim vang ra tiếng động, thánh đan bên trong vốn đã đổ nát thu nạp bản nguyên, lại bắt đầu ngưng tụ lại từ đầu, từng luồng đan hương chi khí xông vào mũi.

"Đây. . ."

Lão giả nhìn thấy một màn này, trợn to hai mắt, bất khả tư nghị.

Thiếu niên này đến tột cùng người nào, lại có thể tùy ý điều khiển thiên địa bản nguyên, đem năng lượng tinh thuần nhất đưa tới, dung nhập vào trong nội đan?

Thủ đoạn như vậy, luyện chế thánh đan thì có khó khăn gì?

"Một tên Đan Thánh?"

Trong đầu lão giả, toát ra một cái ý nghĩ.

Đan đạo chi thánh, chính là tại thời đại viễn cổ, đều cực sự hiếm thấy.

Thiếu niên này, tại hậu thế thành tựu Đan Thánh, thiên phú và trình độ đan đạo sợ rằng đều cao hơn hắn.

"Đan ngưng!"

Lần đầu tiếp xúc thánh đan, Tiêu Trần cũng là vô cùng nghiêm túc, dẫn dắt thiên địa bản nguyên dung nhập vào trong nội đan, khiến thánh đan rốt cuộc hiện thế.

Ầm!

Thánh đan triệt để ngưng tụ, một tiếng giống như diệt thế kinh lôi điên cuồng gào thét rơi xuống, toàn bộ U Minh chi hải sôi sục, thật giống như bị bốc hơi, toàn bộ nước biển đều treo lên bên trên bầu trời.

Đây là dị tượng lúc thánh đan thành hình, dị tượng so sánh một tên sinh linh đột phá Thánh Cảnh còn muốn kinh khủng hơn.

"Đẹp thay đẹp thay, hôm nay lão hủ thật là mở rộng tầm mắt!"

Biết thánh đan đã thành, lão giả ôm trong lòng kích động, hướng về Tiêu Trần liên tục ôm quyền, kính nể chi tình, lộ rõ trên mặt.

Hắn tuy rằng đã từng cũng luyện chế qua thánh đan, nhưng mà dưới tình huống thánh đan thất bại, tự nhận vô pháp cứu vãn giống như Tiêu Trần.

Chỉ bằng vào một điểm này, liền có thể kết luận trình độ đan đạo của Tiêu Trần ở trên hắn.

"Xem ra may mắn thành công!"

Tiêu Trần cũng mãn ý gật gật đầu.

"Công tử đan đạo trình độ kinh người, sao nói là may mắn?"

Lão giả cười nói:

"Chính là ta tại thời đại kia, đan đạo có thể Thắng công tử, cũng không tìm ra mấy người, hoặc có lẽ là căn bản không có!"

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên lại chần chờ, có phần ngại ngùng nói:

"Công tử, thánh đan này được ngươi cứu lại, nên tặng cho ngươi. Nhưng lão hủ lúc này lại cần dùng gấp, chẳng biết có được không. . ."

Tựa hồ sợ Tiêu Trần không cao hứng, hắn lại lập tức bổ sung nói:

"Công tử yên tâm, lão hủ có thể sử dụng những vật khác làm bồi thường, sẽ không để cho công tử thua thiệt!"

Tiêu Trần nghe vậy, đối với lão giả này cũng nhiều chút hảo cảm, cười lắc đầu nói:

"Ngươi đa tâm, ta đối với thánh đan không có ý tưởng gì, càng không cần cái bồi thường gì!"

Lần này chạm đến thánh đan, đối với Tiêu Trần mà nói, chính là một lần kinh nghiệm mười phần quý báu.

Có lần kinh nghiệm này, lần sau hắn tự mình luyện chế thánh đan, liền có nắm chắc hơn rồi.

Cho nên hắn cảm thấy, lão giả không những không nợ hắn, ngược lại thì hắn chiếm một chút lợi lộc.

"Bèo nước gặp gỡ, hữu duyên gặp lại!"

Tiêu Trần còn phải đi tìm Bùi An Kỳ, sợ lão giả quấy rầy không thả, dứt khoát trực tiếp để lại một câu nói, liền hư không tiêu thất.

"Thân pháp thật là quỷ dị, ta lại nhìn không thấu?"

Lão giả ngây tại chỗ.

Tiêu Trần rõ ràng là mượn không gian năng lực rời đi, nhưng hắn lại không cảm giác được một tia không gian ba động, vô pháp truy xét Tiêu Trần rời đi về phương hướng nào.

"Hắn không chỉ là đan đạo lợi hại, chỉ sợ thực lực bản thân cũng cực kỳ đáng sợ, đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

Bên ngoài U Minh chi hải, mọi người Tuyết Cẩn bị tách ra rốt cuộc lại lần nữa tụ họp, người người vẫn còn sợ hãi.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra, sóng biển có kinh khủng như vậy sao?"

Tiểu Linh vỗ ngực nói.

"Khẳng định không phải sóng biển phổ thông, dưới U Minh chi hải có người!"

Toàn thân Tuyết Cẩn hiện ra bốn đạo thánh quang, ánh mắt có thần vận ngưng tụ, nhìn thẳng U Minh chi hải, giống như muốn đuổi theo căn nguyên.

Nhưng nàng thất bại, đáy biển tựa hồ có tồn tại kết giới, làm nàng không thấy được tình huống thật.

"Có người?"

Tiểu Linh cả kinh nói:

"Chẳng lẽ có tiền bối đang đột phá?"

"Không biết!"

Tuyết Cẩn lắc đầu nói:

"Tóm lại không phải tồn tại chúng ta có thể trêu chọc, tận lực tránh chi đi!"

"Tiểu thư nói rất đúng, chúng ta cũng xem như không có rủi ro, cũng đừng tìm phiền toái, tiếp tục lên đường!"

Tiểu Linh nói.

"Hừm, đi thôi!"

Tuyết Cẩn chú ý mọi người.

"Chờ đã!"

Yến Hưng bỗng nhiên hốt hoảng hô:

"Tuyết Cẩn tiểu thư, không thấy Tiêu Trần!"

"Tiêu Trần?"

Tuyết Cẩn ngẩn ra, ánh mắt quét nhìn xung quanh, quả nhiên không thấy bóng dáng Tiêu Trần.

"Ngươi không có đi theo Tiêu Trần sao?"

Tiểu Linh hỏi.

"Lúc ấy sóng biển mãnh liệt như vậy, tất cả mọi người đều bị tách ra, ta nào rảnh chú ý hắn?"

Yến Hưng cười khổ.

"Tiêu Trần sẽ không bị cuốn vào đáy biển chứ?"

Tiểu Linh suy đoán.

"Tuyết Cẩn tiểu thư, nếu không chúng ta đi tới trước mặt tìm một chút?"

Yến Hưng đề nghị.

"Không thể!"

Tuyết Cẩn quả quyết cự tuyệt, nói ra:

"Thực lực của hắn không kém, nếu như không việc gì, nhất định có thể đuổi theo chúng ta. Nếu là thật xảy ra chuyện, chúng ta cũng không giúp được hắn, còn có thể nguy hiểm cả chúng ta!"

"Hừm, tiểu thư nói đúng!"

Tiểu Linh đồng ý nói:

" Vị tiền bối kia thủ đoạn biết bao kinh người, nháy mắt là có thể đem toàn bộ U Minh chi hải bốc hơi khô. Chúng ta nếu chọc giận hắn, hậu quả khó mà lường được, không thể là vig một mình hắn mạo hiểm!"

"Nhưng mà. . ."

Yến Hưng có chút không yên lòng.

"Được rồi, nghe ta chỉ huy làm việc!"

Tuyết Cẩn xen lời hắn:

"Tiêu Trần chỉ là muốn đi Đại La quốc tìm người, cùng chúng ta mục đích bất đồng, không cần thiết lãng phí thời gian, đi!"

Tuyết Cẩn dẫn đầu bay về phía trước, những người còn lại lập tức đuổi theo.

Bọn hắn cùng Tiêu Trần lại không quen, đương nhiên sẽ không vì Tiêu Trần mạo hiểm.

Yến Hưng thấy vậy, thở dài một cái, cũng là bất đắc dĩ đi theo đội ngũ.