Chương 1570: Đừng Nói Lời Thô Tục

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Băng Ngưng đứng ngơ ngác tại chỗ mà Tiêu Trần vừa đứng, suy nghĩ mười phần bừa bộn.

Vừa mới, chuyện gì xảy ra?

Nàng không phải là bị tam đại Thánh Vương trói buộc, phải bị kéo vào Chí Thánh Linh Vực sao?

Vì sao một cái hoảng hốt, vị trí nàng cùng Tiêu Trần phát sinh đổi chỗ, mình bình yên vô sự, Tiêu Trần lại biến mất?

"Xem ra, hắn sử dụng một loại thuật pháp cực đoan nào đó, để các ngươi vị trí đổi chỗ rồi!"

Trong đầu Băng Ngưng vang dội một giọng nói:

"Có thể làm tới mức này, thật không đơn giản!"

"Vì sao ngươi không ngăn cản?"

Băng Ngưng có chút trách cứ hỏi.

Đây vốn là linh tộc nội bộ tranh chấp, bất kỳ hậu quả gì đều hẳn từ chính nàng đến gánh vác, hiện tại đem Tiêu Trần liên luỵ vào, vạn nhất Tiêu Trần có chuyện bất trắc, nàng làm sao hướng về Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết giao phó, lại làm sao trải qua cửa ải lương tâm mình?

"Không phải ta không ngăn cản, mà là không cách nào ngăn cản!"

Bóng người màu đen cũng không có tức giận, dù sao nàng cùng Băng Ngưng làm một thể, đã sớm tuy hai mà một.

Băng Ngưng trách cứ nàng, kỳ thực cũng là đang tự trách, đem Tiêu Trần kéo vào hố lửa.

"Vô pháp ngăn cản?"

Băng Ngưng ngẩn ra, nghi vấn nói:

"Loại thuật pháp đổi vị trí hai người này, hẳn cần thiết song phương đều đồng ý, mới có thể đi vào, ngươi ta làm sao có thể một chút cảnh giác cũng không có?"

"Rất hiển nhiên, hắn là đơn phương cưỡng chế đổi cho nhau, không có trải qua ngươi và ta đồng ý!"

Bóng người màu đen nó:

"Ngươi biết muốn làm loại trình độ này, phải chuẩn bị điều kiện gì sao?"

Băng Ngưng nghe vậy, trầm ngâm nói:

"Thực lực của hắn, tại trên chúng ta?"

Bất kỳ thuật pháp gì, cũng không thể là vô địch.

Như loại thuật pháp cưỡng chế người khác này, người cấp bậc thấp tuyệt đối vô pháp đối sử dụng với cấp bậc cao người.

Tiêu Trần có thể cưỡng chế sử dụng đối với nàng, có nghĩa là thực lực Tiêu Trần. ..

"Không chỉ có riêng là đơn giản trên chúng ta!"

Bóng người màu đen ngữ khí buồn bã, tựa hồ có chút khó tin.

Bên trong Chí Thánh Linh Vực, tam đại Thánh Vương vẻ mặt mộng bức mà nhìn đứng tại đối diện bọn họ Tiêu Trần.

Đây tình huống gì?

Rõ ràng là phải đem Băng Ngưng lôi vào, làm sao đem tiểu tử này lôi vào nữa?

"Mấy vị, vì sao nhìn ta như vậy?"

Tiêu Trần hoàn toàn không có giác ngộ đặt mình trong cặm bẫy của địch nhân, nhàn nhã dạo chơi bàn mà Chí Thánh Linh Vực đi tới đi lui, cũng thỉnh thoảng nghiêng đầu, nhìn đến thật lâu vô pháp hồi thần tam đại Thánh Vương.

"Nơi này gọi Chí Thánh Linh Vực sao, ngược lại hàm chứa quy tắc chi lực rất cường đại, so sánh kết giới phổ thông thì cường đại hơn nhiều!"

Tiêu Trần gặp rất nhiều kết giới tương tự, không gian nhỏ hoặc là tiểu thế giới, nhưng đẳng cấp cũng không bằng Chí Thánh Linh Vực, hơn nữa chênh lệch khá xa.

Dù sao cái Chí Thánh Linh Vực này, phải phối hợp quy tắc Linh Giới cùng thi triển, hơn phân nửa là đòn sát thủ của Linh Giới dùng đối kháng địch nhân xâm phạm, có thể áp chế ít nhất một nửa ngoại công địch nhân.

"Đừng để ý tiểu tử này, lập tức mở ra Chí Thánh Linh Vực, đi ra ngoài giải quyết Băng Ngưng, không thì xảy ra đại sự!"

Tam đại Thánh Vương ý thức được một cái sự tình không ổn.

Tiêu Trần tại đây, như vậy có nghĩa là Băng Ngưng ở bên ngoài.

Không có bọn hắn kìm chế, Băng Ngưng có thể càn quét Thủy Tổ nhất mạch rồi, chậm nữa, Linh Tộc thật sắp trở trời.

" Được, đồng loạt xuất thủ!"

Mục tiêu Tam đại Thánh Vương không ở Tiêu Trần, không muốn cùng Tiêu Trần lãng phí thời gian, liền muốn lại giải trừ kết giới Chí Thánh Linh Vực.

Nhưng tại lúc này, bất ngờ thấy Tiêu Trần đôi mắt hơi chăm chú, tiện tay khẽ giơ lên.

"Băng Huyền Hằng Cổ Trấn Ma Ngục!"

Chí hàn kiếm ý, bất thình lình huy sái.

Thoáng chốc, Chí Thánh Linh Vực bao phủ một tầng hàn sương màu trắng, thật giống như toàn bộ bị đống kết, mặt đất bị đóng băng, quy tắc đã mất đi hiệu lực.

Mặc cho tam đại Thánh Vương thử nghiệm làm sao, đều không cách nào mở ra Chí Thánh Linh Vực kết giới.

Bọn hắn, bị khốn ở nơi này.

"Sao có khả năng?"

Ba người khiếp sợ biến sắc, nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Ngươi làm cái gì?"

"Như các ngươi nhìn thấy, tạm thời đóng băng mà thôi!"

Tiêu Trần nói:

"Chuyện bên ngoài, liền giao cho Băng Ngưng đi giải quyết đi, chúng ta đến tán gẫu một chút?"

"Đánh rắm, Chí Thánh Linh Vực làm sao có thể bị chỉ là hàn băng đóng băng?"

Một tên Thánh Vương tức giận mắng.

Mặc dù sự thật giống như đặt ở trước mắt, nhưng hắn không nguyện tiếp nhận, không thể nào tiếp thu được.

Tiêu Trần thần sắc nhất thời trầm xuống:

"Không nên nói lời thô tục!"

"Tiểu tử, ta một cái tay là có thể bóp chết ngươi!"

Thánh Vương kia giận dữ, đưa tay liền hướng phía Tiêu Trần đánh ra, muốn đem Tiêu Trần xóa bỏ.

Bàn tay của hắn hoành không, có Thánh Ý ngưng tụ hiện ra, thật giống như Viễn Cổ cự viên đang vung quyền, bầu trời cùng mặt đất đều nổ tung, mười phần kinh người.

Có thể thấy hắn trên miệng không đem Tiêu Trần coi là chuyện gì, nhưng cũng không có cất giữ, đem hết toàn lực muốn tru diệt Tiêu Trần.

"Thật là không biết sống chết a!"

Tiêu Trần thấy vậy, bất đắc dĩ thở dài, thuận theo đưa tay cầm ngang ở trên hư không:

"Trảm Nguyệt!"

Đột nhiên, kiếm khí màu đen chảy xiết, một cái chuôi kiếm hóa hiện tại trong tay Tiêu Trần, kiếm áp khủng bố, tàn phá phạm vi.

Xuy!

Một kiếm vung quét, bàn tay Thánh Vương kia bị hời hợt chặt đứt, cho dù Viễn Cổ cự viên đều không địch lại thần kiếm chi uy, bị chém giết vô hình.

"Thanh kiếm kia. . ."

Thánh Vương hai mắt hoảng sợ, tựa hồ nhớ lại 1 bản truyền thuyết.

Nhưng lúc này. ..

Bát!

Một bạt tai kéo tới, chính giữa gương mặt của hắn.

Bành!

Đường đường Thánh Vương, hẳn là bị một bạt tai tát bay ra ngoài, tại bên trong không gian đóng băng liền lãn mười mấy vòng.

"Bây giờ có thể hảo hảo nói chuyện một chút sao? Chú ý, không nên nói lời thô tục!"

Tiêu Trần trong tay cầm Trảm Nguyệt Kiếm, nhìn thẳng hai đại Thánh Vương cùng Lệnh Hồ Tuyệt.

Linh Giới.

Băng Ngưng ý thức được Tiêu Trần là tự sáng tạo cho nàng cơ hội, cũng không dám chậm trễ nữa, không có lãng phí hảo ý của Tiêu Trần.

Tuy rằng Tiêu Trần quả thật có khả năng mạnh hơn nàng, nhưng mà bên trong Chí Thánh Linh Vực sẽ áp chế địch nhân một nửa ngoại công, tam đại Thánh Vương tất sẽ tăng lên ngoại công, liên tiếp, không thể khinh thường.

Huống chi, còn có một tên Lệnh Hồ Tuyệt vô cùng cường đại.

Nàng quả thực không dám đánh cuộc Tiêu Trần nhất định có thể thắng.

Như vậy, tại lúc trước khi bên Tiêu Trần kết thúc, nàng trước hết đem Thủy Tổ nhất mạch ngoan cố cũng biết để ý, không thì liền cô phụ Tiêu Trần một phần tâm ý rồi.

"Mộ Viễn, chức trách của ngươi là bảo vệ tốt Vũ Phỉ cùng Anh Tuyết, còn lại giao cho ta!"

Băng Ngưng căn dặn một tiếng, liền hướng phía những tộc lão Thủy Tổ nhất mạch kia.

"Người đầu hàng không giết!"

"Nằm mộng!"

Thủy Tổ nhất mạch bộ phận thật ngoan cố cũng không thừa nhận Băng Ngưng, biết rõ không địch lại, nhưng cũng từng bước từng bước lấy ra pháp bảo, muốn cùng Băng Ngưng tử chiến.

Đương nhiên, phần lớn người lui về phía sau, đang do dự, đang đợi.

Bọn hắn không biết tình hình chiến đấu bên trong Chí Thánh Linh Vực làm sao, không dám tùy tiện làm ra lựa chọn.

"Linh Đạo Thiên Phong!"

Băng Ngưng vung ra một kiếm, thời gian giống như đứng im, chỉ có kiếm khí càn quét.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mấy tên tộc lão Thủy Tổ nhất mạch tại chỗ bị chém giết, hóa thành mưa máu.

"Ta. . . Ta đầu hàng!"

Có người không chịu nổi, tuyên thề quy hàng Băng Ngưng.

Có người dẫn đầu, vô số người rối rít noi theo.

Nhưng Băng Ngưng không để ý bọn hắn, nàng đã sớm nói, đám người này kỳ thực không quan trọng.

Chỉ cần đại cục nhất định, chú định sẽ trở thành cỏ đầu tường, ngoan ngoãn quy thuận.

Nàng hiện tại phải làm, là chặt đứt tín ngưỡng Thủy Tổ nhất mạch, phong ấn khí tức Linh Giới.

Chỉ cần khí tức của Linh Giới, Chí Thánh Linh Vực liền sẽ tan rã, Tiêu Trần là có thể đi ra.

Không có Chí Thánh Linh Vực áp chế, nàng cùng Tiêu Trần liên thủ, có thể càn quét tất cả.