Chương 1259: Đãng Đạo Đài

Biết được thân phận Minh Kha, hiện trường có phần oanh động, những thanh niên nam nữ xung quanh kia tất cả đều lộ ra sùng bái, thần sắc ngưỡng mộ.

Loại thiên tài cấp bậc này, bình thường đều không dễ dàng lộ diện, tại đây có thể đụng tới đúng là cơ duyên.

Đừng nói người qua đường, ngay cả chấp sự đều đứng lên, cung kính mà nhìn về Minh Kha hành lễ nói:

“Gặp qua Minh Kha công tử!”

Minh Kha nhìn hắn một cái, ngữ khí hờ hững nói:

“Cù lão, Băng Tộc nói thế nào cũng là một trong thập đại Đế Tộc, ngay cả Chuẩn Đế tộc như Viên gia đều có tư cách tham dự lần thịnh hội này, Băng Tộc lẽ nào không có tư cách sao? Thiên Nhân tộc các ngươi như vậy là làm khó dễ Mộng Tình cô nương, thế cũng không quá thích hợp đi?”

“Đây...”

Kia Cù lão nghe vậy thần sắc biến ảo chưa chắc.

Đối với Băng Tộc chẳng lẽ không phải thái độ mọi người nhất trí cam chịu sao?

Minh Kha có ý gì?

Đây là thái độ cá nhân Minh Kha, hay là thái độ Thánh Đạo Tông?

Giống như biết rõ tâm lý Cù lão đang suy nghĩ gì, Minh Kha cười lạnh nói:

“Từ nay về sau, Mộng Tình cô nương chính là khách quý Thánh Đạo Tông ta. Nếu ai dám khi dễ nàng kỳ thị nàng, chính là đối nghịch cùng Thánh Đạo Tông ta!”

“Minh Kha công tử, ngươi xác định mình có thể đại biểu Thánh Đạo Tông?”

Thần sắc Cù lão hết sức khó coi, Minh Kha là tỏ rõ đang đánh mặt của hắn.

Tuy rằng hắn chỉ là chấp sự, so không lại vị thiên tài yêu nghiệt Minh Kha này, nhưng Thiên Nhân tộc lại không sợ Thánh Đạo Tông.

Thực vậy, Thánh Đạo Tông cũng là thế lực Đế cấp, nhưng cũng không là tất cả Đế cấp thế lực đều là địa vị bằng nhau.

Thiên Nhân tộc được công nhận đứng đầu thập đại Đế Tộc, có lẽ nội tình thực lực không phải mạnh nhất, nhưng tuyệt đối có chỗ đặc thù.

Hơn nữa, hắn suy đoán Minh Kha căn bản là thấy Mộng Tình dung mạo xinh đẹp, xuất từ tư tâm vì Mộng Tình xuất đầu, căn bản không phải ý tứ Thánh Đạo Tông.

“Ha ha, ngại ngùng, ta Minh Kha thật đúng là có thể đại biểu Thánh Đạo Tông. Cù lão nếu không phục, có thể đi chỗ tông chủ báo cáo!”

Minh Kha cười lạnh, không để ý đến hắn nữa, hữu hảo đi tới trước mặt Mộng Tình, ôn hoà mà cưới nói:

“Tại hạ Thánh Đạo Tông Minh Kha, xin chào Mộng Tình cô nương!”

“Ta và các ngươi Thánh Đạo Tông không quen, cùng ngươi càng không quen!”

Mộng Tình nhẹ cau mày.

Minh Kha vô duyên vô cớ lấy lòng, khẳng định có mục đích gì khác.

Tiêu Trần tiến đến một bước, đứng ngang Mộng Tình, tùy ý quan sát Minh Kha một cái, lãnh đạm hỏi:

“Là Chỉ Tiên thông báo cho ngươi a?”

Mộng Tình nghe vậy lược hơi ngẩn ra, trong lòng hoảng nhiên.

Chỉ Tiên không phải là người Thánh Đạo Tông sao?

Thần thuyền xử lý yêu thú nên chậm hơn bọn hắn một bước, hiện tại nhận định còn chưa tới Vĩnh Hằng tinh vực, nhưng trên thân Chỉ Tiên hơn phân nửa có bộ đàm liên hệ tông môn hoặc là người nào đó, đem chuyện phát sinh trên thần thuyền nói cho người Thánh Đạo Tông.

Cho nên, Minh Kha đến.

“Vị này là...”

Minh Kha kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Bởi vì Chỉ Tiên nói tới Mộng Tình, một người độc chiến bảy tên Thần Quân Cảnh đỉnh phong Viên gia, đả thương ba người, còn giết thiếu chủ Viên gia Viên Mộc, hoàn toàn không có nhắc đến Tiêu Trần tồn tại.

Trên thực tế, Chỉ Tiên đương nhiên là thấy được Mộng Tình tiềm lực kinh người, muốn để cho Thánh Đạo Tông giao hảo Mộng Tình.

Còn Tiêu Trần, Chỉ Tiên không biết nên phán xét làm sao, hơn nữa thời gian lúc ấy đưa tin tức cũng rất vội vàng, liền không nói tình huống Tiêu Trần.

“Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, tuy nói có chút uổng công vô ích, nhưng ngươi dù sao ra mặt, liền coi như chúng ta thừa nhận phần ân tình này của ngươi, sau này trả ngươi 1 phần nhân tình!”

Tiêu Trần làm sao không biết rõ Thánh Đạo Tông là muốn lôi kéo Mộng Tình, nhưng mà đây là nhân chi thường tình, hắn cũng không ghét.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn cùng Thánh Đạo Tông có quan hệ gì, về sau trả một cái ân huệ là được.

“Mộng Tình, chúng ta đi nơi khác đi dạo!”

Tiêu Trần nói xong, chuyển thân tức đi.

Mộng Tình đương nhiên theo sát, căn bản không có đi để ý tới Minh Kha.

“Hai người kia đều là đại biểu Băng Tộc đi? Minh Kha công tử vì bọn hắn giải vây, bọn hắn lại không Thừa Ân, không cảm kích, quá vô lễ!”

“Hừ hừ, một cái Băng Tộc sa sút, tư thái còn bày cao như vậy, một chút tự biết mình cũng không có!”

“Không biết sống chết mà thôi, còn tưởng rằng cuộc thịnh hội này là nội bộ gia tộc bọn hắn đùa nghịch chứ, sớm muộn bọn hắn sẽ nếm được đau khổ!”

“Hừm, nhưng mà Mộng Tình kia tthực lực ngược lại cũng tạm được, ít nhất cũng đạt tới Thần Quân Cảnh sơ kỳ, hơn nữa dung mạo người ta cũng xinh đẹp!”

“Dung mạo xinh đẹp hữu dụng sao? Trận thịnh hội này xuất hiện bao nhiêu thiên chi kiêu nữ, mỗi một cái không phải dung mạo đẹp? Thần Nữ chân chính, phải dung mạo và thực lực cùng tồn tại mới được, chỉ là Thần Quân Cảnh sơ kỳ, chỉ sợ không đứng vững cùng!”

Mọi người chung quanh nghị luận ầm ĩ, chỉ chỉ trỏ trỏ đối với hai người Tiêu Trần cùng Mộng Tình.

Băng Tộc bởi vì chưa bao giờ cùng bên ngoài giao lưu, danh tiếng tại Đông Thần Giới cực kém, khó tránh khỏi sẽ bị người đối với.

“Chặt chặt, Minh Kha công tử, dường như người ta cực kì thanh cao, căn bản không vừa ý ngươi!”

Cù lão cũng có phần cười trên nổi đau của người khác, vẻ mặt cơ tiếu nhìn đến Minh Kha.

Sắc mặt Minh Kha có chút khó coi, nhìn đến hai người Tiêu Trần cùng Mộng Tình biến mất, tâm lý có tâm tư khác.

Minh Kha hắn là người thế nào, tự mình ra mặt giúp người giải vây, lại đổi lấy thái độ như vậy, hắn làm sao có thể không giận?

“Cũng bất quá có vài phần sắc đẹp, mấy phần thiên phú mà thôi, thật sự cho rằng Minh Kha ta hiếm lạ? Băng Tộc rõ ràng đều xuy xụp như vậy, còn không biết thu liễm, không có Thánh Đạo Tông ta bảo hộ, xem ngươi sau này kết cuộc như thế nào!”

Nghĩ tới đây, Minh Kha phẩy tay áo bỏ đi, tâm lý chính là đã đang suy nghĩ làm sao chế tạo cho Mộng Tình cùng Tiêu Trần một chút phiền toái, để cho hai người này biết rõ lợi hại.

“Công tử, đối với Minh Kha kia, ngươi thấy thế nào?”

Thời điểm đi lang thang tại Vĩnh Hằng tinh vực, Mộng Tình hỏi thăm Tiêu Trần.

“Thực lực không yếu, không dưới ngươi!”

Tiêu Trần bình luận.

“Ta không phải hỏi thực lực, mà là hỏi cách làm người!”

Mộng Tình lắc đầu nói.

“Ta còn chưa thần thánh đến mức nhìn một cái là có thể nhìn thấu ý nghĩ một người!”

Tiêu Trần khẽ cười nói:

“Nhưng mà tính mục đích cùng lợi dụng của hắn rất mạnh, không hợp tiếp xúc quá nhiều. Hơn nữa, chúng ta vừa rồi không có phối hợp với hắn, hắn chắc chắn sẽ thẹn quá thành giận!”

“Cũng tốt, ngược lại ta cũng không khả năng đi thân mật với Thánh Đạo Tông. Bọn hắn muốn lôi kéo ta, uổng phí tâm cơ!”

Mộng Tình đối với Minh Kha không có cảm tình gì, nghe Tiêu Trần nói như vậy, tâm lý càng thêm kiên định ý nghĩ.

“Không nói hắn, không quan trọng, chúng ta đi đia phương náo nhiệt khác nhìn một chút!”

Tuy rằng mới tới Vĩnh Hằng tinh vực, đối với tình huống của nơi này còn không hiểu rõ lắm, nhưng dọc theo đường đi nghe được rất nhiều cố sự cùng truyền thuyết, cũng có đồ vật để cho Tiêu Trần cảm thấy hứng thú.

Tỷ như, đãng đạo đài.

Vũ Y Tộc Thần Nữ tại đãng đạo đài hiểu ra đạo tâm, dẫn phát cấm kỵ dị tượng.

Minh Kha cũng đang đãng đạo đài kiếm động trời cao, hiện ra thiên phú kiếm đạo kinh người.

Đãng đạo đài, tựa hồ là một cái địa điểm “Chứng đạo”.

Vĩnh Hằng tinh vực là một cái tinh vực, tinh vực từ vô số tinh cầu tạo thành, giống như như cùng Lưu Vân tinh vực bao gồm Cổ Nguyệt Tinh, Tử Viêm Tinh, Nam Hải Tinh và nhiều tinh cầu khác.

Thông qua hỏi thăm, hai người Tiêu Trần biết được đãng đạo đài tại tinh cầu Thiên Quỳ tinh Vĩnh Hằng tinh vực, liền bay vào vũ trụ, đi tới Thiên Quỳ tinh.

Nhưng mà bay đến nửa đường, tại bên trong vũ trụ tinh hà bọn hắn vô tình gặp một kiện chuyện thú vị.

“Khương Phong, ngươi nếu lại dám dây dưa với ta, ta nhất định hướng về Thần Nữ bẩm báo, để cho Thần Nữ phế bỏ ngươi, cút nhanh lên!”

Một tên nữ tử thanh y yểu điệu hướng về phía một tên thanh niên anh tuấn gầm lên.

Một màn này, khiến Tiêu Trần lược cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên, hắn cảm thấy hứng thú không phải chuyện của người ta, mà là tên của thanh niên kia làm hắn quen thuộc.

Khương Phong!

Đế Tử Vũ Y Tộc, Khương Phong!