Chương 1650: Tạo Thế

Kỳ thực Bất Bại Ma Tôn thật bất bại sao?

Thần Giới tất nhiên có nhân vật có năng lực cùng Bất Bại Ma Tôn địch nổi, liền tính thực lực cứng thiếu một chút, cầm lấy nội tình chư thần lưu lại, cũng nhất định sẽ đánh bại Bất Bại Ma Tôn.

Nhưng toàn bộ Thần Tộc đều trầm mặc, không cùng Bất Bại Ma Tôn chính diện xung đột, cũng là bởi vì biết dùng hết toàn bộ đánh lui Bất Bại Ma Tôn cũng không có ý nghĩa thực chất gì, ngược lại sẽ bại lộ át chủ bài bản thân quá sớm.

Mộng Tình cho rằng, Tiêu Trần cũng là cân nhắc như vậy.

"Thực lực ta vẫn còn quá thấp, giúp cái gì đều không giúp được!"

Mộng Tình nắm chặt nắm đấm, mười phần tự trách.

Rõ ràng nàng cầm tài nguyên tốt nhất, được đãi ngộ tuyệt vô cận hữu, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể đánh địch nhân một cấp bậc 8 Đại Thiên Ma này, thậm chí còn chưa nhất định có thể chắc thắng.

Nếu mình có thể lại mạnh hơn một chút, có thể đối phó Bất Bại Ma Tôn, công tử liền không có nỗi lo về sau, một lòng đối phó Ma Tổ.

Hiện tại cục diện là vô luận đại vương tiểu Vương, đều cần công tử xuất thủ, nàng và những người còn lại hoàn toàn không xen tay vào được.

"Mộng Tình, không cần cho mình áp lực quá lớn, ta có thể ứng phó!"

Tiêu Trần nhìn ra ý nghĩ Mộng Tình, lên tiếng an ủi.

Sớm biết liền không nói nhiều như vậy cho Mộng Tình.

Lấy tính cách Mộng Tình, sau khi thực lực cường đại, không cần thiết phân phó của hắn, nàng cũng sẽ chủ động bảo hộ mọi người.

Nhưng hôm đấy hắn lắm mồm, nói rõ phải để Mộng Tình chịu trách nhiệm, không thể nghi ngờ, đó là cho Mộng Tình áp lực khủng lồ.

Kỳ thực, hắn càng nhiều chỉ là muốn để cho Mộng Tình yên tâm thoải mái tiếp nhận hạt sen hỗn độn, bây giờ nhìn lại, ngược lại lộng khéo thành vụng.

Mộng Tình nghe vậy, lắc đầu nói:

"So với công tử, chút áp lực này của Mộng Tình không tính cái gì!"

"Địch nhân đều chạy trốn, các ngươi cũng không cần anh anh em em nữa rồi!"

Băng Ngưng đánh gãy hai người, đặc biệt là nghiêm túc nhìn Mộng Tình một chút, kỳ quái hỏi:

"Vị này xưng hô như thế nào, làm sao cảm giác có chút quen thuộc?"

Nàng khẳng định, mình là lần đầu tiên thấy Mộng Tình, nhưng Mộng Tình lại cho nàng một tia cảm giác quen thuộc, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Ngươi đời thứ nhất, hẳn nhận thức Băng Tộc Thủy Tổ, sẽ cảm giác quen thuộc cũng bình thường!"

Tiêu Trần nói.

"Băng Tộc Thủy Tổ?"

Băng Ngưng trầm ngâm, nhưng cuối cùng cũng không nhớ nổi cái gì, nàng chỉ có bộ phận ký ức Linh Oa Đại Thánh.

"Tuy rằng không nhớ nổi cái gì, nhưng ta có thể cảm giác được thực lực của nàng thật rất mạnh, không ở bên dưới Thương Đỉnh Vương!" B ăng Ngưng thở dài nói.

"Ta có thể cảm giác tiềm năng của ngươi càng tại trên ta, chỉ là còn thiếu sót một vài thứ!"

Mộng Tình cũng đã sớm chú ý tới Băng Ngưng rồi, trực giác nói cho nàng biết, Băng Ngưng sẽ không tầm thường.

Trên thực tế, Băng Ngưng không chỉ là Linh Oa Đại Thánh chuyển thế, còn có mệnh cách Thiên Đạo chi nữ, người mang thiên đạo chi lực, luận tiềm lực xác thực sẽ không thua bất luận người nào.

"Thiếu sót cái gì?"

Băng Ngưng rất muốn nghe nghe hiểu biết Mộng Tình, thực lực của nàng đề thăng đã rất nhanh, nhưng thế cục cấp bách, thời gian không đợi người, có thể càng sắp hơn song càng tốt hơn.

"Thiếu sót Tiêu Trần dạy dỗ!"

Bùi An Kỳ đột nhiên toát ra, cười hì hì nói.

"An Kỳ, ngươi lại nói nhãng gì đó?"

Tiêu Trần nhức đầu.

"Nào có nói bậy?"

Bùi An Kỳ hừ một câu, nhìn Băng Ngưng nói:

"Băng Ngưng muội muội, ta cho ngươi biết, tại 80 năm trước, thực lực Mộng Tình chính là kém nhất tại trong chúng ta. Nhưng Tiêu Trần đơn độc dạy kèm nàng, dẫn đến nàng thực lực đột nhiên tăng mạnh, đạt tới tình huống hôm nay!"

Mộng Tình thực lực tiến bộ nhanh, hoàn toàn là nguyên nhân Thủy Tổ chi hồn, điểm này đã giải thích qua.

Nhưng Bùi An Kỳ rõ ràng cố ý nói gạt không biết chuyện Băng Ngưng.

"Tiêu Trần, chuyện tốt như vậy, ngươi đều không mang theo ta?"

Băng Ngưng khí đạo.

"Mộng Tình là kết quả của tự mình cố gắng!"

"vậy Vũ Phỉ cùng Anh Tuyết thì sao?"

Băng Ngưng nói:

"Ban đầu lúc rời đi, các nàng mới Thánh Nhân cảnh, một cái chớp mắt ấy liền Thượng vị Thánh Vương sao?"

Diệp Vũ Phỉ có Lục Mang Tinh, Tiêu Anh Tuyết có Trảm Nguyệt kiếm.

Hai người tại Bất Hủ Chi Giới tu hành bốn ngàn năm, trưởng thành là gần với Mộng Tình.

Mà Bất Hủ Chi Giới bốn ngàn năm, bên ngoài chỉ trải qua 80 năm.

Thời gian 80 năm, tu vi trực tiếp tiêu thăng đến Thượng Vị Thánh Vương, đây quả thực vi phạm lẽ thường.

"Cái này hả. . . Ta là suy nghĩ là ngươi muốn thống lĩnh Linh Tộc, một ngày vạn việc, không có thời gian cùng chúng ta. Ngươi nếu thật muốn tiếp nhận ta an bài tu hành, chờ sau này đơn độc dạy kèm cho ngươi!"

Tiêu Trần suy nghĩ tìm ra Ninh Thanh Tuyền cùng Yến Khuynh Thành, cũng phải giúp các nàng đề thăng thực lực, khi đó thuận tiện mang theo Băng Ngưng là được.

Nhưng mà, hắn kỳ vọng Băng Ngưng có thể giống Thái Sơ, đi ra đạo của mình.

Hắn không muốn dùng đại đạo của mình đi ảnh hưởng Băng Ngưng, tối đa cấp cho nàng thời gian trận bàn, gia tăng thời gian tu luyện.

"Đây còn tạm được!"

Băng Ngưng kỳ thực chính là muốn tranh cái mặt mũi, thấy Tiêu Trần nhận lời, cũng chỉ hài lòng không so đo nữa rồi.

"Chúng ta trong khoảng thời gian này không ở Thần Giới, nói cho chúng ta thế cục bây giờ Thần Giới một chút!" Tiêu Trần nói.

"Được thôi, đi vào trong từ từ nói!"

Băng Ngưng phân phó Mộ Viễn khắc phục hậu quả, tự mình mang theo đoàn người Tiêu Trần vào Linh Giới, đem sự kiện phát sinh tại Thần Giới mấy năm nay nói cho Tiêu Trần nghe.

Bất Bại Ma Tôn ước chiến tại nửa năm về sau, cho nên cũng không cần gấp gáp, Tiêu Trần liền an tâm ở lại Linh Tộc.

Nửa tháng sau, Băng Ngưng đột nhiên vội vã tìm tới Tiêu Trần.đang lúc hướng dẫn mấy người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết

"Tiêu Trần, tình huống không ổn!"

"Làm sao?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Bất Bại Ma Tôn đang vì ngươi tạo thế!"

Băng Ngưng nói.

"Vì ta tạo thế?"

Tiêu Trần nhất thời không hhieeur.

"Hắn đem tin tức ngươi chém giết Tử Ám Vương trắng trợn tuyên dương, còn thổi phồng nói là ngươi chủ động khiêu chiến hắn!"

Băng Ngưng nói:

"Hiện tại Thần Giới khắp nơi đều đang truyền tụng khen ngợi ngươi, nói ngươi là chúa cứu thế, là thần linh chuyển thế, miểu sát Tử Ám Vương, làm thủ bảo vệ thương sinh, một mình khiêu chiến Bất Bại Ma Tôn!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Bất Bại Ma Tôn vì sao phải làm như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ không hiểu.

"Ta cảm thấy là thổi phồng đến chết!"

Băng Ngưng trịnh trọng nói

"Đại khái là trước tiên đem Tiêu Trần nâng đến đầu sóng gió, độ cao vạn dân kính ngưỡng, sau đó tại quyết chiến bên trong đánh bại Tiêu Trần, triệt để thất bại lòng tin mọi người Thần Giới!"

"Ý nghĩ của ngươi cũng quá ngây thơ rồi!"

Tiêu Trần lắc đầu, loại nhân vật như Bất Bại Ma Tôn đó, sẽ sử dụng loại mánh khóe nhỏ này ?

Hắc Ám Giới là muốn diệt tuyệt Thần Giới, giết chết toàn bộ sinh linh, loại thủ đoạn đánh tan lòng tin mọi người này là hoàn toàn không cần thiết.

"vậy ngươi cho rằng là chuyện gì xảy ra?"

Băng Ngưng có chút không phục, từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình là đúng đích.

"Ta không biết!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Không biết ngươi còn phản bác ta?"

Băng Ngưng trợn to hai mắt, nàng còn tưởng rằng Tiêu Trần có cao kiến gì đâu, kết quả là gì?

"Ngược lại không phải là đơn giản như ngươi nghĩ vậy!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Ngươi hẳn nên học được dùng tư duy Linh Oa Đại Thánh đi suy nghĩ, mà không phải dùng tư duy Băng Ngưng suy nghĩ!"

"Đây khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là có sự khác biệt, ngươi mang tư tương Băng Ngưng thì quá ngây thơ, giống như tiểu hài tử!"

"Ngươi mới ngây thơ!"

Băng Ngưng giận đến hận không thể cắn Tiêu Trần mấy hớp.

"Đến lúc nào rồi rồi, các ngươi liền đừng làm rộn!"

Diệp Vũ Phỉ bất đắc dĩ nói:

"Mặc kệ Bất Bại Ma Tôn là ý đồ gì, chúng ta đều không thể không đề phòng, cần thiết làm ra ứng đối!"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng bắt đầu suy tư, rất nhanh hỏi Băng Ngưng nói:

"Ngươi có thể đem các đại thần tộc đều triệu tập qua đây không?"