Chương 1538: Bí Mật Bất Tuyền Tuyết Nguyệt Giáo

"Tiểu Linh, tiểu thư nhà ngươi nhưng thật ra đã vô cùng tận lòng!"

Kê Giang nhìn về phía bên cạnh thanh y thị nữ Tiểu Linh.

Tiểu Linh tại Kê Giang trước mặt có vẻ hơi câu nệ, miễn cưỡng cười nói:

"Đúng là Tiêu Trần xác thực đi theo chúng ta tới Đại La Thiên, nếu là lỗi của chúng ta, đương nhiên để chúng ta xuất thủ giải quyết, sẽ không để cho hắn ngăn trở đại sự của công tử!"

"Ha ha. . . Kỳ thực cũng không cần nghiêm túc như vậy, ván cờ ngày hôm nay, ai tới cũng không giải được!"

Kê Giang cười nói.

Tiểu Linh nghe vậy, nhưng trong lòng xem thường.

Hôm nay cục diện này, Tiêu Trần cũng tốt, Đại La hoàng thất cũng tốt, xác thực thua không nghi ngờ.

Tiểu thư không ra tay, thế cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng tiểu thư nhất thiết phải xuất thủ, cho thấy lập trường.

Không thì, nếu như về sau sự tình bại lộ, khó nói có thể đắc tội Kê Giang, đắc tội Thánh Tộc hay không.

Tiểu thư đại biểu Tuyết Nguyệt Giáo, không thể gây nên bất kỳ nguy hiểm gì.

Cho dù chỉ là một chút xíu tai họa ngầm nhỏ bé, đều phải tự tay trừ tận gốc, làm một mẻ, khoẻ suốt đời, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

"Tiểu oan gia, ngươi cũng không nên thổi ngưu a!"

Bùi An Kỳ ngồi ở đỉnh cung điện nguy nga, toàn thân có mây mù phiêu động qua, thật giống như thân nơi đỉnh Vân Thiên, làm cả người nàng mông lung mà mờ ảo.

Nàng nhìn thấy Tuyết Cẩn xuất kiếm, muốn giết Tiêu Trần, trong lòng cũng là lo âu theo bản năng.

Tuy nói Tiêu Trần lòng tin tràn đầy, giống như có quyết tâm càn quét tất cả trở ngại, nhưng cái này Tuyết Cẩn cũng không là cao thủ bình thường.

Sinh cơ đại đạo cùng thể chất bản thân phối hợp, xác thực có thể nói kỳ tích chi lực.

Nàng bởi vì nghe tin Tiêu Trần, cộng thêm bị Bạch Dật Vũ trọng thương, bỏ lỡ thời đại hoàng kim, rơi ở phía sau người khác, vài chục năm mới chính thức bắt đầu trùng kích Thánh Cảnh.

Mà thời gian ngắn ngủi, nàng đã là hậu sinh khả uý, tu ra bốn đạo thánh quang.

Nhưng mà nàng cảm giác mình muốn thắng cái Tuyết Cẩn này cũng không quá dễ dàng, ít nhất biết đánh đến lưỡng bại câu thương.

Đàm phán thất bại, Tuyết Cẩn vẫy tay hóa ra gió tuyết cực ý, đem bản thân cùng Tiêu Trần bao phủ.

Đồng thời, trong tay của nàng xuất hiện một cái trường kiếm lấy huyền băng chế tạo mà thành.

Thanh kiếm này, hiển nhiên vật phi phàm, phía trên hàm chứa pháp tắc chi lực cường đại, còn chưa hết, chỉ là phong mang liền đủ đóng băng trong vòng ngàn dặm, hàn ý rét thấu xương.

"Tiêu Trần, tự mình làm lựa chọn, chớ có trách ta!"

Tuyết Cẩn không nói nhiều, thân ảnh bơi lội, băng kiếm vung trảm.

Thoáng chốc, kiếm mang chớp động, giống như ngân hà ầm ầm, ngân huy diệu thế, băng sương bao phủ không gian, từng tấc từng tấc thôn phệ mà đến.

Một kiếm này, cũng không sử dụng thần thông lợi hại gì, thật giống như chính là một kiếm tùy ý.

Nhưng nếu có người dám khinh thường lực lượng một kiếm này, tất nhiên hối hận không kịp.

Tuyết Cẩn hiển nhiên động sát tâm, ra một kiếm này, liền định đem Tiêu Trần xóa bỏ.

Nhưng mà sự thật chứng minh, nàng có chút ý nghĩ hảo huyền.

Ngay tại thời điểm băng sương kiếm mang dọc theo không gian, sắp chạm đến Tiêu Trần, lại thấy Tiêu Trần hời hợt, tiện tay khẽ ngắt.

Keng!

Vững vững vàng vàng, mũi kiếm băng bị Tiêu Trần cầm nắm ở trong tay, thật giống như tiện tay hái một kiện vật phẩm ở trên không, rất tùy ý.

Rắc rắc!

Băng kiếm bị cưỡng ép chế trụ, băng sương chi lực và đông không gian nhất thời vỡ vụn, như cánh hoa điêu tàn, thuận theo đó dần dần tiêu tán.

"Làm sao có khả năng?"

Con ngươi Tuyết Cẩn bỗng nhiên co rụt lại, giống như là giống như gặp quỷ.

"Đây. . . Lừa người đi?"

Tiểu Linh trợn to hai mắt, giống như không thể nào tiếp thu được một màn này.

Thực lực Tiểu thư mạnh bao nhiêu, nàng so sánh bất luận người nào đều biết.

Một kiếm kia, tiểu thư tuyệt không có ý tứ nhường, Thánh Cảnh bình thường đối mặt một kiếm kia, chắc chắn phải chết.

Nhưng, đây Tiêu Trần là chuyện gì xảy ra?

Vạn Dương Tuấn, Phương Siêu Hải mấy người cũng đều là kinh ngạc, trong lòng dâng lên vẻ ngưng trọng.

Hôm nay, đây là phải ra biến cố?

"Có ý tứ!"

Kê Giang tuy rằng cũng có nháy mắt thất thần, nhưng rất nhanh lại xuất hiện một vệt nét cười nghiền ngẫm.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đang cố lộng huyền hư, nguyên lai thật là chỗ dựa của ngươi dựa vào sao?"

Kê Giang tự nói, lại ngẩng đầu nhìn Bùi An Kỳ đứng ở trong mây một chút.

Bùi An Kỳ đương nhiên không có đi để ý tới Kê Giang, lúc này nàng cũng bị một màn trước mắt này chấn động, thuận theo chính là to lớn kinh hỉ.

"Tuyết Cẩn cô nương, hiện tại dừng tay, ta còn có thể coi như chưa từng xảy ra chuyện gì!"

Tiêu Trần một tay nắm lấy Tuyết Cẩn kiếm, bình tĩnh nói.

"Ngươi. . ."

Tuyết Cẩn đột nhiên tay trái đánh ra một chưởng, để cho Tiêu Trần hơi hơi né tránh, nhân cơ hội rút kiếm, thoát ly Tiêu Trần khống chế.

"Thì ra là như vậy, khó trách ngươi có thể giết Mặc Phong. Thực lực như vậy, thật làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Tuyết Cẩn lộ ra vẻ ngưng trọng, nhưng giống như cũng không có giác ngộ chiến bại.

"Mặc Phong còn?"

Tiêu Trần ngẩn ra:

"Ngươi biết hắn?"

"Ta đi qua Già Lam Thiên, nhưng muộn một bước, hắn đã bị ngươi giết!"

Tuyết Cẩn nói:

"Nhưng mà cái này không trọng yếu, một kiếm vừa rồi chỉ là ngoài ý muốn. Tiếp theo, mới là chiến đấu thật sự!"

Lời nói vừa ra, mũi kiếm Tuyết Cẩn rung động, kiếm áp hoành tuyệt xung quanh

Một khắc này, khí thế cả người Tuyết Cẩn đều thay đổi, thần lực vô biên hội tụ ở sau thân thể nàng, ngưng luyện ra bốn đạo thánh quang rực rỡ.

"Tiêu Trần, lấy ra thực lực chân chính của ngươi, đừng tưởng rằng chặn một kiếm ban nãy của ta, liền còn có thể tiếp được một chiêu này của ta!"

Tuyết Cẩn thánh quang ngưng tụ, băng kiếm có pháp tắc vờn quanh, thể khí liều lĩnh.

Tuyết Nguyệt Giáo có hai nữ, vừa là Tuyết Nữ, vừa là Nguyệt Nữ.

Tuyết Cẩn, chính là Tuyết Nữ.

Tuy nói Tuyết Cẩn tự nhận cùng Nguyệt Nữ thế hệ này chênh lệch khá xa, chỉ có thể đứng hàng thứ hai Tuyết Nguyệt Giáo, nhưng so với người cùng thế hệ, nàng có tự phụ. cực cao

Lúc trước đánh một kiếm, tuy nói cũng không có ý tứ hạ thủ lưu tình, nhưng cũng không tính lực lượng hoàn chỉnh chân chính của nàng.

Lúc này, ý thức được Tiêu Trần thực lực mạnh mẽ, nàng mới rốt cục nghiêm túc, thánh quang ngưng tụ, kiếm động cực ý.

"Gió, tiêu, tuyết, nguyệt!"

Tuyết Cẩn tung bay, thân ảnh như điệp vũ huyền ảo, băng kiếm ẩn chứa cực ý pháp tắc huy sái, thi triển chí cao ý cảnh Tuyết Nguyệt Giáo.

Thoáng chốc, bốn loại dị tượng cực hạn ở trong thiên địa nổ tung.

Cơn lốc điên cuồng gào thét, băng hoa điêu tàn, tuyết lớn đầy trời, Ngân Nguyệt trên không.

Mỗi một loại dị tượng, cũng có ý cảnh cực đẹp, nhưng cùng lúc cũng hàm chứa sát phạt cực hạn.

" sát ý thật mãnh liệt, đây là kiếm chiêu như thế nào?"

Có người thấy ngây người, nội tâm bị chấn động.

Tuyết Cẩn lại mạnh như vậy?

"Là tuyệt chiêu truyền thừa Tuyết Nguyệt Giáo, không hổ là Tuyết Nữ!"

Phương Siêu Hải nhìn chằm chằm Tuyết Cẩn, ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn cũng là người Linh Lung thiên, đối với Tuyết Nguyệt Giáo hiểu khá rõ.

Một chiêu này, chính là bí mật bất truyền Tuyết Nguyệt Giáo, chỉ có Tuyết Nữ cùng Nguyệt Nữ thời nay có thể tu luyện.

Nhưng có tư cách tu luyện, cùng có thể tu luyện thành công hay không, là hai khái niệm.

Bên trong các đời Tuyết Nữ cùng Nguyệt Nữ, có khả năng đem một chiêu tu luyện thành công, hơn nữa trong thực chiến thả ra, ít ỏi không có là mấy.

Lúc này, Tuyết Cẩn đã làm được.

"Lại có thể huy sái ra một tia Thánh Ý, không đơn giản!"

Trong đôi mắt Kê Giang cũng là tia sáng kỳ dị liên tục, nhìn Tuyết Cẩn với cặp mắt khác xưa.

Cái nữ nhân này, nên bắt tại trong tay mình mới phải.

"Không ổn!"

Đỉnh Vân Thiên, Bùi An Kỳ cũng bị một chiêu này của Tuyết Cẩn chấn nhiếp, bất thình lình đứng dậy, nội tâm khẩn trương bất an.

Nàng muốn xông ra giúp Tiêu Trần, nhưng lại sợ Tiêu Trần sẽ tức giận.

"Không nên gặp chuyện xấu, không nên cậy mạnh!"

Bùi An Kỳ lặng lẽ cầu nguyện.