Chương 1171. Linh Lung Đan Tháp

Bên trong điện, Tiêu Trần đang kiểm tra phân tích mấy loại nọc độc còn lại.

Nhưng Độc Kinh bảo điển cũng không phải vạn năng, ngoại trừ kia một loại độc Bỉ Ngạn Hoa, nọc độc còn lại cũng không có ghi chép, hắn cũng biết được.

Đương nhiên, cho ra giải pháp một loại nọc độc, liền đủ dẫn tới toàn bộ Đan Đế coi trọng rồi.

Trương Thiên Mặc và đám Đan Đế cũng đang thảo luận Tiêu Trần vừa mới cầm ra ngoài có phải phương pháp giải thật hay không, cho nên bọn họ không dám tùy tiện đi quá gần cùng Tiêu Trần.

Lúc trước không ít người qua loa viết phương pháp giả, chính là đưa đến Đan Hoàng giận dữ.

Tiêu Trần thật sự nếu không biết điều, lập lại chiêu cũ, chỉ sợ Đan Hoàng không tha cho hắn.

"Do ai viết phương pháp, do ai viết phương pháp?"

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh phong phong hỏa hỏa xông vào, thần sắc kia vội vàng mà kích động, dật vu ngôn biểu.

"Là cửu phẩm Đan Đế, Vân Cốc đại nhân!"

"Tham kiến Vân Cốc đại nhân!"

Mọi người hành lễ.

Tuy rằng tụ tập ở chỗ này đều là Đan Đế, nhưng cửu phẩm Đan Đế cùng Đan Đế phổ thông cũng không giống nhau.

Phía dưới Tứ đại Đan Hoàng, cửu phẩm Đan Đế chính là nhân vật đứng đầu đan đạo, danh tiếng Vân Cốc tại toàn bộ Đông Thần Giới cũng là mười phần vang dội.

"Miễn miễn, mau nói cho ta biết, vừa rồi là ai đưa qua phương pháp?"

Vân Cốc hỏi.

Mọi người không trả lời, nhưng ánh mắt đồng loạt nhìn về Tiêu Trần.

"Là ngươi?"

Vân Cốc nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hơi ngẩn ra.

Hắn đã nghe nói Tiêu Trần tuổi rất trẻ, nhưng trẻ tuổi như vậy, vẫn làm hắn bất ngờ.

Tiêu Trần thần sắc nhạt, không để ý đến người khác, chỉ là nhàn nhạt nới với Vân Cốc:

"Đi thôi!"

"Ây. . . Ngươi biết ta là đến mời ngươi?"

Vân Cốc kinh dị.

"Không khó đoán!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, đã dẫn đầu đi ra cung điện.

" Ta kháo, hảo tiểu tử!"

Vân Cốc lẩm bẩm một câu, nhưng nhớ tới Đan Hoàng căn dặn, hắn cũng không dám nói nhiều, vội vã đi theo sau lưng Tiêu Trần.

Tiêu Trần cùng Vân Cốc đi, hướng về Tinh Chủ Phủ nội điện đi tới.

Trong lúc này, thần thức Tiêu Trần không ngừng tại kiểm tra Tinh Chủ Phủ, thấy được rất nhiều đồ vật làm hắn cảm thấy hứng thú.

Trong đó có một tòa tháp cao như ẩn như hiện bên trong tại tinh không, hơn nữa hấp dẫn chủ ý của hắn.

"Bên kia là địa phương nào?"

Tiêu Trần bỗng nhiên chỉ đến tháp cao, hỏi thăm Vân Cốc.

"Ây. . . Đó là truyền thừa chi địa của Đan Vương Tinh, gọi là 'Linh Lung đan tháp' !"

Vân Cốc khách khí hồi đáp.

"Truyền thừa chi địa?"

Tiêu Trần đăm chiêu.

"Đúng, Đan Vương Tinh xưa nay chính là thánh địa đan đạo, nghe nói năm đó Đan Hoàng đại nhân chính là ở nơi đó luyện chế ra một cái 'Hoàng đan ". Thành tựu Đan Hoàng chi danh!"

Vân Cốc vừa nói, trong giọng nói rõ ràng mang theo hâm mộ.

"Ngươi đi vào rồi sao?"

Tiêu Trần theo miệng hỏi.

"Đương nhiên không có!"

Vân Cốc lắc đầu nói:

"Đó cũng không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể vào, ta tuy nói là một tên cửu phẩm Đan Đế, nhưng mà không có tư cách tiến vào!"

"Điều kiện hà khắc như vậy!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Cũng không phải nói hà khắc hay không, loại sự tình này xem duyên phận!"

Vân Cốc nói:

"Lúc trước cũng có một tên tam phẩm Đan Đế đi vào, sau khi ra ngoài hắn trực tiếp là có thể luyện chế cửu phẩm Đế đan rồi!"

"Duyên phận?"

Tiêu Trần ánh mắt chớp động.

"Cái kia. . . Chúng ta đến, Tử huynh đệ, theo ta đi gặp Đan Hoàng đại nhân!"

Vân Cốc nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần tạm thời không thèm nghĩ Linh Lung đan tháp nữa, đi theo Vân Cốc tiến vào nội điện.

"Đến rồi đến rồi, bọn hắn tới!"

Ngoài điện, mọi người vội vàng tiến lên đón.

Mà tại đầu tiên, hiển nhiên chính là hai tên Đan Hoàng Mục Vân cùng Ô Hành Thiên.

"Vân Cốc, vị này chính là. . ."

Mục Vân dẫn đầu mở miệng trước, ánh mắt đánh giá đến Tiêu Trần.

"Không sai, Đan Hoàng đại nhân, hắn chính là người cho ra phương pháp, tên gọi Tử Trần!" V ân Cốc giới thiệu.

"Tử Trần?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, đối với danh tự này mười phần xa lạ.

Tại trong ấn tượng, ngoại trừ đệ tử thân truyền Đan Hoàng đại nhân, cũng chưa từng thấy Đan Đế trẻ tuổi như vậy.

"Tử Trần huynh đệ, lão hủ Mục Vân, chính là Đan Vương Tinh Tinh Chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Mục Vân tiến về Tiêu Trần cười nói:

"Tử Trần huynh đệ tuổi còn trẻ, đan đạo trình độ liền cao minh như thế, thật là làm chúng ta xấu hổ!"

"Mục tiền bối quá khen, hiện tại dường như không phải thời điểm khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, thẳng vào chính đề đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ây. . ."

Ngữ khí Mục Vân hơi ngưng lại.

"Tử huynh đệ, vị này là Đan Hoàng đại nhân, chú ý ngữ khí!"

Vân Cốc ở một bên toát mồ hôi lạnh.

Tiêu Trần tại trước mặt hắn không khách khí, hắn cũng không tính toán, chỉ coi là ngạo tính của thiên tài.

Nhưng mà trước mặt Đan Hoàng, còn một bộ tư thái kênh kiệu, vậy liền quá phận.

"Ngữ khí của ta có vấn đề sao?"

Tiêu Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác tư thái của mình cùng ngữ khí hoàn toàn không có vấn đề gì, thậm chí còn hô một tiếng Mục tiền bối.

Cái từ tiền bối này, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có la qua, có thể nói cho Mục Vân đầy đủ tôn trọng.

Hơn nữa hắn cũng không có ý tứ cả vú lấp miệng em, chỉ có điều không có khom lưng khụy gối đối với Mục Vân, biểu hiện rất bình thản.

Cái này ở trong mắt những người còn lại, liền sẽ trở thành đại bất kính.

Bởi vì tại trong lòng bọn họ, địa vị Đan Hoàng là thần thánh, cao quý.

Tiêu Trần dùng tư thái ngang hàng đối thoại cùng Mục Vân, tại trong lòng bọn họ chính là thì Tiêu Trần quá mức bất cẩn.

"Vân Cốc, không được vô lễ, ngữ khí Tử huynh đệ cũng không có chỗ nào không ổn!"

Mục Vân với tư cách người trong cuộc, chẳng qua là cảm thấy Tiêu Trần quả thật có ngạo tính, nhưng không có suy nghĩ nhiều như vậy, đối với Tiêu Trần vẫn hữu hảo.

"Tử huynh đệ, nếu ngươi thẳng thắn như vậy, vậy ta cũng sẽ không vòng vo!"

Mục Vân thở dài nói:

"Nguyên nhân tìm ngươi tới, chắc hẳn ngươi cũng rất rõ ràng. Giáp pháp của nọc độc màu đỏ kia, ngươi là làm sao biết được?"

"Ta chiếm được một bản Độc Kinh, phía trên Độc Kinh từng có ghi ché p!" Tiêu Trần thành thật trả lời:

"Đó là chi Bỉ Ngạn Hoa!"

"Bỉ Ngạn Hoa?"

Mục Vân cùng Ô Hành Thiên và người khác trố mắt nhìn nhau, đều là từ thần sắc lẫn nhau thấy được nghi hoặc.

Trên đời có loại độc này sao?

"Bỉ Ngạn Hoa là một loại thực vật rất đặc thù, chỉ có tại nơi cực kỳ tối tăm đẫm máu!"

Tiêu Trần nói:

"Cho nên loại hoa này còn có một cái tên khác, tên là 'Địa ngục chi hoa' !"

"Tối tăm đẫm máu, địa ngục chi hoa?"

Mục Vân cùng Ô Hành Thiên trầm ngâm, giống như đang suy tư điều gì.

"Ta thật giống như tại bên trong Linh Lung đan tháp gặp qua miêu tả liên quan, nghe nói là một loại giống hoa đã diệt tuyệt tại Thần Giới!"

Mục Vân giống như nhớ ra cái gì đó, tự nhủ.

"Loại hoa đã tiệt trủng ở thần giới sao, khó trách chúng ta không một người có thể nhận thức!"

Ô Hành Thiên thư thái nói.

" Được rồi, trước tiên cái này không thèm quan tâm, tóm lại đa tạ Tử huynh đệ vì chúng ta mang theo giải pháp cho Bỉ Ngạn Hoa chi độc, tình trạng tiền bối bây giờ đã có chuyển biến tốt!"

Mục Vân giống như là đang an ủi mọi người, hoặc như là đang tự mình an ủi.

"Lạc quan như vậy sao?"

Tiêu Trần chính là phát ra thanh âm không hợp thời điểm:

"Theo ta được biết, trên người hắn còn có mười mấy loại độc tố không biết tên, hiện tại chỉ là giải đi một loại, tánh mạng của hắn vẫn ngàn cân treo sợi tóc!"

"vậy cũng hết cách rồi, chúng ta chỉ có thể làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!"

Mục Vân thở dài nói.

" Trời, cũng không có cách nào cứu hắn, cõi đời này chỉ có ta có thể cứu hắn!"

Tiêu Trần bình thản nói, lại giống như sấm sét, vang dội tại trong tai tất cả mọi người.