Chương 1839. Đại Đạo Tức Ta, Ta Tức Đại Đạo

Trong vòng Đạo tràng, vô lượng chi chiến, chiếu rọi muôn đời.

Hai người tranh phong, không ai nhường ai, các có tiêu hao, từng người bị thương.

Bành!

Hai người hình như có ăn ý, đến cực điểm va chạm qua đi, mượn lực lui về phía sau, phan đạo tràng ra hai bên, giống như cách ngân hà đối lập.

“Tính nghỉ giữa hiệp sao?”

Tiêu Trần cười cười.

Hồng tổ hờ hững nói:

“Cũng không phải, chỉ là để ngươi hoãn một chút, có cũng đủ thời gian nhớ lại = cả đời mình. Rốt cuộc, thời gian của ngươi không nhiều lắm!”

“Nói chuyện thật đúng là khắc nghiệt!”

Tiêu Trần nói:

“Kỳ thật ngươi nếu phóng thích tất cả lực lượng sở hữu, ta có lẽ thật sự không làm gì được ngươi!”

“Nói cách khác, ngươi cảm thấy chính mình hiện tại có thể đánh bại ta?”

Hồng tổ ngữ khí mang theo một tia trào phúng.

“Cũng thế, kế tiếp, để ngươi biết được chính mình nhỏ bé!”

Lời vừa dứt, trên người hồng tổ bày ra khí thế hoàn toàn bất đồng, cả người ách khí quanh quẩn, đạo vận được ách khí thêm vào, uy thế lần thăng.

“Vạn ác chi nguyên, vạn đạo chi tổ!”

Hồng tổ chân chính dung hợp lực lượng vạn ác chi nguyên, đánh ra một kích vô lượng.

Tiêu Trần thấy thế, bạch ngọc kiếm huy trảm.

Nhưng không giống lúc trước.

Oanh!

Bạch ngọc kiếm không chịu nổi vô lượng chi lực, lại là bị một kích phá hủy, đương trường tán loạn.

Bành!

Tiêu Trần cũng là ở trước mặt vô lượng chi lực khủng bố vô biên, như lục bình trong gió, thân bất do kỷ, đã chịu bị thương khó có thể tưởng tượng, thân hình gần như vỡ ra.

“Tiêu Trần……”

Bên ngoài, la sát kinh sợ, tâm như quặn đau.

Nàng chưa từng gặp qua Tiêu Trần bị một kích trọng thương thành cái dạng này, hận không thể thay Tiêu Trần bị thương.

“Lực lượng Vạn ác chi nguyên, đã cường đại đến như thế nông nỗi sao?”

Doanh âm ai thán.

Nàng đã lần nữa tận lực giá cao vạn ác chi nguyên lực lượng, nhưng từ hiện tại tới xem, nàng vẫn xem thường tốc độ trưởng thành vạn ác chi nguyên.

“Tiêu Trần, kiến thức đến chênh lệch lực lượng giữa ngươi và ta rồi sao?”

Hồng tổ ở trong vòng đạo tràng, bước chậm mà đi, phảng phất trận chiến đấu này đã không hề trì hoãn, thắng bại chú định.

Tiêu Trần không có uể oải, tựa hồ cũng cũng không cảm giác được đau đớn, chậm rãi đứng dậy, thần sắc như thường.

Từng sợi năng lượng màu xanh lá dật tán, làm miệng vết thương của hắn nhanh chóng khép lại.

“Hỗn Độn Thanh Liên?”

Hồng tổ liếc mắt một cái nhìn ra, lãnh đạm nói:

“Hỗn Độn Thanh Liên lhông hoàn chỉnh, có thể trị chữa khỏi cho ngươi mấy lần?”

“Tiểu thanh, dừng lại đi!”

Tiêu Trần nhẹ nhàng nói, ngăn trở Hỗn Độn Thanh Liên chữa khỏi.

Trong đầu truyền đến thanh âm tiểu thanh nức nở, nhưng cuối cùng nàng vẫn là nghe Tiêu Trần, từ bỏ trị liệu.

“Đây là nhận mệnh sao?”

Hồng tổ khó hiểu Tiêu Trần cách làm.

Tiêu Trần không có giải thích, Thái Cực Đồ trong cơ thể bay lên ra, ở không trung xoay tròn diễn biến, tản ra hơi thở vô lượng.

“Đây là…… Tạo hóa ngọc điệp?”

Hồng Tổ Thần sắc hơi ngưng.

“phải, nhưng không chỉ thế!”

Tiêu Trần nói xong, giơ tay từ trong Thái Cực Đồ lôi kéo ra một cổ lực lượng.

Thoáng chốc, bạch ngọc kiếm diệt vong lại lần nữa hóa hiện, bị Tiêu Trần chấp cầm trong tay.

“Khởi nguyên chi kiếm!”

Tiêu Trần ratay, đó là khởi nguyên kiếm đạo khai thiên tích địa, hàng tỉ kiếm mang chiếu rọi muôn đời, tùy theo lại ngưng tụ tành một kiếm duy nhất, chém về phía hồng tổ.

Hồng tổ tuy là nghi hoặc, lại cũng không kinh không sợ.

“Tiêu Trần, ngươi tựa hồ còn không có minh bạch, ta đã nhân đạo hợp nhất, ta tức là đại đạo, đại đạo tức là ta. Bất luận tu đạo gì, đều không thể thắng qua ta!”

“Hỗn độn đạo, khởi nguyên kiếm đạo, hư vô nói…… Vô luận ngươi tu luyện cái gì, đạo có lợi hại hơn, đều sẽ bị ta hạn chế!”

Hồng tổ lạnh giọng cười lạnh, đạo bào vung lên, vô lượng đạo vận thổi quét.

Dù cho là khởi nguyên chi kiếm, cũng bị đạo vận hồng tổ thu nạp thuần phục.

Thật giống như một kiếm này, căn bản không phải Tiêu Trần phát ra, mà thuộc về lực lượng hồng tổ.

Tiêu Trần thấy thế, thập phần an tĩnh.

Chỉ thấy hắn phất tay lại lôi kéo, Thái Cực Đồ đằng kịch liệt chấn động, hàng tỉ ánh sáng đi ra, để cả người Tiêu Trần tràn ngập thần tính, dường như thăng hoa.

“Rốt cuộc vẫn là tới rồi này một bước sao?”

Bên ngoài, doanh âm thở dài.

“Doanh âm, Tiêu Trần xảy ra chuyện gì, bộ dáng của hắn……”

La sát khó hiểu, nội tâm bất an.

“Tiêu Trần bởi vì không thuộc về cái thời không này, nhất cử nhất động cỉa hắn sẽ tác động nhân quả, cho nên hắn kỳ thật vẫn luôn là trạng thái tự mình ức chế, dùng để trấn áp nhân quả!”

“Hơn nữa lực lượng tự mình ức chế này cũng không phải cố định, mà là theo tu vi hắn tăng lên, tác động nhân quả càng lớn, lực lượng yêu cầu cũng sẽ càng nhiều!”

“Chúng ta nhìn đến hắn tu vi đang không ngừng tăng trưởng, nhưng trên thực tế trạng thái hắn tự mình ức chế là càng lúc càng lớn!”

“Ban đầu, hắn có lẽ chỉ cần ức chế 1% lực lượng. Nhưng tới hiện giờ, hắn ít nhất ức chế bảy thành lực lượng!”

Theo như lời Doanh âm, đối với la sát mà nói, chính không thể tưởng tượng.

Như thế nói, từ lúc nhận thức Tiêu Trần tới nay, Tiêu Trần thực lực kỳ thật không phải đang tăng trưởng, mà là đang lùi lại?

Ở khi tu vi thấp, còn không có sinh ra ảnh hưởng quá lớn đối với thời không màu, không có tác động nhân quả quá nhiều, Tiêu Trần chỉ cần ức chế 1% lực lượng.

Mà hiện tại, thực lực của hắn tuy là cường đại rất nhiều rồi, nhưng cũng muốn phân ra càng nhiều lực lượng đi trấn áp nhân quả.

Thái Cực Đồ đằng, đó là địa phương Tiêu Trần dùng lực lượng của mình ức chế.

Hiện tại Tiêu Trần đang từng bước phóng thích lực lượng, chân chính không chịu ước thúc, đạt tới đỉnh.

“Hồng tổ, ngươi nhân đạo hợp nhất, kỳ thật cũng không khó phá. Kiếm đạo của ta có lẽ không bằng ngươi, nhưng ta, so với ngươi càng cường đại hơn!”

Lời dứt, Tiêu Trần giải trừ hạn chế, lực lượng khôi phục đến viên mãn, cả người tản ra quang huy thần thánh vô lượng.

“Ngươi cũng ở hiểu được nhân đạo hợp nhất?”

Hồng tổ rốt cuộc ý thức được không ổn, sắc mặt mãnh biến.

Tiêu Trần ở cái này trạng thái, đã tiếp cận hắn, hóa thân đại đạo căn nguyên. Người tức đạo, đạo tức người.

“Nhân đạo hợp nhất?”

Tiêu Trần phát ra khinh miệt chi cười.

“Nhân đạo hợp nhất, chỉ là vớ vẩn, có cái gì tốt để theo đuổi. Lúc ngươi trở thành đại đạo, cũng tương đương mất đi chân ngã!”

“Ta theo đuổi, là chân ngã, không phải đại đạo!”

Tiêu Trần bày ra vô lượng đại đạo cùng hồng tổ ngang nhau, nhưng mà rồi lại không có hoàn toàn cùng đại đạo hợp nhất, ở bên trong vô lượng tạo phong cách riêng, giữ được chân ngã.

“Đại đạo tức ta, ta chỉ là ta!”

Ầm vang!

Bát tự chân ngôn, đánh bại hàng rào vô lượng, áp đảo vạn đạo.

Hồng tổ chi đạo, nhân đạo hợp nhất, người tức đại, đạotức người.

Nhưng mà đạo của Tiêu Trần, đại đạo tựa hắn, lại không cách nào trở thành hắn, không xứng trở thành hắn.

Hắn vẫn như cũ là chính hắn, vì chân ngã, sẽ không trở thành bất luận cái gì khác.

“Đại đạo tức ta, ta chỉ là ta!”

Doanh âm niệm bát tự chân ngôn, hình như có lĩnh ngộ.

Cảnh giới Hồng tổ, nghiêm khắc tới nói, vẫn là ở vào quá trình người cầu đạo, người theo đuổi đại đạo, cuối cùng cùng đại đạo hợp nhất.

Nhưng mà Tiêu Trần tựa hồ đem cái quá trình này nghịch chuyển, nhân vi chủ, đại đạo đang theo đuổi người.

Đây là hý niệm hoàn toàn bất đồng.

“Chân ngã chi kiếm!”

Tiêu Trần khởi tay lại vung kiếm, tùy ý mà tùy tính, bàng bạc mà vô lượng.

Roẹt!

Kiếm đạo lĩnh ngộ hoàn toàn bất đồng, bẻ gãy nghiền nát, băng thiên diệt mà, cắn nuốt hết thảy, phá hủy hết thảy.

Cường như ách khí trong người hồng tổ, đối mặt nhất kiếm thế này nhưng cũng hoảng hốt thất thần, không kịp phòng ngự, cũng vô pháp phòng ngự.

Phốc!

Hồng tổ bị thương, ách khí tán loạn hơn phân nửa.

Tuy là không có trí mạng, lại cũng lại khó bảo toàn tư thái trầm ổn như Thái Sơn.