Chương 1600: Bách Hoa Thần Tộc

"Cái này hả. . . Kỳ thực Tinh Tinh, nàng. . ."

Lệnh Hồ dụ biết thanh niên áo trắng hiểu lầm, muốn giải thích, nhưng nhất thời lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Lệnh Hồ Tinh đến tầng thứ chín như thế nào, hắn cũng không có hiểu rõ.

Bên kia, vị nữ tử che mặt kia chính là đối với Tiêu Trần lên hứng thú, chủ động tiến đến trò chuyện nói:

"Bách Hoa tộc Nhữ Yên Uyển, không biết công tử xưng hô như thế nào?"

"Bách Hoa tộc?"

Tiêu Trần nhíu mày, quan sát đến Nhữ Yên Uyển, hỏi:

"Bản thể các ngươi là cây l sao?"

Nhữ Yên Uyển nghe vậy ngớ ngẩn, nhưng vẫn là rất có lễ phép mà trả lời:

"Đương nhiên, Bách Hoa tộc nói trắng ra là đều là Hoa Yêu!"

"Ây. . . Không nên hiểu lầm, ta không có ý xem thường của các ngươi, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ!"

Tiêu Trần giải thích.

Nhữ Yên Uyển nhẹ nhàng cười một tiếng:

"Không có gì, Bách Hoa tộc tại Thần Tộc xác thực xem như một cái dị loại, đại khái là nhỏ yếu nhất đi!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không cảm thấy như vậy, Nhữ Yên Uyển tính tình nhìn qua đơn thuần bình thản, nhưng nếu có thể trở thành thần nữ, vậy liền hết không đơn giản.

Thần Tộc, cũng không có một cái có thể sử dụng từ yếu để hình dung đi.

Bất quá, Tiêu Trần không có hứng thú đối với mấy cái này, hỏi:

"Bách Hoa tộc là Thần Tộc, có nghĩa là từng từng sinh ra một vị thần linh đi?"

"Hừm, Bách Hoa Thủy Tổ cũng vì một trong chư thần, chính là một đóa Đồ Mi từ thiên địa sơ khai thì sớm nhất đã tu luyện mà thành, mà sau đó sáng lập Bách Hoa tộc!"

"Xác thực là rất giỏi!"

Tiêu Trần cũng không khỏi bội phục, thực vật tu luyện thành yêu có thể hiểu được, nhưng tu luyện thành thần linh, vậy liền không tầm thường rồi.

Tại phương diện tu luyện, động vật hiển nhiên so sánh thực vật có ưu thế tuyệt đối, dù sao sinh ra đã có linh trí cùng ngộ tính thiên phú.

Thực vật đều có thể tu luyện thành thần linh, so sánh lại nói, Nhân Tộc liền quá kém.

"Các ngươi đang nói chuyện gì, mới quen liền trò chuyện hãng say như vậy?"

Lệnh Hồ Tinh bu lại, gương mặt khó chịu.

"Ngươi quản nhiều chuyện vậy làm gì?"

Tiêu Trần nhìn nàng một cái nói:

"Ngươi nếu tìm ra đồng bạn, vậy ta cũng đi trước, gặp lại!"

Nói xong, Tiêu Trần trực tiếp ý nghĩ khẽ động, biến mất.

Chín tầng đằng trước Phong Thánh Tháp, chỉ cần muốn là có thể đi ra ngoài rồi, một cái ý niệm cũng sẽ bị truyền tống ra ngoài, mười phần tiện.

"Hắn làm sao lại đi?"

Nhữ Yên Uyển có chút mộng:

"Hắn không phải còn chưa thu được phong hào sao?"

Thật vất vả đi tới tầng thứ chín, đương nhiên phải đạt được phong hào rồi rời đi.

Tiêu Trần đi tới tầng thứ chín, sau đó liền nói với nàng mấy câu nói, không hề làm gì cả, trực tiếp liền rời đi, cũng quá kỳ quái, lãng phí vô ích một lần cơ hội tuyệt hảo a?

"Tinh Tinh, nếu đã tới tại đây, liền cùng chúng ta cùng nhau cảm ngộ, hẳn cũng có thể được dễ dàng phong hào và khí vận!"

Lệnh Hồ dụ nói.

"Không cần, các ngươi tiếp tục cố gắng, cố lên!"

Lệnh Hồ Tinh làm một cái thủ thế khích lệ mọi người, sau đó cũng ý nghĩ cùng nhau, truyền tống ra ngoài.

"Hai người này có ý gì?"

Bạch y thần tử kia mờ mịt.

"Đáng tiếc!"

Nhữ Yên Uyển nói:

"Một người chỉ có một lần cơ hội bước vào Phong Thánh Tháp, thật vất vả đến tầng thứ chín, bọn hắn còn từ bỏ!"

" Được rồi, đừng để ý tới bọn hắn, Kim Ô tộc có một tên thần tử như ta cũng đủ rồi, chỉ có ta mới có thể thừa kế y bát Thủy Tổ!"

Lệnh Hồ dụ không suy nghĩ nhiều, tiếp tục nhắm mắt cảm ngộ.

Bạch y thần tử cùng Nhữ Yên Uyển thấy vậy, cũng sẽ không xoắn xuýt, mỗi người cảm ngộ.

Lệnh Hồ Tinh còn cho là mình chậm một bước, Tiêu Trần sẽ đi ra ngoài rất xa, nhưng khi nàng truyền tống đi ra bên ngoài thì, phát hiện Tiêu Trần liền ở trước mặt mình, không có ý rời đi.

"Làm sao?"

Lệnh Hồ Tinh nhận thấy được bầu không khí không đúng, xung quanh không ít người đều lộ ra địch ý đối với Tiêu Trần.

Có lẽ là nguyên do phong hào Thần Chức cùng Ấn Ký Thủy Tổ, thời khắc này nàng liền đều có thể tuỳ tiện cảm giác được khí tức Thánh Vương ẩn giấu, hơn nữa có thể coi thường.

"Cầu Thanh được cứu!"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn đỉnh Phong Thánh Tháp một chút, Cầu Thanh bị đóng ở nơi đó đã không thấy.

"Cầu Thanh là ai ?"

Lệnh Hồ Tinh nghi hoặc, nàng là đi theo Lệnh Hồ dụ cùng nhau bước vào Phong Thánh Tháp, không biết Tiêu Trần cùng Cầu Thanh ân oán.

"Ngươi tránh ra, không nên dính vào!" Tiêu Trần đánh ra một đạo Khinh Nhu kình khí, để Lệnh Hồ tinh đẩy đi.

Lệnh Hồ Tinh đang phải tức giận, đột nhiên một cổ uy áp bàng bạc từ trên trời rơi xuống.

"Chính là ngươi đem Cầu Thanh đóng ở phía trên?"

Trên bầu trời, một tên nam tử anh võ khoác thú Giáp hai tay ôm ngực, lãnh ngạo nhìn xuống Tiêu Trần, uy áp Thượng Vị Thánh Vương triển lộ không thể nghi ngờ.

"Hải Vương tộc ngược lại cũng có một nhân vật hơi dáng dấp!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm anh võ nam tử nói:

"Là ngươi cứu Cầu Thanh?"

"Ta là Dạ Lan Hải Vương tộc!"

Anh võ nam tử cao giọng nói.

"Có thể cứu Cầu Thanh, quả thật có bản lĩnh!"

"Bị ngươi 1 tiểu bối khen ngợi như vậy, với ta mà nói, chính là sỉ nhục!"

"Phải không?"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói:

"Ngươi cứu người không đi, còn đang cố ý chờ ta đi ra, là chuẩn bị làm gì sao?"

"Tiểu tử, ngươi thật là một chút tự biết mình cũng không có. Đả thương thánh tử tộc ta, còn hỏi chúng ta muốn làm gì?"

Sau lưng Dạ Lan, mấy tên Thánh Vương nộ phát trùng thiên, liên thủ bố trí kết giới cường lực, đem Tiêu Trần vây khốn, muốn bắt rùa trong hũ.

"Đây là muốn khai chiến phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Không phải khai chiến, là muốn giết ngươi!"

Một tên Thánh Vương không nói hai lời, trực tiếp một cái Đại Thủ Ấn được ấn xuống, cố gắng đập chết Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, không hề bị lay động

Nhưng thấy Dạ Lan, tiện tay giương lên, đỡ được Đại Thủ Ấn của Thánh Vương kia, đồng thời phá vỡ kết giới mọi người liên thủ bố trí.

"Đại nhân, ngài đây. . ."

Chúng Thánh Vương Hải Vương tộc kinh nghi bất định nhìn đến Dạ Lan.

Dạ Lan không có để ý bọn hắn, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Vốn là ta cho rằng Cầu Thanh là bị cái lão gia hỏa nào không biết xấu hổ đi khi dễ, cho nên mới chạy tới. Nhưng không nghĩ đến hắn lại bại bởi một cái người niên kỷ so với hắn còn nhỏ hơn, quả thực mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi dựa vào bản lãnh đánh bại Cầu Thanh, Cầu Thanh tài không bằng người, ta sẽ không thay hắn ra mặt, ỷ lớn hiếp nhỏ!"

"Sở dĩ lưu lại, vừa vặn chỉ là muốn gặp ngươi một lần mà thôi. Ngươi, rất không tồi!"

Dạ Lan giống như là biến thành người khác, lộ ra nụ cười.

"Đại nhân. . ."

Hải Vương tộc chúng Thánh Vương nghe vậy thần sắc đều là biến đổi, trong tâm gấp gáp.

Tiêu Trần tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, lúc này không loại trừ đi, vô cùng hậu hoạn.

"Còn ngại không đủ mất mặt sao, đều cút về!"

Dạ Lan lạnh giọng quát một tiếng, nhất thời làm Chúng Thánh Vương câm như hến.

"Tiêu Trần, có lẽ ngươi và ta về sau cuối cùng vẫn sẽ trở thành địch nhân. Dạ Lan ta đường đường chính chính, đợi ngươi thêm vạn năm, đến lúc đó chúng ta công bằng nhất chiến!"

Dạ Lan vừa nói, dẫn dắt chúng người Hải Vương tộc rời đi.

"Há mồm chính là ước định một vạn năm, ta cũng không có rảnh rỗi như vậy. Lại qua một trăm năm, nói không chừng Thần Giới cũng bị mất!"

Tiêu Trần lẩm bẩm:

"Nhưng mà so với Cầu Thanh, cái người này ngược lại thẳng thắn hơn nhiều, tương lai tiền đồ vô hạn!"

Tiêu Trần một cái có thể nhìn ra, cảnh giới Dạ Lan so với người quản lý Thần Tộc kia yếu hơn một bậc.

Nhưng hắn biết, đây chỉ là tạm thời.

Dạ Lan trên thân tản ra một cổ khí thế không chịu thua, là nghịch thiên chi đạo.

Một khi hắn đột phá khốn cảnh tạm thời, thuế biến sẽ phi thường kinh người.

Cho nên cho dù là địch nhân, Tiêu Trần cũng có mấy phần thưởng thức.