Chương 1668: Không Chỉ Là Trùng Hợp

"Không bằng cầm thú, đồ tốt nhất, đồ vật có thể cho, tất cả đều cho hắn, hắn lại còn làm ra sự tình như thế đại nghịch bất đạo, xuất thủ đối với mẫu thân mình!"

Điệp Thiên Vũ quả thực không cách nào tưởng tượng, nội tâm Khổng Tước Thủy Tổ đến tột cùng vặn vẹo tới trình độ nào, mới có thể làm ra loại sự tình này?

"Quá mức cưng chiều, vốn thì sẽ đưa đến loại kết quả này. Một điểm này, là Tổ Phượng Hoàng tựu mình làm ra, nó nên tiếp nhận cái này quả!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Ngươi. . ."

Lưu Hi theo bản năng muốn mắng Tiêu Trần, nhưng đột nhiên lại ngừng lại, bất đắc dĩ nói:

"Có lẽ ngươi nói đúng, Tổ Phượng Hoàng tại phương diện giáo dục con gái này, so với phàm nhân cũng không bằng!"

"Sự thật như thế, sùng bái một người không nên quá mù quáng, khuyết điểm chính là khuyết điểm, cứng rắn phải đem đen tẩy thành trắng, không hề cần thiết!"

Tiêu Trần nói:

"Sau đó ra sao?"

" Khổng Tước Thủy Tổ tuy rằng chứng đạo thành công, nhưng bản mệnh thần thông còn chưa tế luyện, cho nên nghiêm chỉnh mà nói vẫn là kém Tổ Phượng Hoàng một bậc. Chỉ có điều Tổ Phượng Hoàng không phòng bị chút nào, bị nó ám toán, công lực tổn thương, chưa tới năm thành, cùng Khổng Tước Thủy Tổ đấu pháp ba ngày ba đêm, gần như đèn cạn dầu!"

"Tại thời khắc mấu chốt nhất, lưu ly đích thân đứng ra. Thực lực của nàng thấp kém, khẳng định không đánh lại Khổng Tước Thủy Tổ, cho nên hắn trực tiếp hiến tế mình, đem tất cả mệnh nguyên cùng thần lực toàn bộ trả lại cho Tổ Phượng Hoàng, để cho Tổ Phượng Hoàng khôi phục một ít khí lực, đánh lui Khổng Tước Thủy Tổ!"

"Trận chiến đó thắng, nhưng Tổ Phượng Hoàng lại lòng như tro nguội. Một khắc Lưu Ly hiến tế này, nàng rốt cuộc triệt để tỉnh ngộ, Khổng Tước thần tử phản bội nàng cũng có thể thản nhiên đối mặt, duy chỉ có mất đi lưu ly, làm nàng thống hận tự trách, cả đời vô pháp quên được."

"Nàng dù cho là thần linh, cũng khó tìm cải tử hồi sinh chi pháp!"

Cố sự kể xong, cả người Lưu Hi cũng lọt vào bên trong bi thương, ân oán lúc trước cùng Tiêu Trần, phảng phất đã tan thành mây khói, hoặc là đã không tâm tư đi để ý tới.

"Nói nhiều như vậy, ngươi là hoài nghi Điệp Thiên Vũ cùng lưu ly có liên quan?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"A. . . Không thể nào?"

Điệp Thiên Vũ cả kinh nói:

"Điều này sao có thể, ta cái gì cũng không biết!"

"Ngươi không phải đối với Tổ Phượng Hoàng có cảm giác thân thiết sao?"

Tiêu Trần nói.

"Chỉ bằng một điểm này, nói rõ không cái gì!"

Điệp Thiên Vũ chần chờ:

"Lại nói ta giống như ngươi, đến từ địa cầu, lưu ly là tại bên trong cái đại lục gì đó biến mất, liền tính chuyển thế, cũng quá bất hợp lý rồi!"

"Phiến đại lục kia, là hình thái nguyên thủy nhất Thần Giới!"

Lưu Hi giải thích:

"Lúc đó, không có phàm nhân giới, Tu Chân Giới, Tiên Giới cùng Thần Giới, càng không có 33 trọng thiên gì, cũng chỉ có một phiến đại lục. Là sau đó đủ loại chiến tranh, và chư thần thi triển, mở ra không gian, cắt đứt không gian, mới dần dần diễn biến cho tới bố cục bây giờ!"

Lưu Hi nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, ánh mắt nhu hòa nói:

"Cho nên nếu thật có luân hồi chuyển thế, ngươi chuyển thế ở đâu đều chẳng có gì lạ. Điều lạ duy nhất chính là, ngươi đến tột cùng là bị lực lượng gì đánh thức?"

"Bị lực lượng đánh thức?"

Điệp Thiên Vũ nghi ngờ, biểu thị không hiểu.

"Tổ Phượng Hoàng không có phương pháp cải tử hồi sinh, nhưng từng thỉnh giáo một vị Tổ Phật đắc đạo Phật Tộc. Trải qua Tổ Phật chỉ điểm, Tổ Phượng Hoàng tại lôi âm cổ tháp tu phật 3000 vạn năm, ngày đêm niệm kinh, để cho Lưu ly có cơ hội chuyển thế. Nhưng loại luân hồi này là ẩn tính, nhân tố không xác định rất nhiều, có lẽ lại cũng biến không trở về lưu ly trước kia. Nhưng mà nếu là có một cổ lực lượng bên ngoài kích thích quấy nhiễu, lại có lẽ có thể chậm rãi biến trở về lưu ly!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Hắn nhớ tới Hạ Thi Vận thiên đạo Linh Lung tâm.

Theo Hạ tàn hồn trong cơ thể Thi Vận nói, thiên đạo Linh Lung tâm cũng là cần thiết bị ngoại lực kích thích mới có thể khôi phục.

Nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, khả năng cả đời này đều không cách nào hiện ra, Hạ Thi Vận sẽ như phàm nhân một dạng, vội vã trăm năm qua cả đời.

Kỳ thực ngoại trừ Điệp Thiên Vũ cùng Hạ Thi Vận, bên cạnh hắn, cũng không thiếu ví dụ như vậy.

Có lẽ trong đó có thành phần trùng hợp, nhưng càng nhiều hơn, chính là vận mệnh cùng nhân quả can dự.

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, cảm giác huyền diệu khó giải thích, khổ não nói:

"Tiền bối, ngươi đừng một lời đã nhận định ta chính là lưu ly. Ngươi không phải nói đến bị ngoại giới kích thích, liền sẽ biến trở về lưu ly sao, nhưng ta hiện tại một chút biến dấu hiệu trở về lưu ly cũng không có, cho nên. . ."

"Không đúng, tuy rằng ngươi còn chưa có ký ức lưu ly, nhưng ngươi đã đang thay đổi rồi!"

Lưu Hi nghiêm túc nói:

" Lực lượng Tổ Phượng Hoàng, không phải là ai cũng có thể tiếp nhận. Cho dù là ta, nhiễm một tia, cũng sẽ hồn phi phách tán. Nhưng ngươi không chỉ có thể chứa cổ lực lượng này, còn có thể hoàn mỹ khế hợp, đây chính là dấu hiệu thay đổi!"

"Ta. . ."

Điệp Thiên Vũ mờ mịt nhìn một chút hai tay.

Phượng Hoàng màu máu xông vào trong cơ thể nàng thì, nàng xác thực cảm thấy cảnh giới rất kỳ diệu, trên thân giống như có sức mạnh vô cùng vô tận.

"Kỳ thực không có cái gì mà xuýt xoắn, vô luận ngươi kiếp trước là lưu ly hay không, ít nhất đời này ngươi là Điệp Thiên Vũ, kiên trì suy nghĩ trong lòng là đủ rồi!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Ừh !"

Điệp Thiên Vũ gật đầu, cũng muốn thông nhìn thấu một ít.

"Chuyện bây giờ làm thành cái bộ dáng này, còn đánh nữa hay không?"

Tiêu Trần nhìn về phía Lưu Hi, nóng đầu vừa qua, hắn hiện tại cũng không có bao nhiêu ý chí chiến đấu rồi.

"Lưu ly cũng đứng bên phía ngươi, còn đánh cái gì?"

Lưu Hi giống như có lẽ đã nhận định Điệp Thiên Vũ chính là lưu ly, cười khổ lắc đầu:

"Vả lại nói, Lưu Hạc đám người kia lại dám mưu đồ bất chính đối với lưu ly. Ngươi không động thủ, ta đều phải động thủ trừng phạt bọn hắn!"

"Chúng ta bây giờ lập trường ngược lại nhất trí?"

Tiêu Trần buồn cười, hơi có chút châm chọc.

Nhưng Lưu Hi thật giống như nghe không ra Tiêu Trần châm chọc vậy, tự mình thở dài nói:

"Chỉ là có chút đáng tiếc những người hiến tế kia, hy sinh một cách vô ích!"

"Cái này từ trước ta nói qua, bọn hắn chỉ là bị người lợi dụng!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi tự suy nghĩ một chút xem, lúc ban đầu mấy cái dẫn đầu hiến tế, có phải đều là người phái hệ Lưu Hạc thần tử hay không?"

"Đây. . ." L ưu Hi tỉ mỉ nghĩ lại, dường như thật đúng là như thế.

"Những người đó là nghe được ta nói muốn dọn dẹp người phái hệ Lưu Hạc thần tử sau đó mới bắt đầu nhảy ra, có tầm hai ba người dẫn đầu, một loại tuyên ngôn hiến tế hùng hồn, kích động lòng dân. Cuối cùng, chết cơ bản đều là người tuổi trẻ hoàng tộc, bọn hắn trẻ tuổi nóng tính, nắm giữ tấm lòng son, nhất không chịu nổi kích động, ý nghĩ nóng lên, liền cái gì cũng không quản!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói.

Lưu Hi nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc.

Vạn người hiến tế, ngoại trừ mấy vị tộc lão lúc bắt đầu ra, những người còn lại xác thực cũng chỉ là dân chúng phổ thông, phần lớn niên kỷ tương đối nhỏ.

Thật chẳng lẽ như Tiêu Trần từng nói, là Lưu Hạc thần tử phái hệ bởi vì cầu tự vệ, đang cố ý kích động?

"Quả thực lẽ nào lại như vậy!"

Lưu Hi thần sắc âm trầm đáng sợ.

"Đương nhiên, chuyện này chủ nhân vẫn tại ta. Bọn hắn dễ dàng bị kích động, chỉ vì hận ý đối với ta quá mạnh mẽ!" Tiêu

Trần nói:

"Nhưng mà ta làm việc có ta quy tắc, một lần nữa, ta vẫn sẽ dùng loại phương thức này giải quyết vấn đề. Chớ nói các ngươi hiến tế vạn người, chính là toàn bộ hiến tế, ta cũng sẽ không nhíu mày một chút!"

"Ngươi. . ."

Lưu Hi dở khóc dở cười:

"Đều đến lúc này rồi, thái độ của ngươi lại không thể thả mềm mại một lần sao?"

"Ta tính khí liền như này, không sửa đổi!"

Tiêu Trần nói:

"Được rồi, nếu không đánh nữa, sự tình đến đây chấm dứt đi!"

Lời nói rơi xuống, chợt thấy một tên thanh niên trường sam chầm chậm bay tới, biểu tình ôn hòa, hướng về phía Tiêu Trần ôm quyền nói:

"Tại hạ Bàn Cổ Tộc thần tử, hôm nay may mắn được thấy phong thái Tiêu huynh thần võ, có phúc ba đời, chẳng biết có được nói riêng đôi câu không?"