Chương 1203: Cởi Chuông Phải Do Người Buộc Chuông

"Tử huynh đệ, ngươi suy nghĩ một chút nữa!"

Thấy Tiêu Trần muốn đi, Mộ Bắc Hiên vội vã hô.

"Mộ Bắc Hiên, ta hiện tại tâm tình thật không tốt, không nên tới quấy rầy ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Tiêu Trần bỏ lại một câu cảnh cáo, sau đó mang theo Hạ Thi Vận bay đi.

Những thuộc hạ kia của Mộng Tình nhìn thấy Mộ Bắc Hiên ở đây, lại thấy Mộng Tình không có tiếp tục ra lệnh chặn lại, căn bản không dám ngăn trở Tiêu Trần.

"Haizz!"

Mộ Bắc Hiên thở dài một tiếng.

Hắn không dám đi truy tung Tiêu Trần, bởi vì hắn biết tính khí Tiêu Trần.

Cho Tiêu Trần một chút thời gian cân nhắc, có lẽ bớt giận, tâm tình tốt vòng vo, hắn sẽ trở về giúp đỡ.

Nhưng một khi bây giờ mình đuổi theo, chỉ sợ ngay cả một tia hy vọng cũng không có.

"Mộng Tình, lần này ngươi xọc vào đại họa!"

Mộ Bắc Hiên chuyển thân nhìn đến Mộng Tình, thần sắc chính là bất đắc dĩ, lại có 1 vẻ lo âu.

Hắn lo lắng, là tương lai Mộng Tình.

Nhưng bản thân Mộng Tình hiển nhiên không có ý thức đến nghiêm trọng của vấn đề, vẫn không có đánh mất uy nghiêm Đế Nữ, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Mộ tiền bối, đây là ân oán cá nhân ta cùng hắn, hy vọng ngươi không nên nhúng tay, từ bản thân chúng ta giải quyết!"

Tại trong mắt của nàng, Mộ Bắc Hiên là một người mười phần đáng giá tôn kính, tuyệt sẽ không làm việc thiên tư thiên vị.

Cho nên cho dù đoán được Mộ Bắc Hiên cùng Tiêu Trần quan hệ không cạn, nàng cũng chẳng có bao nhiêu lo lắng.

Chuyện này, Tiêu Trần vì Hạ Thi Vận xuất đầu, không có làm gì sai. Nhưng nàng vì ca ca báo thù, cũng không có làm sai, chỉ là lập trường bất đồng.

Đến mức bức bách Hạ Thi Vận xuất giá, quả thật có một ít dối lòng, cũng là một việc dối lòng duy nhất nàng làm, nhưng nàng đối với Hạ Thi Vận cũng có ân tình, tại giữa ca ca cùng Hạ Thi Vận, nàng chỉ có thể lựa chọn người trước.

Nếu mà Mộ Bắc Hiên nhất định phải thiên vị Tiêu Trần, nàng tuy vô lực phản kháng.

Nàng tin tưởng Mộ Bắc Hiên sẽ không làm như thế.

Mới vừa rồi không có để cho người chặn lại Tiêu Trần, tạm thời cho Mộ Bắc Hiên cái thể diện.

Nhưng lần sau. ..

"Mộng Tình, ngươi còn muốn tìm hắn để gây sự?"

Mộ Bắc Hiên trầm giọng nói.

"Ta thân là Đế Nữ, nếu mà không xử lý tốt chuyện này, sẽ không còn có người tin phục ta, tâm huyết nhiều năm sẽ hủy trong chốc lát!"

Mộng Tình ánh mắt kiên định, mười phần nghiêm túc nói.

Đối với Tiêu Trần, nàng có lẽ cũng không có hận ý quá lớn. Nhưng mà là thân phận địa vị của nàng quyết định, nàng vô pháp tuỳ tiện bỏ qua cho Tiêu Trần.

Không có ai, sẽ nguyện ý đi theo một vị Quân Chủ hèn yếu.

"Ta hiểu ý của ngươi, nhưng. . ."

Mộ Bắc Hiên cười khổ nói:

"Mộng Tình, chỉ sợ lần này phải để cho ngươi thất vọng. Ngươi không chỉ không gây thương tổn được hắn chút nào, thậm chí sẽ trả ra rất khốc liệt!"

Mộng Tình nghe vậy, thần sắc cứng lại nói:

"Tiền bối nhất định phải nhúng tay?"

"Ta dĩ nhiên là sẽ không nhúng tay, ngươi cũng nói, đây là ân oán cá nhân giữa các ngươi, ta không có lập trường đi quản!"

Mộ Bắc Hiên thở dài nói:

"Nhưng Băng Tộc, sẽ không để cho ngươi động đến một sợi tóc của hắn, không thì vị trí Đế Nữ của ngươi, chỉ sợ liền muốn đổi chủ!"

Mộng Tình hiểu cách Mộ Bắc Hiên làm người, biết rõ hắn quả quyết không sẽ đùa kiểu này, lập tức hỏi:

"Tiền bối, đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

Mộ Bắc Hiên nhìn đến nàng nói:

"Các ngươi tộc trưởng trúng độc!"

Mộ Bắc Hiên cùng Mộng Tình, Mộng Khiếu Thiên vội về Băng Tộc.

Biết được Mộ Bắc Hiên trở về, không ít cao tầng Băng Tộc rối rít bay tới, trong đó còn bao gồm một tên Thần Đế lão tổ ở ngày thường rất khó nhìn đến.

"Mộ huynh!"

Băng Tộc Thần Đế tiến đến, vội vàng hỏi:

"Có tìm được vị tiểu huynh đệ kia không?"

"Người là tìm được, nhưng. . ."

Mộ Bắc Hiên than thở, lắc đầu nói:

"Hắn chỉ sợ là sẽ không xuất thủ giúp các ngươi rồi!"

"Vì sao?"

Thần Đế Băng Tộc vội vàng nói:

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói, loại độc này đối với hắn chỉ là một cái nhấc tay, vậy hắn cũng sẽ không cự tuyệt mới đúng. Nếu như cần muốn thù lao, hắn mở miệng, chỉ cần Băng Tộc có thể trả nổi, đều không phải việc khó!"

"Bây giờ không phải là chuyện thù lao!"

Mộ Bắc Hiên lắc đầu nói:

"Ngươi hỏi Mộng Tình cùng Mộng Khiếu Thiên đi!"

"Hả?"

Thần Đế Băng Tộc nghi ngờ nhìn về Mộng Tình cùng Mộng Khiếu Thiên.

Mộng Tình tuy là ý thức được tình thế không ổn, nhưng vẫn trấn định như cũ hỏi:

"Lão tổ, tộc trưởng thật trúng độc?"

"Đây chính là đại sự quan hệ thế cục toàn bộ Băng Tộc cùng Lưu Vân tinh vực, há có thể là giả?"

Thần Đế Băng Tộc ngữ khí nghiêm túc nói.

"Vậy tại sao không cho chữa trị tộc trưởng?"

Mộng Tình nói:

"Mục Đan Hoàng cùng Ô Đan Hoàng ngay tại Lưu Vân tinh vực, ta đi tìm bọn họ!"

"Không cần, bọn họ bây giờ đang ở bên trong, nhưng đối với loại độc này thúc thủ vô sách!"

Băng Tộc Thần Đế nói:

"Đó là Thượng Cổ kỳ độc, tai ách tử linh, đã từng diệt tuyệt qua một cái chủng tộc thần linh, thế gian không có thuốc nào chữa được!"

"Đây. . ."

Mộng Tình rốt cục thì ý thức được cái gì, thần sắc phức tạp hỏi;

"Chỉ có người nam nhân kia có thể giải?"

"Là ai?"

Thần Đế Băng Tộc vội vàng hỏi.

"Mộng Tình nói, chính là người ban đầu giải độc cho ta!"

Mộ Bắc Hiên nói:

"Hắn từng nói mình gọi Tử Trần, bây giờ suy nghĩ một chút, hẳn đúng là dùng tên giả!"

"Mặc kệ hắn gọi thế nào, tóm lại mau tìm đến!"

Băng Tộc Thần Đế rất là nóng nảy, lại nghĩ đến Mộ Bắc Hiên lúc trước nói qua, hắn đã tìm được người, nhưng bị đối phương cự tuyệt, vì vậy nói:

"Nếu mà không được, ta liền tự mình đi một chuyến, vô luận phương pháp gì, cũng phải làm cho hắn xuất thủ!"

"Không cần tốn công vô ích, hắn liền mặt mũi của ta cũng không cho, cũng tuyệt đối sẽ không nể mặt ngươi. Ngươi lúc này đi quấy rầy hắn, sẽ chỉ làm sự tình càng ngày càng hỏng bét!"

Mộ Bắc Hiên ngăn cản nói.

"Vậy Mộ huynh ngươi nói nên làm cái gì?"

Băng Tộc Thần Đế vội la lên:

"Tộc trưởng trong ngàn năm nhất định vào Thần Đế Cảnh, hắn nếu xảy ra chuyện, phải là tổn thất Băng Tộc khó có thể đoán chừng!"

Tộc trưởng đương nhiệm của Băng Tộc tuyệt đối có thể nói một đời truyền kỳ.

Năm đó Mộng An Trì cũng là xuất thân Đế Tử, lấy thiên phú trác tuyệt, năng lực thống trị kinh người, càn quét Đế Tử Đế Nữ cùng thời, đạt được tộc trưởng chi vị, thời gian sau này không đến vạn năm, bước vào Thần Quân Cảnh đỉnh phong.

Băng Tộc tứ đại Thần Đế cùng Mộ Bắc Hiên đều nói, lại cho Mộng An Trì ngàn năm, hắn nhất định có thể đột phá đến Thần Đế Cảnh.

Đối với Đế Tộc mà nói, số lượng Thần Quân Cảnh có thể biểu dương uy thế cùng cường thịnh Đế Tộc, nhưng kỳ thật Thần Đế Cảnh mới là một cái nội tình lớn nhất của Đế Tộc, lực lượng đỉnh tiêm của Đế Tộc.

Nhiều một tên Thần Đế cùng thiếu một tên Thần Đế, quả thực ảnh hưởng đã quá lớn rồi rồi.

"Lão tổ, kỳ thực Tiêu. . . Tiêu công tử không chịu ra tay là có nguyên do, cởi chuông phải do người buộc chuông a!"

Mộng Khiếu Thiên một mực lo sợ bất an bỗng nhiên mở miệng, xưng hô đối với Tiêu Trần, cũng chuyển thành "Tiêu công tử".

"Cái gì nguyên do? Cái gì mà cởi chuông phải do người buộc chuông?"

Băng Tộc Thần Đế nhìn chằm chằm Mộng Khiếu Thiên hỏi.

"Mộng Khiếu Thiên, ngươi. . ."

Mộng Tình đoán được Mộng Khiếu Thiên muốn nói gì, tức giận mà nhìn hắn.

"Mộng Tình muội muội, chuyện này ngươi còn muốn lừa gạt lão tổ sao?"

Mộng Khiếu Thiên liếc Mộng Tình một cái, lại cung kính nhìn Băng Tộc Thần Đế nói:

"Lão tổ, Tiêu công tử sở dĩ tức giận không chịu ra tay, hoàn toàn là bởi vì Mộng Tình bức bách nữ nhân của Tiêu công tử gả cho Mộng Văn Chúc, sau chuyện này Mộng Tình còn muốn chặn đánh Tiêu công tử!"

Giữa Đế Tử cùng Đế Nữ vốn chính là quan hệ, cạnh tranh có cơ hội gạt bỏ Mộng Tình tốt như vậy, Mộng Khiếu Thiên làm sao có thể bỏ qua?

Vả lại, lúc trước hắn cũng thiếu chút nữa bởi vì Cát Thiên Xuyên mà đắc tội Tiêu Trần, lúc này dĩ nhiên là phải đem toàn bộ mâu thuẫn chuyển di cho Mộng Tình, không thể làm cho mình bị liên lụy.