Chương 1297: Ngũ Hành Đại Đạo Thiếu Xót

“Thụ thương hình như rất nặng, còn có thể chịu đựng được sao?”

Thân ảnh như quỷ mị, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Hi Hoàng, đem Hi Hoàng đỡ lên.

“Tiêu Trần? Thật là ngươi?”

Hi Hoàng nhìn đến nhân ảnh gần trong gang tấc, cảm giác tựa như ảo mộng, không quá chân thực.

Hắn tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện, hơn nữa... Bên cạnh mình không phải có giam cầm sao, hắn thế nào tiến vào?

“Không vội nói chuyện cũ, trước tiên đối phó địch nhân.”

Tiêu Trần đem Hi Hoàng kéo ra phía sau, tiến đến một bước giằng co cùng Tư Không Thánh.

Đến mức Ngạc Huyền Minh, Ngạc Phong, Ngạc Bàng và người khác, không cần thiết coi ra gì.

“Ngươi chính là Tiêu Trần?”

Tư Không Thánh thần sắc lãnh túc, mang theo một tia cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

“Ngươi làm sao có thể đi tới nơi này? Cổ Hưu đâu, hắn không giết ngươi?”

“Hắn ngược lại muốn giết ta, nhưng đạo hạnh không đủ. Hắn không thể giết được ta, đương nhiên liền sẽ chết trong tay ta.”

Tiêu Trần đạm thanh nói.

“Ngươi giết Cổ Hưu?”

Không chỉ Tư Không Thánh khiếp sợ, ngay cả Hi Hoàng đều lộ ra vẻ khó tin.

Nàng vốn nghĩ Tiêu Trần là lợi dụng cái hắc động kia trốn ra được, còn kỳ quái Tiêu Trần vì sao không chạy trốn tới nơi khác đi, hết lần này tới lần khác chạy đến tới bên này, đây không phải là mới ra ổ sói lại vào miệng cọp sao?

Nhưng Tiêu Trần nói hắn đã giết Cổ Hưu, như vậy có nghĩa là hắn tới nơi này, không phải đúng dịp tình cờ, mà là thật đặc biệt tới cứu nàng?

“Sư phụ, đừng nghe hắn nói hưu nói vượn, dựa vào hắn có thể giết Cổ Hưu tiền bối?”

Ngạc Phong khịt mũi coi thường nói:

“Hắn là cố ý nói như vậy, muốn lừa gạt sư phụ ngài, để cho sư phụ không dám động thủ.”

“Chê cười, lão phu nếu như dễ dàng bị lừa gạt như vậy, còn không bằng đập đầu tự tử một cái!”

Tư Không Thánh cười lạnh, ngữ khí rất là coi thường.

Loại này chút tài mọn, hắn há sẽ mắc lừa?

“Cửu Tử Ấn Pháp, Đại Hoang Tạo Hóa Chưởng!”

Lạnh lùng quát một tiếng, Tư Không Thánh thi triển tuyệt học, cánh tay phải mở ra, nháy mắt hóa vạn trượng cao, có uy thế chiến thiên diệt địa.

“Tiêu Trần, cẩn thận!”

Hi Hoàng cảm giác đến một chưởng này bất phàm, vội vã nhắc nhở.

Lúc trước Tư Không Thánh chỉ là liên tục thi triển bốn đạo ấn pháp sơ cấp, nàng liền hoàn toàn không tiếp nổi.

Mà bây giờ, Tư Không Thánh trực tiếp vận dụng Cửu Tử Ấn Pháp đầy đủ, bằng toàn lực thi triển, uy năng cường hoành hơn gấp trăm lần không ngừng

Có thể thấy Tư Không Thánh ngoài miệng chẳng thèm ngó tới đối với Tiêu Trần, tâm lý lại không bình tĩnh chút nào, thận trọng cầu thắng.

Mặc kệ Tiêu Trần có phải đang hư trương thanh thế hay không, đem hết toàn lực xóa bỏ Tiêu Trần, chắc là sẽ không sai.

“Chết đi!”

Tư Không Thánh rống lên, tạo hóa cự chưởng hướng phía Tiêu Trần rơi xuống.

Chưởng phong gào thét, hàm chứa một tia lực lượng pháp tắc thuần túy, hư không đều giống như bọt mà không ngừng bị ép vỡ.

“Ngươi thật đúng là một chút tự biết mình cũng không có!”

Đối mặt cự chưởng mang lực lượng phép tắc, Tiêu Trần bình tĩnh, khóe miệng chứa đựng một vệt như có như không châm biếm.

Sau đó, tay phải hắn khẽ giơ lên, ngón trỏ chầm chậm duỗi một cái.

“Phá diệt!”

Hai chữ khe vang.

Hưu!

Một vệt thần quang từ ngón tay bung ra, giống như lợi khí cực hạn nhất thế gian, có thể xuyên thủng bất luận cái vật chất gì.

Phốc!

Không hồi hộp chút nào, cự chưởng còn chưa rơi xuống, liền bị phá ra 1 cái lổ thủng.

Mặc dù cái lổ thủng này thật rất nhỏ, đối cự chưởng vạn trượng mà nói thì nhỏ nhặt không đáng kể.

Nhưng 1 tấc nứt ra, từng khúc nứt ra.

Lấy cái lỗ thủng nhỏ này làm khởi điểm, các vết nứt tỏa ra như mạng nhiện, vết nứt có thể thấy rõ ràng.

Ầm!

Cuối cùng, một tiếng vang thật lớn, cự chưởng ầm ầm vỡ nát, hóa thành hư vô.

Nhưng mà, một chỉ phá Diệt Thần Quang kia của Tiêu Trần lại không có đình trệ, tại xuyên khi qua cự chưởng, sau đó ngay lập tức đã là đi tới trước mặt Tư Không Thánh.

Phốc!

Tư Không Thánh không kịp phản ứng, mi tâm hiện ra một cái lỗ máu, vận mệnh dần dần tắt.

“Làm sao có thể...”

Tư Không Thánh hai con ngươi rung động kịch liệt, thần sắc tất cả đều là kinh hoàng.

Hắn cảm giác đến sinh cơ của mình đang tiêu tán, hắn muốn làm gì đó, nhưng từ đầu đến cuối vô năng vi lực, không biết nên làm sao hành động.

“Không, ta không cam lòng, đây không phải là thật, a...”

Hét thảm một tiếng, một đạo hắc quang từ thiên linh Tư Không Thánh vọt ra bạo nổ, chớp mắt đã là biến mất tại cuối chân trời.

Trái lại Tư Không Thánh, bị vết thương trí mạng, lại thêm đoàn hắc quang kia rời đi, nhất thời sinh cơ biến mất tất cả, bỏ mạng tại chỗ.

“Quả nhiên cùng Cổ Hưu giống nhau sao?”

Tiêu Trần ngưng mắt nhìn đoàn hắc quang kia bay đi, suy đoán đó là Viễn Cổ Đại Năng đồng cấp cùng Sát Lục đạo chủ trên thân Cổ Hưu.

Những Viễn Cổ Đại Năng này vốn nên nên chết, đều lấy phương thức nào đó tiếp diễn sinh mệnh, cố gắng tái hiện nhân gian.

“Đây... Đây liền chết?”

Hi Hoàng ẩn náu tại sau lưng Tiêu Trần lộ ra vẻ chấn động.

Thần Hoàng tam trọng như Tư Không Thánh, tại trước mặt Tiêu Trần là vô lực như thế?

“Ta quả thật không có lý giải hắn chút nào!”

Hi Hoàng bình phục nội tâm, nhìn đến Tiêu Trần, thần sắc có chút phức tạp.

“Sư phụ...”

Một bên khác, Ngạc Phong ánh mắt đờ đẫn, giống như vẫn không có thể từ việ Tư Không Thánh bị đánh chết mà tỉnh táo lại.

“Phong nhi, đi, đi mau!”

Ngạc Huyền Minh hướng về phía Ngạc Phong điên cuồng gào thét, mình chính là bước đầu tiên lao lên trời, muốn chạy trốn.

Nhưng, vô luận là trốn trước tiên, hoặc là chậm một bước, kết quả cũng sẽ không khác nhau ở chỗ nào.

“Ngây thơ!”

Chỉ thấy Tiêu Trần tiện tay lật một cái, sơ hiện lực lượng ngũ hành bản nguyên.

Thoáng chốc Ngạc Huyền Minh, Ngạc Phong, Ngạc Bàng và hai tên cường giả Thần Đế Ngạc tộc, đều là bị một cổ vô hình lực lượng điều khiển, giống như bị ác ma chi thủ bóp yết hầu.

“Ngũ hành tịch diệt!”

Lời nói lạnh lẽo rơi xuống, năm người đều là hoảng sợ phát hiện, một đoàn u lam Quỷ Hỏa từ bên trong đến ra, bắt đầu cháy trên người bọn hắn, giống như là tự cháy giống, cảnh tượng mười phần khủng bố.

“Không...”

“Tha mạng...”

“A...”

Năm người hoặc cầu xin tha thứ, hoặc kêu thảm thiết, nhưng không tránh thoát, càng không sửa đổi được vận mệnh bị Quỷ Hỏa cắn nuốt.

Trong khoảnh khắc, Quỷ Hỏa thiêu đốt càng to lên, đem năm người hoàn toàn nuốt hết, vô luận là thần hồn, hay hoặc là thân thể, đều hóa thành hư vô.

“Đây...”

Hi Hoàng nhìn thấy một màn không thể tưởng tượng nổi này, kinh hãi nhìn đến Tiêu Trần nói:

“Ngươi lĩnh ngộ ngũ hành đại đạo?”

Lúc này mới mấy ngày, Tiêu Trần đã có thể thi triển ngũ hành thuật?

Cũng quá biến thái đi?

Hi Hinh Nhi tu luyện cũng là ngũ hành đại đạo, nhưng phung phí mấy trăm năm thời gian, cũng chỉ là dòm một tia da lông, Tiêu Trần thi triển cái thuật pháp này khác biệt trời vực.

Nàng thậm chí hoài nghi, cho dù Cơ Thiên Hữu tu hành mấy trăm năm, cũng so ra kém Tiêu Trần lĩnh ngộ trong vòng vài ngày.

“Ngũ hành đại đạo quả thật có chỗ kỳ diệu, ban nãy ta thi triển chỉ là một cái tiểu thuật pháp. Hơn nữa thông qua mấy ngày này nghiên cứu, ta phát hiện ngũ hành đại đạo có thiếu sót, cũng không hoàn mỹ.”

Tiêu Trần nói:

“Nếu như có thể bù đắp cái thiếu sót kia, ngũ hành đại đạo sẽ trở nên mười phần khủng bố, ít nhất cũng là bên trong 3000 đại đạo bài danh phía trên.”

“Thiếu sót? Là ít đi một nửa Cơ Thiên Hữu kia sao?”

Hi Hoàng hỏi.

“Không phải!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Là thiếu sót trên bản chất, cho dù dung hợp một nửa bản nguyên kia của Cơ Thiên Hữu, thiếu sót vẫn sẽ tồn tại.”

“Đây...”

Hi Hoàng không có nghiên cứu qua ngũ hành đại đạo, không quá có thể hiểu được Tiêu Trần chỉ là cái gì.

“Được rồi, không nói cái này, trước tiên về Hi Hoàng Cung đi!”

Tiêu Trần nói.