Chương 1067. Bị Tập Kích

Đàm Thanh Tuyết cùng Trầm Dĩnh đi xuống lầu, không có lập tức đi mở cửa, mà là đi tới trước mặt Tiêu Trần, vội vàng nói ra:

"Tiêu Trần, chờ một hồi ngươi ít nói, mọi thứ nghe chúng ta an bài, có hiểu hay không?"

"Ngoài cửa là bạn trai ngươi?"

Tiêu Trần theo miệng hỏi.

"Là vị hôn phu!"

Trầm Dĩnh nhấn mạnh nói:

" Thanh Tuyết giáo hoa chúng ta đã sớm là danh hoa có chủ, cho nên ngươi nhất định là không có hy vọng, đừng tiếp tục vọng tưởng!"

"Tiểu Dĩnh, ngươi nói bậy gì đó, ta cùng Tống Triết Luân cũng xa xa không tới loại quan hệ đó!"

Đàm Thanh Tuyết vừa nói, liền đi ra ngoài cửa.

Ngoài cửa, một chiếc xe con màu đen không biết tên nhãn hiệu, nhưng nhìn qua mười phần cao cấp, bên cạnh là một tên thanh niên anh tuấn cao ngất đẹp trai đang đợi.

Nhìn thấy Đàm Thanh Tuyết đi ra, hắn lập tức lộ ra nụ cười ấm áp mê người, chào hỏi nói:

"Thanh Tuyết, đã lâu không gặp!"

"Ngươi không phải ở Yến Kinh sao, làm sao đột nhiên qua đây?"

Đàm Thanh Tuyết tại trước mặt thanh niên đẹp trai rõ ràng có chút câu nệ, còn có chút xấu hổ.

"Gần đây có rảnh, liền đến thăm ngươi một chút. Hơn nữa ngươi lập tức phải thi cuối kỳ, ta nghĩ ta có thể dạy kèm giúp ngươi!"

Tống Triết Luân nói.

"Được a !"

Đàm Thanh Tuyết cao hứng nói.

Tại thế kỷ 23 hôm nay, võ đạo tu hành đã liệt vào bên trong chương trình học chính quy của trường học, thậm chí so sánh lớp văn hóa còn nặng hơn, có thể nói là toàn dân tập võ.

Theo Đàm Thanh Tuyết biết, tu vi võ đạo cao Tống Triết Luân đến võ đạo cửu trọng, khoảng cách Tông Sư chi cảnh chỉ có khoảng cách một bước.

Nếu có Tống Triết Luân dạy kèm, lần thi cuối kỳ hạch này, nàng nói không chừng sẽ có biểu hiện hài lòng.

"Oa, thật hâm mộ các ngươi, trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho!"

Trầm Dĩnh kéo Tiêu Trần từ trong nhà đi ra, vẻ mặt hâm mộ nói.

"Hai vị này là. . ."

Tống Triết Luân đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần thì quang mang trong con ngươi chợt lóe lên.

Hắn đương nhiên biết rõ, biệt thự này chính là cấm địa tư nhân của Đàm Thanh Tuyết, ngay cả hắn cũng không được đi vào.

Hiện tại, bên trong lại đi ra một cái nam nhân, phải nói trong lòng của hắn không có một tia lưu tâm, khẳng định không thể nào.

"Ha ha. . . Ta gọi là Trầm Dĩnh, là bạn tốt Thanh Tuyết!"

Trầm Dĩnh tự giới thiệu mình.

"Ngươi chính là tiểu Dĩnh? Ta thường xuyên nghe Thanh Tuyết nhắc tới ngươi, chỉ là một mực không có cơ hội gặp mặt!"

Tống Triết Luân khách khí gật gật đầu, vừa nhìn về phía Tiêu Trần:

"Vậy vị này. . ."

"Hắn là bạn trai ta, gọi Tiêu Trần!"

Trầm Dĩnh thân mật kéo Tiêu Trần cánh tay nói:

" Hôm nay chúng ta cùng đi tìm Thanh Tuyết chơi, trùng hợp người cũng tới rồi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tống Triết Luân nghe vậy, tâm lý lập tức liền thư thản rất nhiều.

Chỉ cần cùng Đàm Thanh Tuyết không liên quan, vậy thì tốt nói.

"Nếu gặp nhau, dứt khoát cùng đi ra ngoài buông lỏng một chút đi?"

Tống Triết Luân đề nghị.

"Vẫn là không tiên!"

Trầm Dĩnh ý vị thâm trường cười nói:

" Ngươi thật vất vả qua đây một chuyến, đương nhiên muốn lưu cho các ngươi không gian riêng chứ..., chúng ta không làm kỳ đà cản mũi!"

Nói xong, Trầm Dĩnh nháy mắt đối với Tiêu Trần, liền đem Tiêu Trần lôi đi, ly khai Kinh Lãng tiểu khu.

"Hô. . . May mà không làm lộ!"

Trầm Dĩnh thở phào nhẹ nhỏm, vỗ vỗ bả vai Tiêu Trần nói:

" Nhờ có ngươi phối hợp, không thì thật là rất khó qua cửa ải!"

"Ta không có không thức thời như vậy, nếu nàng có vị hôn phu, lại ở lại nơi đó cũng không lịch sự!"

Tiêu Trần đi đến nhà Đàm Thanh Tuyết hoàn toàn là vô ý thức, lại thêm có một cổ cảm giác quen thuộc, thế nên hắn mới lưu lại.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện làm hắn có cảm giác quen thuộc cũng không phải nhà Đàm Thanh Tuyết, mà là Lan Ninh thị, kia tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa.

Hắn nên đi khắp nơi, vừa đi có lẽ có thể khôi phục ký ức càng nhanh hơn.

Hắn luôn có dự cảm, trên địa cầu còn có chuyện hết sức trọng yếu cần hắn xử lý.

"Hiếm thấy ngươi có thể nhận ra!"

Trầm Dĩnh nói:

" Cái Tống Triết Luân kia chính là thành viên dự bị Long Hồn thập nhị cung, bây giờ nói không chừng hắn đã thăng cấp thành chính thức rồi, là thiên chi kiêu tử chân chính, ngươi không cạnh tranh được hắn!"

"Long Hồn thập nhị cung?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra.

Cái tên này, cho hắn cảm giác quen thuộc, so sánh Lan Ninh thị còn càng thêm mãnh liệt.

"Đúng vậy, Long Hồn thập nhị cung tại H quốc, chính là tồn tại thần thánh nhất. Gia tộc bối cảnh Tống Triết Luân kỳ thực cũng không mạnh, nhưng hắn dựa vào năng lực cá nhân bước vào Long Hồn, có thể tưởng tượng được thiên phú của hắn!"

Trầm Dĩnh nói:

" Đàm thúc thúc nói là coi trọng hắn, chính là nói muốn nịnh bợ lôi kéo hắn!"

"Ngươi đối với hắn hình như rất sùng bái, không phải là ghen với Đàm Thanh Tuyết chứ?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Ghen cái đầu ngươi!"

Trầm Dĩnh tức giận nhéo Tiêu Trần một cái:

"Ngày thường xem ngươi chậm chạm ít nói, trung thực, nghĩ không ra cũng là một cáo già!"

"Đi, chúng ta liền tách ra ở ngay đây đi!"

Tiêu Trần nói ra.

"Tách ra? Ngươi muốn đi đâu?"

Trầm Dĩnh nghi vấn nói.

"Ngươi thật đúng là xem mình làm bạn gái của ta sao?"

Tiêu Trần cười nói:

" Ta không có địa phương để đi, nếu không đi tới nhà ngươi?"

"Nghĩ hay lắm, nếu ngươi đi tới nhà ta, không chừng phải bị ba mẹ ta cầm cây chổi đuổi ra!"

Trầm Dĩnh nói.

"Đó cũng là không có biện pháp, các ngươi cũng không muốn ta tới, ta chỉ có thể đi lưu lạc!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Đi thôi!"

Nói xong, Tiêu Trần liền bước nhanh rời đi, biến mất tại chỗ.

Trầm Dĩnh muốn đuổi theo, cũng đã không còn kịp rồi.

"Thật là một cái quái nhân!"

Trầm Dĩnh lắc đầu liên tục.

Suy nghĩ thời điểm cũng không sớm, Trầm Dĩnh quyết định về nhà, liền tại ven đường bắt một chiếc xe taxi.

Mà tại địa phương chia tay với Tiêu Trần Trầm Dĩnh, hai người nam tử đeo kính hiện thân.

"Đây chính là mục tiêu sao?"

"Hừm, không có sai, Trầm Dĩnh con gái độc nhất Trầm gia, ta nhìn chăm chú nàng rất lâu rồi!"

"Thông báo Nhị Cẩu, dẫn nàng đi công xưởng bỏ hoang, mặt khác liên hệ với Trầm lão đầu, để cho hắn mang theo đồ vật để đổi người!"

"Hiểu rõ!"

Trên xe taxi, Trầm Dĩnh mới đầu còn không phản ứng, nhưng rất nhanh sẽ ý thức được khác thường.

Con đường mà tài xế đi, căn bản không phải đường đi Trầm gia.

"Uy, bác tài, có phải ngươi đi nhầm hay không, ta muốn đi Nam Tự tiểu khu!"

Trầm Dĩnh không nhịn được hỏi.

"Trầm tiểu thư, ta lái xe, ngươi yên tâm, bảo đảm sẽ ngươi đưa đến mục đích!"

Tài xế nam tử cũng không quay đầu lại đáp.

Trầm Dĩnh nghe vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi, hỏi:

"Ngươi là ai? Làm sao biết tên của ta?"

"Đến đó ngươi sẽ biết!"

Tài xế nam tử trả lời.

"Ngươi. . . Nhanh dừng xe, ta muốn xuống xe, không thì ta báo cảnh sát!"

Trầm Dĩnh khẩn trương vừa sợ nói.

"Trầm tiểu thư, ta khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ, ngoan ngoãn phối hợp với ta, ta bảo đảm ngươi sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì. Nhưng nếu mà ngươi dám làm bậy, ta nói không chừng liền phải dùng một ít thủ đoạn cực đoan rồi!"

Đối mặt uy hiếp của Trầm Dĩnh, tài xế nam tử bình tĩnh như thường.

Trầm Dĩnh nghe vậy, thần sắc biến ảo chưa chắc, bỏ đi ý nghĩ báo cảnh sát.

Nhưng bỗng nhiên, nàng mạnh mẽ vận một quyền, hướng sau ót tài xế nam đập tới, cố gắng đánh cho đối phương bất tỉnh.

"Ngây thơ!"

Lại thấy tài xế nam giống như có mắt sau lưng, một nắm tay tay lái, một tay đưa về, tuỳ tiện chặn quả đấm của Trầm Dĩnh.

Bành!

Lại thấy thân hình tài xế nam quỷ dị, Trầm Dĩnh cũng cảm giác cái cổ bị đòn nghiêm trọng, mất đi ý thức tại chỗ, ngã xuống tại chỗ ngồi.