Chương 1028: Một Chỉ Miểu Sát

"Nhìn thấy ta, rất bất ngờ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Diệu Thần.

Một lần bế quan, hắn hình như không có biến hóa quá lớn, vẫn giống như lúc trước đó, từ trên người hắn không cảm giác được bất luận cái uy áp gì mang tính khủng bố.

"Là rất bất ngờ!"

Diệu Thần nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Ban đầu, người tại Thần Huyền hoàng triều đánh chết Vô Chung, trêu đùa bản vương, là ngươi?"

"Ta và Thái Sơ là quen biết đã lâu, hắn có chuyện không tới được, vậy liền để ta thay hắn hoàn thành hứa hẹn, một cái nhấc tay mà thôi!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

"Một cái nhấc tay?"

Diệu Thần nghe vậy, càng là giận dữ, cho rằng Tiêu Trần có ý châm biếm hắn.

"Lấy ra bản lãnh chân chính của ngươi, đừng lại như lần trước, chỉ biết trốn tránh mà thôi, không thì ta sẽ xem thường ngươi!"

Diệu Thần tức giận nói:

" Cổ uy áp vừa rồi đâu, phóng thích ra ngoài, ta sẽ dùng ta lực lượng mạnh nhất đem nó đánh tan!"

"Uy áp?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

" Ngươi sai, uy áp lúc trước đánh gãy các ngươi chiến đấu cũng không phải là ta phóng thích!"

"Không phải ngươi phóng thích?"

Diệu Thần ngẩn ra.

"Là cây thanh liên kia thả ra!"

Tiêu Trần nói:

" XGia hỏa kia xác thực thần kỳ, không chỉ nắm giữ linh tính, vẫn có thể mô phỏng theo loài người chiến đấu!"

Tiêu Trần xuất quan thì liền lập tức cảm ứng được Hiên Viên Thái Tổ cùng Diệu Thần chiến đấu.

Đồng thời, một gốc Thanh Liên kia cũng cảm ứng được, còn giống như tiểu hài tử mà học hai người đề thăng khí thế của mình, kết quả quấy nhiễu hai người chiến đấu.

Cái này khiến Tiêu Trần vừa kinh ngạc vừa buồn cười.

Hiển nhiên, Thanh Liên kia đã có chân chính sinh mệnh, không thể chỉ coi nó là làm một gốc thực vật.

"Ngươi đang nói gì?"

Diệu Thần hiển nhiên nghe không hiểu, như lọt vào trong sương mù.

"Ngươi không cần thiết hiểu rõ, cứ coi ta lẩm bẩm đi!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên ngữ khí ngưng tụ nói:

" Diệu Thần, ngươi có thời gian ba cái hô hấp cuối cùng, nói ra di ngôn của mình!"

Diệu Thần nghe vậy ngừng lại, lập tức lạnh lùng cười nói:

"Tiểu tử thúi, ngươi thật đúng là dám nói khoác mà không biết ngượng, ngươi biết bản vương. . ."

Đột nhiên, Diệu Thần giận đùng đùng nói im bặt mà dừng, thần sắc từng bước trở nên ngốc trệ.

Hiên Viên Thái Tổ thấy vậy, thần sắc cũng là trong nháy mắt biến đổi.

"Đây. . . Lúc nào?"

Nguyên bản Tiêu Trần đứng tại bên người Hiên Viên Thái Tổ, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở sau lưng Diệu Thần, đưa lưng về phía Diệu Thần, cũng đưa lưng về phía Hiên Viên Thái Tổ.

Khoảng cách mấy chục trượng, cũng không xa.

Bất luận cái người nào tu vi Tiên Vương trở lên, gần như đều có thể trong thời gian ngắn vượt qua khoảng cách này, không khác nhau gì cả.

Nhưng kỳ thật tốc độ mau đi nữa, cũng là tương đối.

Tu vi đến loại tầng thứ hắn và Diệu Thần này, cái gọi là thuấn di, ở trong mắt bọn hắn cũng không có sự khác biệt cùng động tác chậm.

Liền tính mắt không thấy được, thần thức cường đại vẫn có thể bắt được hơi thở đối phương, nhìn thấy quỹ tích đối phương di động.

Nhưng mà vừa rồi, hắn hoàn toàn không thấy Tiêu Trần là làm sao đi qua.

Không có bất kỳ khí tức dao động cùng quỹ tích di động, liền động tác cất bước cũng không có.

Đây là rất chuyện kinh khủng.

Bởi vì một khi ngươi ngay cả đối phương làm gì cũng không thấy được, vậy ý nghĩa là đối phương bất cứ lúc nào cũng có thể miểu sát ngươi.

Hiên Viên Thái Tổ biết rõ, tất nhiên Diệu Thần cũng giống như hắn, không thể nào hiểu được động tác Tiêu Trần, mới im bặt mà dừng, lộ ra vẻ mặt không thể tin được như thế.

"Di ngôn nói xong rồi sao? Vậy liền nên kết thúc!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần chuyển thân, giơ tay lên đsanh một chỉ, chính giữa sau lưng Diệu Thần.

Phốc!

Thần khu ngay cả Minh Lôi Tiễn của Băng Ngưng đều không cách nào đánh xuyên, lúc này lại trực tiếp phá vỡ ra một cái lổ thủng khổng lồ, bị một chỉ kiếm quang của Tiêu Trần xuyên thủng.

"A. . . Không. . . Cái này không thể nào, ngươi. . ."

Diệu Thần trọng thương, thần khu tàn phế, trong khoảnh khắc đã là hơi thở mong manh, thần sắc trắng bệch như tờ giấy.

"Ngươi. . . lại bước ra một bước kia?"

Diệu Thần gian nan quay đầu, ánh mắt xéo qua liếc Tiêu Trần một cái.

Lập tức. ..

Phù phù!

Thân thể ngã xuống đất, ý thức dần dần mơ hồ, cuối cùng hướng theo bụi trần cùng nhau kết thúc.

Tại trước khi chết, hắn đã hiểu chênh lệch cùng Tiêu Trần.

Có thể một chỉ đánh tan phòng ngự thân thể của hắn, trực tiếp trọng thương mệnh hồn của hắn, tất nhiên đã là xa xa ngự trị ở trên hắn.

Thiên Đế chi cảnh!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một cái con kiến hôi phàm tục, lại có thể siêu việt hắn, leo lên đại đạo.

Chính là cả Nhân Hoàng mà lão đại đề cập tới, đều chưa từng làm đến bước này.

"Vậy mà lại chết như vậy?"

Nhìn thấy Diệu Thần triệt để không một tiếng động, Hiên Viên Thái Tổ là khiếp sợ.

Nhưng kỳ thật tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lại hợp tình hợp lí.

Diệu Thần yếu sao?

Tuyệt đối không kém!

Ít nhất hắn không nắm chắc nhất định có thể áp đảo Diệu Thần.

Hơn nữa hiển nhiên Diệu Thần có rất nhiều thủ đoạn chưa ra, tuyệt kỹ cực kỳ cường đại không có dùng.

Nhưng mà trước mặt tu vi chênh lệch tuyệt đối, những cái kia đều có vẻ rất dư thừa.

Tựu giống với một tên Chân Tiên phổ thông, tại trước mặt một tên Tiên Đế, nhiều thủ đoạn hơn nữa cũng không có cơ hội thi triển, chỉ có bị trong nháy mắt nháy mắt giết chết.

"Tiêu Hoàng, ngươi đã khôi phục lại tu vi ngày truóc?"

Hiên Viên Thái Tổ mừng rỡ không thôi.

Hắn vẫn luôn biết rõ, Tiêu Trần cùng thời điểm mười vạn năm trước so sánh, trạng thái hơi có sai biệt, cũng không có chân chính siêu thoát.

Nhưng hôm nay, không hề nghi ngờ, Tiêu Trần đã lại lần nữa trở về tới đỉnh phong.

"Chỉ là khôi phục đỉnh phong sao?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói:

" Kỳ thực ta cũng không biết bây giờ ta tính cảnh giới gì!"

Hiên Viên Thái Tổ nghe vậy ngẩn ra.

Không biết mình là cảnh giới gì?

Đây. ..

"Ngoại trừ Diệu Thần, hẳn còn có một người đi?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nhìn đến không gian hư vô xung quanh nói:

" Nơi này có mặt một cổ khí tức dị tộc khác!"

"Đúng đúng đúng, đám người Uyển Nhi bị một gã dị tộc Thiên Vương khác kéo vào huyễn cảnh không gian!"

Hiên Viên Thái Tổ thức tỉnh, khẩn cầu nói:

" Tiêu Hoàng, nhanh cứu cứu bọn họ!"

"Huyễn cảnh sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt ngưng tụ, vẫy tay ngưng đao, một trảm đánh ra.

Roẹt!

Không gian trực tiếp bị cắt đứt, một cái kỳ huyễn không gian hiện ra diện mạo.

Bên trong Huyễn cảnh không gian, Hiên Viên Thác, Hiên Viên hổ, Hiên Viên Uyển Nhi và mấy tên cao thủ mạnh mẽ Hiên Viên gia tộc đều thở hồng hộc.

Bọn họ hiển nhiên trải qua một đợt ác chiến, trên thân vết thương chồng chất, tràn đầy vết máu.

"Kẻ này thật là đáng sợ, chúng ta nhiều người như vậy, lại hoàn toàn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

Hiên Viên Thác nhìn đến Linh Thần một bộ tư thái thong thả, nội tâm kinh hãi không thôi.

Hắn biết rõ, Linh Thần chỉ là đang chơi với bọn hắn một chơi.

Nếu như thật có sát ý, bọn họ sớm không biết chết bao nhiêu lần rồi.

Cái danh xưng người này chỉ sở trường thuật pháp, thực lực căn bản không kém gì Diệu Thần.

"Ôi, cũng không biết gia hỏa Diệu Thần kia chơi chán chưa, vì sao mỗi lần đều muốn ta làm chuyện nhàm chán đó?"

Linh Thần than thở, liếc qua Hiên Viên Thác, Hiên Viên Uyển Nhi và người khác, tự nhủ:

" Được rồi, để cho hắn chơi một hồi chắc cũng đủ, giải quyết xong bọn họ, ra ngoài tiêu diệt Hiên Viên gia tộc đi!"

Nghĩ tới đây, thần sắc Linh Thần bắt đầu nghiêm túc, đi từng bước một hướng về Hiên Viên Thác và người khác.

Nhưng tại lúc này. ..

Roẹt!

Một đạo đao mang, rạch ra huyễn cảnh không gian, bên ngoài chói mắt ánh nắng, xuyên thấu vào không gian huyễn cảnh tối đen.

"Cái gì?"

Linh Thần kinh ngạc:

"Lại có người có thể từ bên ngoài phá vỡ thuật pháp của ta?"