Chương 1593: Tâm Ma

"Uy, ngươi làm cái gì?"

Lệnh Hồ Tinh không thể bảo là không kinh hãi.

Nàng còn chưa thấy qua nam nhân không có phong độ như vậy, loại thời điểm này lại đem nữ sinh đẩy ra phía ngoài, quá ghê tởm, liền Lệnh Hồ dụ cũng không bằng.

Nhưng đối mặt Ma Nhân dâng trào mà đến, nàng không có thời gian suy nghĩ cùng oán trách, theo bản năng liền lấy ra Kim Ô thánh diễm.

Hồng hộc!

Tại thời khắc tình thế cấp bách, Lệnh Hồ Tinh tựa hồ phát huy ra uy lực chân chính Kim Ô thánh diễm, vung tay lên chính là một phiến biển lửa màu vàng, toàn bộ người xông tới bị biển lửa màu vàng bao phủ thôn phệ.

Mới đầu, những người bị biển lửa bao trùm kia đều có vẻ hết sức thống khổ, da thịt bị thiêu hủy, lãn lộn trên mặt đất.

Nhưng chậm rãi, bọn hắn thần trí bắt đầu khôi phục, lộ ra vẻ mê mang.

"Ồ, đây là thế nào?"

"Kỳ quái, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Chừng mấy người đều từ bên trong tâm ma nhảy ra ngoài, hoặc có lẽ là tâm ma bị Kim Ô thánh diễm đốt diệt, tan biến không còn dấu tích.

"Đây. . ."

Lệnh Hồ Tinh chính mình cũng bị sợ hết hồn, mình lại lợi hại như vậy?

" Kim Ô thánh diễm của ngươi có thể loại bỏ tâm ma, xem như năng lực rất mạnh, làm sao ngươi cũng không biết dùng như thế nào sao?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Ta. . . Ta chưa thử qua!"

Lệnh Hồ Tinh có chút ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy những người kia khôi phục thần trí, hướng về nàng cảm kích, trong tâm không khỏi tự hào.

"Cũng đúng, ngươi làm Kim Ô tiểu công chúa an an ổn ổn, không buồn không lo, tự do tự tại, chuyện gì đều không cần thiết bận tâm, sinh hoạt khiến người hướng tới!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa đi đến một xó xỉnh, bày xuống kết giới của mình.

Lệnh Hồ Tinh một cái cơ trí, sờ vào, cùng Tiêu Trần ngồi chung một chỗ, cợt nhả nói:

"Để cho ta chen chúc nhau, thì cùng ngươi có cảm giác tương đối an toàn!"

Nàng trước kia cũng mở ra kết giới, nhưng không chịu nổi công kích thành tốp, rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.

Tiêu Trần thực lực sâu không lường được, kết giới khẳng định rất vững chắc, tầng thứ năm này không người có thể đánh vỡ.

"Có thể để cho ngươi đợi tại đây, nhưng đừng làm loạn!"

Tiêu Trần cảnh cáo nói.

"Làm sao chứ, ta cũng muốn nhanh lên trên một chút!"

Lệnh Hồ Tinh le lưỡi một cái.

"Cửa ải này nếu như là tâm ma mà nói, ngươi có Kim Ô thánh diễm hộ thể, hoàn toàn không sợ hãi, rất dễ dàng có thể qua quan!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, ta thử xem!"

Lệnh Hồ Tinh cũng nghiêm túc, gọi ra Kim Ô thánh diễm, quanh quẩn toàn thân.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng bắt đầu tâm ma thí luyện.

Tu luyện đến bây giờ, hắn xưa nay chưa bao giờ gặp tâm ma của mình, chưa bao giờ bởi vì tâm ma mà mất khống chế qua.

Nhưng mà gần nhất, hắn mơ hồ phát hiện, mình không phải là không có có tâm ma, mà là bị áp chế lại rồi.

Có lẽ, một mực áp chế xuống như này, cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, bởi vì thực lực bản thân hắn xa xa áp đảo bên trên tâm ma, tâm ma căn bản không có cơ hội quấy phá.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, tồn tại thủy chung là tồn tại, không lại bởi vì ngươi áp chế nó mà biến mất.

Hơn nữa, một lần tâm ma đều không trải qua, chưa chắc đã là con đường hoàn mỹ nhất.

Giống như hỉ nộ ái ố, người người đều muốn tâm tình vui sướng cao hứng, nhưng nếu nhân sinh một lần cũng không có trải qua bi thương và khổ sở, vậy cho dù được sống, cũng không các nào cảm nhận cuộc đời.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Trần cũng quá mức cố ý theo đuổi hoàn mỹ, không để một chút tâm ma nảy sinh, như này ngược lại chưa đủ hoàn mỹ, lầm vào lạc lối.

Tựa như ba loại cảnh giới nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi.

Một ít đạo lý, rõ ràng chính mình cũng hiểu, hơn nữa thường thường lấy ra giáo dục người khác, nhưng đến lúc bản thân mình lạc vào cảnh giới kỳ lạ thì cũng sẽ không nhìn rõ ràng, lạc lối trong đó.

Cho nên Tiêu Trần có cân nhắc qua, một lần chủ động phóng thích tâm ma của mình.

Đương nhiên, Tiêu Trần rất rõ ràng, mình một khi nhập ma, không phải chuyện đùa, không cẩn thận sẽ nhấc lên Thần Giới náo động lớn, thậm chí tổn thương đến bằng hữu.

Nếu không phải có thời cơ tốt, không thể tuỳ tiện thử nghiệm.

Vào giờ phút này, tầng thứ năm Phong Thánh Tháp tâm ma thí luyện, hắn cũng không muốn áp chế, trước xem một chút là mình rốt cuộc có cái tâm ma nào rồi nói.

Nghĩ tới đây, hắn phong bế ngũ thức, bước vào bên trong thiên đạo quy tắc tầng thứ năm, chờ đợi tâm ma hàng lâm.

Bỗng nhiên, hắn thật giống như một mình xông vào một cái thời không hỗn độn, tại Thời Gian loạn lưu, Không Gian loạn lưu giao thoa, hỗn độn bốn phía mông lung, không thấy bất kỳ cảnh vật gì.

Nhưng rất nhanh, từng cái từng cái toái phiến từ không trung rơi xuống, giống như là từng hình ảnh, từng đoạn ký ức lóe lên đoạn ngắn, lần lượt mông lung.

Tiêu Trần hoa cả mắt mà nhìn những mãnh vụn kia, mà lấy thần trí cùng nhãn lực của hắn, đều gần như rất khó nắm bắt hoặc là tập trung một cái mảnh vụn.

Bởi vì mảnh vỡ đếm bằng ức vạn mà tính, lấy tốc độ cực nhanh mà xuất hiện qua tại trước mặt hắn, sau đó biến mất, bị mảnh vỡ còn lại bao phủ.

"Là đoạn ngắn trong ký ức của ta sao?"

Tiêu Trần từng bước hiểu rõ.

Những mảnh vỡ này đều là hình ảnh trong trí nhớ mình, chỉ là bị bể nát, lộn xộn bừa bãi mà hiện lên.

Tỷ như một tấm giấy to lớn, đem nó cắt thành vô số giấy vụn, sau đó hướng về không trung ném đi, giấy vụn rơi xuống, sẽ để cho ngươi không chớp mắt.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, bắt đầu nghiêm túc đi tìm, nắm bắt hình ảnh chân thực bên trong mảnh vỡ.

Đột nhiên, một cái toái phiến chiếu vào ý nghĩ, khiến tâm linh hắn vì hình ảnh đó mà trầm xuống, một cổ tâm tình tiêu cực tự nhiên mà sinh.

Trong hình, hắn thân hãm tuyệt cảnh, gặp phải một kích trí mạng.

Nhưng mà thời khắc mấu chốt nhất, một nữ tử đích thân đứng ra, vì hắn chặn lại một kích trí mạng.

"Bộ Vân Yên!"

Tiêu Trần tự nói.

Xác thực!

Muốn nói một việc có thể trở thành tâm mà của hắn, thì nhất định là một lần Bộ Vân Yên hương vẫn ngọc tiêu kia.

Năm đó, hắn còn chưa tu luyện tới tuyệt đỉnh, ngay cả Tiên Vương đều không phải, Bộ Vân Yên một mực đi theo hắn, si tâm không tiêu tan.

Mỗi khi nhớ tới, hắn cảm thấy áy náy.

Nhưng mà, Bộ Vân Yên chưa có hoàn toàn biến mất, Lãng Tiểu Trúc nắm giữ một tia hồn phách Bộ Vân Yên, tương lai hắn chưa chắc không có cơ hội nghịch chuyển luân hồi cùng nhân quả.

Cho nên áy náy thì áy náy, hắn sẽ không bị tâm tình tiêu cực này đánh ngã.

Ý niệm kiên định, sau đó hình ảnh bể nát.

Bộ Vân Yên, cuối cùng không có trở thành tâm ma của Tiêu Trần.

Tiêu Trần tiếp tục tìm kiếm, rong chơi tại bên trong mảnh vỡ ký ức, nhớ lại từng hình ảnh, giống như là lại lần nữa trải qua một lần nhân sinh.

Nhưng đột nhiên, thần sắc hắn khẽ biến, phong tỏa một cái hình ảnh cổ quái.

Hắn dám nói, màn này tuyệt đối không ở trong ký ức của hắn, hắn cảm thấy mười phần xa lạ.

Trong hình, là hai tên nữ tử đối lập, đều là một bộ bạch y, tuyệt đại phong hoa, bất luận cái cảnh đẹp gì thế gian, tại các nàng trước mặt hai người, đều có vẻ ảm đạm vô quang.

"Các nàng làm sao sẽ đối lập?"

Tiêu Trần thì thầm, chân mày đều nhíu lại.

Hai nữ trong hình ảnh hắn đương nhiên đều biết, Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình.

Từ khi tháo gỡ khúc mắc cùng mâu thuẫn, sau đó Hạ Thi Vận cùng mộng tình đã quay về rất tốt, tình như tỷ muội chân chính.

Mộng tình như nay đã là tộc trưởng Băng Tộc, thừa kế Băng Tộc Thủy Tổ chi kiếm.

Hạ Thi Vận thành tựu càng cao, người mang thiên đạo Linh Lung tâm, địa vị tại Thiên Đạo Minh không người có thể đụng, có sứ mệnh cứu thế.

Dựa theo Tiêu Trần suy nghĩ, hai nữ tương lai sẽ kề vai chiến đấu, cùng đối kháng Hắc Ám Giới.

Mà giờ khắc này, trong hình ảnh, mộng tình cực kỳ phẫn nộ, cầm trong tay Thủy Tổ chi kiếm, hoàn toàn là muốn giết chết Hạ Thi Vận cho thống khoái.