Chương 1514: Đó Là Một Cạm Bẫy

Thác Bạt Vương vẫn còn tiếp tục đãng thiên thê.

Nhưng dù sao đã đến hơn chín mươi bậc, khảo nghiệm gặp phải càng ngày càng khó, Thác Bạt Vương đã không thoải mái giống lúc trước đó.

Ầm ầm!

Từng tiếng vang trầm đục, uy áp chí cường hoàn toàn khác biệt màn trời chiếu đất, thật giống như thương khung bao phủ một tầng mây đen, áp lực không nói ra được.

Bỗng nhiên, trước mắt Thác Bạt Vương xuất hiện một vài bức hình ảnh đáng sợ, một mảnh đất, lãnh thổ bao la, sinh linh ức vạn vạn, nhưng trong nháy mắt phá diệt, tan vỡ, sinh linh toàn diệt, năng lượng kinh khủng bão táp vũ trụ tinh hà hỗn loạn.

"Đây là. . . Hủy diệt đại đạo!"

Thác Bạt Vương trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Mặc dù không có tiếp nhận được công kích, nhưng thấy đến từng hình ảnh cảnh tượng hủy diệt tan vỡ kia, hắn liền bị chấn nhiếp.

Đúng như Tiêu Trần nói, tại phương diện thế, hắn bị áp chế rồi.

Niềm tin vô địch của hắn bị kích phá, tại trước mặt hủy diệt đại đạo, cảm thấy mình nhỏ bé.

Cửa ải này, hắn không thông qua!

Phốc!

Đạo tâm mất thăng bằng chớp mắt, Thác Bạt Vương một ngụm tiên huyết phun ra, cả người nửa quỳ tại trên bậc thang thứ chín mươi hai, phảng phất bị uy áp không thể tưởng tượng.

"Thất bại?"

Bốn bề mọi người thấy vậy, vừa có thương tiếc, lại cảm thấy đương nhiên.

Đại đạo thiên thê nào có dễ thông qua như vậy?

Ba vị đằng trước thiên tư tuyệt đối không tại phía dưới Thác Bạt Vương, thông qua thì cũng tao gặp trở ngại, mười phần gian nan.

Thác Bạt Vương muốn một đường hát vang, thông suốt, đó là không thể nào.

Chỉ nhìn hắn có thể gắng gượng qua, sáng tạo cái kỳ tích thứ 4 hay không.

"Không, sẽ không, ta làm sao sẽ bại tại đây, chỉ thiếu một chút!"

Thác Bạt Vương cố nén áp lực cùng nội tâm sợ hãi, muốn lại lần nữa ngưng tụ đại thế, tìm về niềm tin vô địch, áp xuống hủy diệt đại đạo.

Nhưng mà, đạo tâm một khi mất thăng bằng, lại muốn lần nữa ngưng tụ, không phải là dễ dàng như vậy.

Mặc cho hắn làm sao cưỡng chế bình tĩnh, cưỡng ép thúc giục đại đạo ý cảnh bản thân, vẫn là không đối kháng được uy thế hủy diệt đại đạo.

"Hủy diệt đại đạo, ta vô pháp chiến thắng?"

Thác Bạt Vương trong tâm hiện ra vẻ bi thương.

Vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt.

Bước lên đại đạo thiên thê, liền đã không có cơ hội quay đầu.

Không qua cửa ải này, liền sẽ triệt để tịch vong, huyết nhục cùng linh hồn đều dung nhập vào đại đạo thiên thê, trở thành chất dinh dưỡng.

Lẽ nào, hắn muốn chết tại đây?

"Không, ta không cam lòng, Thác Bạt Vương ta phải tiến giai vô thượng chi đạo, làm sao có thể vẫn lạc ở chỗ này?"

Thác Bạt Vương vẫn ở chỗ cũ ráng chống đỡ, không nguyện vứt bỏ.

Đột nhiên, hỗn độn khí lưu quanh quẩn tại quanh người hắn rốt cuộc có tác dụng, thật giống như cùng ý chí của hắn châm chước, cho thấy uy thế vô cùng.

"Đây là. . . Hỗn độn quy tắc?"

Thác Bạt Vương lộ ra vẻ vui mừng, giống như là trong tuyệt vọng gặp phải tia sáng hy vọng.

Ầm!

Khí thế trên thân Thác Bạt Vương biến đổi, đánh vỡ xiềng xích bản thân, siêu việt cực hạn, khí lưu hỗn độn thuận theo đó tăng cường, diễn biến thành thánh quang.

"Thác Bạt Vương đột phá Thánh Cảnh sao?"

"Không thể nào, đơn giản như vậy liền có thể đột phá Thánh Cảnh?"

"Là đạo hỗn độn quy tắc này bồi dưỡng, coi như không có chân chính đột phá Thánh Cảnh, cũng đã có hào quang nửa bước Thánh Cảnh, khí thế cùng lúc trước không thể so sánh nổi!"

Tại mọi người kinh hô thần sắc hâm mộ bên trong, Thác Bạt Vương lại lần nữa đứng lên, cả người như thần thánh bám thân, tỏa sáng mới hào quang.

"Nát!"

Một chữ hét ra, oai hùng cuồn cuộn, trấn áp hủy diệt đại đạo.

Cảnh tượng hủy diệt kia như hoa trong gương, trăng trong nước, từng cái nát tán, lại không cách nào ảnh hưởng tâm tính Thác Bạt Vương chút nào.

"Ha ha. . . Ta thành công, thật là lực lượng tuyệt luân!"

Thác Bạt Vương làm càn cười to, tiếng cười chấn động khắp nơi, hiện trường mọi người đều là cảm giác màng nhĩ sắp nứt, lòng buồn bực muốn thổ huyết.

"Bây giờ ta, đãng đỉnh?"

Thác Bạt Vương thể khí phóng đãng, ngẩng đầu nhìn về vài đạo bậc thang còn lại, hoàn toàn không để vào mắt.

Thuận theo, vừa nhảy ra.

Chín mươi ba.

Chín mươi bốn.

Liên tiếp nhún nhảy thất giai, Thác Bạt Vương lại không trở ngại, hời hợt liền đạp phá nhiều cảnh tượng hoảng sợ, trực tiếp đãng đỉnh.

Đãng đỉnh, chớp mắt dị đoan hắc lôi chợt hiện, như giao long cuồng xà, tại toàn thân Thác Bạt Vương tàn phá vờn quanh.

Trong thoáng chốc, thân ảnh Thác Bạt Vương trở nên mờ ảo khó lường, lại bước chân vào lĩnh vực mới, nhưng thân ảnh từng bước dần dần không nhìn thấy tại chóp đỉnh thiên thê, biến mất.

"Chúc mừng Thác Bạt Vương, thông qua đại đạo thiên thê khảo nghiệm, đạt được đạo Thánh vị thứ tư!"

Ý chí đại đạo thiên thê lạnh lùng tuyên bố.

Phía dưới, toàn bộ người sôi sục.

"Thác Bạt Vương thành công thông qua, lại một người đạt được Thánh vị!"

"Mười cái danh ngạch, còn lại sáu cái, phải nắm chặt!"

"Đúng đúng đúng, nhanh chóng lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, cái kia mới là mấu chốt!"

Mọi người chỗ nào vẫn không rõ, hỗn độn quy tắc là điểm mấu chốt, Thác Bạt Vương bản thân là không qua một cửa ải hủy diệt đại đạo kia, nhưng có hỗn độn quy tắc gia tăng, mới để cho hắn thành công qua rồi thiên thê.

Trong lúc nhất thời, hiện trường lại lâm vào tĩnh lặng, tất cả mọi người đều cưỡng bách mình bình tĩnh, mau mau lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc.

Dù sao danh ngạch có hạn, tới trước được trước, nhất thiết phải tranh đoạt từng giây từng phút.

"Tiêu Trần, cái hỗn độn quy tắc kia rất lợi hại, tại sao không để cho chúng ta lĩnh ngộ?"

Bùi An Kỳ hỏi.

"Đó là cái cặm bẫy!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi thật sự cho rằng kia Thác Bạt Vương dựa vào hỗn độn quy tắc qua đại đạo thiên thê là chuyện tốt sao?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Bùi An Kỳ nói:

"Lên rồi là có thể thành thánh a!"

"Nếu mà cho ngươi lực lượng Thánh Cảnh, nhưng từ đó tước đoạt tự do của ngươi, đem ngươi nô dịch, ngươi nguyện ý không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta đương nhiên không muốn!"

Bùi An Kỳ theo bản năng trả lời, nhưng thuận theo giống như là đã minh bạch ý tứ Tiêu Trần, cả kinh nói:

"Ngươi nói là. . ."

"Tiểu hữu, không thể hồ ngôn loạn ngữ!"

Thanh âm già nua có mặt khắp nơi, có thể nghe thấy Tiêu Trần cùng Bùi An Kỳ nói chuyện, mang theo cảnh cáo.

"A, có phải hồ ngôn loạn ngữ hay không, trong lòng các ngươi tính toán sẵn!"

Tiêu Trần mỉm cười.

Thanh âm già nua nhất thời trầm mặc.

Ầm!

Đột nhiên, trong đám người, lại có một người toàn thân ngưng tụ hỗn độn khí lưu to lớn, nhảy một cái vọt lên, leo lên đại đạo thiên thê.

"Lại có người lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, muốn xông đại đạo thiên thê?"

"Cái gì, nhanh như vậy?"

"Đều là cái yêu nghiệt gì?"

Mọi người không khỏi hâm mộ, đồng thời cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt.

"Xông đạo giả, là ai?"

Thanh âm đại đạo thiên thê hỏi thăm vang dội, cùng lúc trước Thác Bạt Vương một dạng.

"Xông đạo giả, Hi Hồng Nhan!"

Bạch y nữ tử phong thái tuyệt thế, toàn thân quanh quẩn hỗn độn khí lưu, cả người mông lung mà thần bí, khiến người kinh diễm.

Nàng hiển nhiên chính là Hi Hồng Nhan, cũng tìm tới nơi này.

Nàng so sánh Thác Bạt Vương và người khác tới trễ hơn một ít, thời gian chân chính lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, so sánh Thác Bạt Vương còn muốn ngắn hơn.

Thác Bạt Vương có thể thông qua đại đạo thiên thê, nàng đã là tính trước kỹ càng, tự tin hơn gấp trăm lần.

"Rất tốt, Hi Hồng Nhan, chúc ngươi nhiều may mắn!"

Đại đạo thiên thê ý chí nói ra.

"Đến đây đi!"

Hi Hồng Nhan dung nhan lạnh buốt, đối với Thánh vị nguyện nhất định phải có, liền muốn một bước nhảy ra.

Nhưng tại lúc này, một đạo đột ngột nhân ảnh xông vào đại đạo thiên thê, ngăn ở trước mặt Hi Hồng Nhan, ngăn cản cước bộ của nàng.

"Ngươi. . . Vì sao?"

Hi Hồng Nhan nhận ra Tiêu Trần, mặt đầy không hiểu.

Tiêu Trần vì sao cản nàng?

Chẳng lẽ là muốn phá hư cơ duyên thành thánh của nàng?

Làm là địch nhân, Tiêu Trần làm như vậy cũng là dễ hiểu.

Nhưng mình không phải địch nhân của hắn mà?

Ngày trước nói muốn giết Tiêu Trần, chẳng qua là cảm thấy Tiêu Trần không xứng với Hi Ly Nhi, sợ làm bẩn Hi Ly Nhi.

Nhưng thấy đến Tiêu Trần, sau đó nàng phát hiện Tiêu Trần đủ ưu tú, lúc trước mình không thành thánh hoàn toàn không phải đối thủ.

Trong nội tâm nàng, đã tán thành Tiêu Trần rồi.

Lúc này, Tiêu Trần còn tới ngăn cản nàng cơ duyên, nàng thấy được hơi quá đáng.

"Tiêu Trần, ngươi không cần lo lắng, ta liền tính trước ngươi một bước thành thánh, cũng sẽ không ỷ thế hiếp người làm khó dễ ngươi. Ngươi bây giờ tránh ra, ta thậm chí còn có thể thúc đẩy ngươi cùng Hi Ly Nhi, như thế nào?"

Hi Hồng Nhan giọng thương lượng nói.

"Nhàm chán!"

Tiêu Trần lãnh đạm một lời, thần sắc chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, để tay sau lưng một chưởng.

Bành!

Hi Hồng Nhan trực tiếp bị lực lượng cương mãnh đánh bay, từ đại đạo thiên thê ngã rơi xuống.