Chương 1387: Tiên Giới Biến Hóa

“Tiêu Trần, chúng ta trở về Tiên Giới, đem Vũ Phỉ tỷ, Tiểu Trúc đến thần giới được không?”

Hạ Thi Vận đề nghị:

“Ta thật lâu không có thấy các nàng rồi!”

“Ta đang có ý định này!”

Tiêu Trần cười nói:

“Ngươi và ta cùng đi Tiên Giới một chuyến đi!”

“Được a!”

Hạ Thi Vận cao hứng nói.

“Công tử, cái tiên giới của các ngươi, có phải thuộc về giao diện Tử Viêm Tinh Ninh Nghiên quản lý hay không?”

Mộng Tình đột nhiên hỏi.

“Tử Viêm Tinh?”

Hạ Thi Vận thần sắc biến đổi.

“Làm sao?”

Tiêu Trần kỳ quái.

Mộng Tình vẻ mặt nghiêm túc nói:

“Tại đại khái bảy năm trước, một đợt từ trường kỳ quái sản sinh tại mảnh khu vực kia, toàn bộ Tử Viêm Tinh bị cuốn vào, tan thành mây khói, cái gì đều không lưu lại!”

“Có loại sự tình này?”

Tiêu Trần nhất thời nhướng mày một cái.

Hủy diệt một cái tinh cầu ngược lại không có gì, tu vi Thần Đế liền đủ phá hủy một cái tinh cầu.

Nhưng mấu chốt ở chỗ vị trí.

Vừa vặn tại Tử Viêm Tinh, thật sẽ là trùng hợp sao?

Từ trường kia là làm sao sinh ra?

“Hừm, đoạn thời gian đó có cường giả hoàng tộc đi hạ giới dò xét qua, những người đó thực lực sâu không lường được, ta không dám tùy tiện tới gần.”

Mộng Tình nói.

“Tiêu Trần, Tử Viêm Tinh phá hủy, chúng ta còn có thể trở về Tiên Giới sao?”

Hạ Thi Vận nội tâm lo âu.

“Hẳn không có vấn đề, Tiên Giới cùng Thần Giới là hai cái thứ nguyên độc lập. Tiên Giới phi thăng có thể bay đến phụ cận Tử Viêm Tinh, nhưng Tử Viêm Tinh hủy diệt, trên lý thuyết sẽ không ảnh hưởng đến Tiên Giới!”

Tiêu Trần nói:

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!”

“Ừh!”

Rời khỏi Băng Tộc, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận đi tới vị trí Tử Viêm Tinh trong trí nhớ.

Nhưng Tử Viêm Tinh xác thực đã biến mất, bất cứ dấu vết gì đều không có để lại, hoàn toàn bốc hơi, có thể thấy lực lượng từ trường mạnh mẽ lúc ấy.

“Thi Vận, nắm chặt ta!”

Tiêu Trần một bên kéo tay Hạ Thi Vận, một bên ném ra một phong ngọc thư.

Đây là khế đất huyền hoàng Tiên Giới, có nó mới có thể tự do ra vào huyền hoàng Tiên Giới.

Cho đến nay, Tiêu Trần cũng không biết là người nào luyện chế phần khế đất này, nhưng mục đích luyện chế khế đất nhìn qua biết ngay, chính là muốn hoàn toàn cách ly huyền hoàng Tiên Giới, không để ngoại nhân biết, càng không để cho ngoại nhân tùy ý bước vào huyền hoàng Tiên Giới.

Rào!

Quang mang Ngọc thư chợt lóe, bao quanh hai người Tiêu Trần, phá vỡ vách tường thứ nguyên, biến mất tại chỗ.

Có ngọc thư truyền tống, tốc độ cực nhanh.

Trong chốc lát, Tiêu Trần liền phát giác khí tức Tiên Giới.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thần sắc khẽ biến nói:

“Không đúng, Tiên Giới có tình huống!”

“Khí tức tà ác!”

Hạ Thi Vận cũng là nhãn mày, nội tâm hiện lên một cổ dự cảm không lành.

Hôm nay nàng đã là đại đạo pháp tắc cảnh, muốn tung hoành Tiên Giới dễ như trở bàn tay, thần thức quét tới, có thể tra xét gần phân nửa Tiên Giới.

Vả lại, Thiên Đạo Linh Lung Tâm chí thuần chí thiện, đối với khí tức tà ác mười phần mẫn cảm, cho nên nàng cơ hồ cùng Tiêu Trần đồng thời nhận thấy được tình huống Tiên Giới không thích hợp.

“Đi!”

Hai người tốc độ nhanh đến cực hạn, Tiêu Trần ở phía trước, Hạ Thi Vận ở phía sau, nửa canh giờ liền đã tới Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Chỉ là cảnh tượng làm lòng người lạnh ngắt, Bắc Quỳnh Tiên Vực đã là một nửa trạng thái tàn phế, giống như là trải qua vô số lần ác chiến, dẫn đến trời long đất lỡ, địa mạo đều thay đổi hình dáng.

“Đáng chết!”

Tiêu Trần lên cơn giận dữ.

Lúc trước không mang Diệp Vũ Phỉ các nàng đi Thần Giới, là nghĩ đến tại Tiên Giới an toàn một ít, chờ ở Thần Giới đứng vững gót chân, lại đem các nàng nhận lấy đi.

Nhưng vạn vạn nghĩ không ra, thời điểm hắn không có ở đây, Tiên Giới lại tao ngộ biến đổi lớn, bị ma loại tà vật xâm phạm, Bắc Quỳnh Tiên Vực đều biến thành bộ dáng này rồi.

“Tiêu Trần, tìm không đến khí tức Vũ Phỉ tỷ!”

Hạ Thi Vận thần thức bao phủ Bắc Quỳnh Tiên Vực, nhưng không có nhận thấy được bất luận cái khí tức gì của người quen thuộc, trong tâm càng là gấp gáp.

“Bắc Quỳnh Tiên Vực bị tập kích, bọn hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục lưu lại tại đây, sẽ chuyển di trận địa, chúng ta đến nơi khác tìm một chút!”

Tiêu Trần nói xong, hướng phía Tiên Vực còn lại bay đi.

Lo lắng, đồng thời trong lòng của hắn kỳ thực còn có chút không hiểu.

Lúc trước hắn đặc biệt luyện chế cho Diệp Vũ Phỉ và người khác ngọc bài truyền đạt tin tức, chỉ cần bóp nát, mình chính là tại Thần Giới cũng có thể cảm giác được.

Nhưng vì sao Tiên Giới phát sinh chuyện lớn như vậy, cũng không có người phát tín hiệu cho mình?

Thần thức Hạ Thi Vận đều có thể bao phủ gần phân nửa Tiên Giới, Tiêu Trần tự nhiên không cần nhiều lời, thần thức mở rộng cực hạn, gần như thâm nhập Tiên Giới bất kỳ một xó xỉnh nào.

Tuy rằng từ đầu đến cuối không có tung tích của các nàng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết Ninh Thanh Tuyền, nhưng ở một cái không biết tên tiểu tiên vực, Tiêu Trần tìm được người quen.

“Hiên Viên Thái Tổ!”

Tiêu Trần trực tiếp kéo Hạ Thi Vận, sử dụng không gian độn thuật cũng không quá thuần thục, trong nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh Hiên Viên Thái Tổ.

“Tiêu Hoàng?”

Hiên Viên Thái Tổ mới đầu như gặp đại địch, tại nhìn thấy diện mạo Tiêu Trần, sau đó lập tức mừng rỡ như điên.

“Hiên Viên tiền bối, Tiên Giới phát sinh chuyện gì, làm sao sẽ biến thành cái bộ dáng này?”

Tiêu Trần không kịp chờ đợi hỏi.

“Haizz, phong ấn thông đạo U Minh Giới bị lực lượng không biết tên mở ra, vô số tà vật ma quái nhiễu loạn lục giới. Đặc biệt là Tiên Giới, đứng mũi chịu sào, bị những yêu ma kia đồ ngược, vô cùng thê thảm!”

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói.

“U Minh Giới thông đạo?”

Tiêu Trần trong tâm rùng mình:

“Bên kia chạy đến yêu ma mạnh mẽ như vậy?”

Năm đó Tiêu Trần mới Đại Đế tu vi, thì liền suất lĩnh thập đại Tiên Đế phong ấn qua U Minh thông đạo.

Hôm nay liền tính thông đạo lần nữa mở ra, lấy toàn thể lực lượng Tiên Giới, hoàn toàn có lực đánh một trận.

Dù sao Hiên Viên Thái Tổ đã là tu vi Thiên Đế, còn có Đế Thiên, Diêm Hoàng, Diệp Yên Dao và Thái Sơ cường đại nhất, muốn phong ấn thông đạo U Minh còn không đơn giản sao?

“Lần này không giống nhau, cùng yêu ma trước kia hoàn toàn không phải 1 cái khái niệm, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, nếu không phải cường giả Linh Tộc tương trợ, chỉ sợ Tiên Giới đã sớm tiêu vong rồi!”

Hiên Viên Thái Tổ nói.

“Linh Tộc?”

Tiêu Trần ngẩn ra.

“Hừm, Nhưng mà không phải Linh Tộc của Thiên Tông Linh Đế, mà là đến từ Thần Giới Linh Tộc!”

Hiên Viên Thái Tổ nghi vấn nói:

“Tiêu Hoàng, ngươi tại Thần Giới không biết Linh Tộc sao?”

“Chưa từng nghe qua!”

Tiêu Trần lắc đầu, trong đầu nghĩ như thần giới thật có Linh Tộc, chỉ có thể tại 33 trọng thiên.

“Hiên Viên tiền bối, Thần Giới Linh Tộc tại sao lại đi tới Tiên Giới?”

Tiêu Trần hỏi:

“Bởi vì Băng Ngưng?”

“Không sai!”

Hiên Viên Thái Tổ gật đầu nói:

“Băng Ngưng cô nương lai lịch không nhỏ, hình như là một vị đại nhân vật Thần Giới Linh Tộc chuyển thế!”

“Lúc ấy yêu ma xâm phạm Tiên Giới, thế không thể kháng cự. Băng Ngưng cô nương vì bảo vệ Diệp cô nương cùng Tiêu cô nương, đích thân đứng ra, cùng yêu ma đánh nhau.”

“Mới đầu Băng Ngưng cô nương hoàn toàn không địch lại, trọng thương sắp chết. Nhưng mà trong lúc nguy cấp nhất, nàng giác tỉnh lực lượng, linh thức thẳng xông Thần giới, đưa đến cứu binh!”

Hiên Viên Thái Tổ mười phần vui mừng nói:

“Linh Tộc cường giả giống như không có cách nào trực tiếp hàng lâm đến Tiên Giới, chỉ là dùng một loại bảo vật nào đó xây cất một cái thông đạo tạm thời, xuống vài đạo hình chiếu. Nhưng dù là như thế, vẫn đánh tan đại quân yêu ma, khiến Tiên Giới an định lại!”

“Bảy năm qua, Tiên Giới tuy rằng còn còn sót lại có không ít khí tức yêu ma, nhưng đã không đáng để lo rồi!”

“Bảy năm? Cùng thời gian Tử Viêm Tinh hủy diệt giống in!”

Tiêu Trần đại khái hiểu cái gì, lại hỏi:

“vậy sau đó Băng Ngưng và Anh Tuyết đâu?”

“Đi theo Linh Tộc cường giả đi tới Thần Giới!”

Hiên Viên Thái Tổ nói:

“Tại dưới sự yêu cầu của Băng Ngưng, người Vẫn Tinh Phái gần như đều được mang đi Thần Giới, Tiêu Hoàng ngươi không cần lo lắng. Ta chỉ là thói quen Tiên Giới, không muốn chạy loạn, mới tự nguyện lưu lại mà thôi!”