Chương 1799. Đại Đạo Đơn Giản Nhất

"Cùng ngươi? Giống như Mộ Bạch?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Chỉ sợ người thô bỉ như ta, vô phúc tiêu thụ!"

"Không sao, chỉ cần ta coi trọng ngươi là được!"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

Tiêu Trần nghe vậy liếc Tử Linh một cái, lại nói:

"Ngay trước mặt nữ nhi lộ liễu như này, có người làm mẹ như ngươi vậy sao?"

Thành thật mà nói, hắn đoán được Mễ Toa nữ hoàng là Tử Linh cừu nhân giết cha, nhưng không nghĩ đến Mễ Toa nữ hoàng thế mà còn là mẹ đẻ Tử Linh.

Mẹ đẻ giết cha, đây thật là 1 cọc ân oán nan giải.

Đáng sợ nhất là, Mễ Toa nữ hoàng không có ý hối cải chút nào, từ đầu chí cuối không đem phụ thân Tử Linh coi ra gì.

Bên người nàng nam sủng quá nhiều, Tử Linh phụ thân chẳng qua chỉ là một cái bình thường vô năng nhất.

Lúc đó sinh ra Tử Linh, đại khái chỉ là cảm tính nhất thời hoặc là ngoài ý muốn.

Dù sao đến loại tầng thứ này của nàng, chỉ cần ý nghĩ, chính là lại không tiết chế, cũng vĩnh viễn sẽ không mang thai.

Nàng có nhiều nam nhân như vậy, hôm nay cũng chỉ có một cái hài tử là Tử Linh.

"Ta đây là đang dạy nàng, để nàng đi con đường đúng!"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

Tiêu Trần: ". . ."

"Tiêu Trần, nàng đã triệt để điên rồi, không cần để ý tới nàng, ngươi cẩn thận mình!"

Tử Linh hô.

"Xác thực không thể cứu!"

Tiêu Trần đối với Mễ Toa nữ hoàng cũng là vô ngôn, có chút tẩu hỏa nhập ma vị đạo.

"Tiêu Trần, ngươi xác định muốn cự tuyệt ta sao?"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Vậy ta cũng không thể hạ thủ lưu tình đối với ngươi, Mộ Bạch cùng Hồng Lãng chết, ngươi nhất thiết phải cho ta một câu trả lời!"

"Ngươi và ta đơn đả độc đấu như thế nào?"

Tiêu Trần nhìn đến Mễ Toa nữ hoàng:

"Ngươi hẳn đúng là chiến lực mạnh nhất bên các ngươi rồi, ta nếu thắng ngươi, cũng tiết kiệm phiền toái, ảnh hưởng đến vô tội!"

"Làm càn, dựa vào ngươi cũng dám khiêu khích nữ hoàng?"

Nử tử áo xanh cùng thần sứ bạch y thần sắc lạnh nộ, mang theo thượng thần chi uy, thẳng hướng Tiêu Trần.

Bởi vì thực lực Hồng Lãng cùng với các nàng không sai biệt lắm, nhưng chết ở trong tay Tiêu Trần, cho nên bọn họ không có xem thường, dưới sự liên thủ, toàn lực thi triển.

Lại thấy Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ hãi, tay phải khẽ giơ lên, một vệt màu xanh chợt lóe lên trong thiên địa.

Hời hợt vung chém một cái.

Chất phác, bình thường.

Phốc xuy!

Nữ tử áo xanh cùng thần sứ bạch y dĩ nhiên tránh không kịp, bị kiếm mang chém trúng, tràn trề máu tươi bão táp, rải đầy bầu trời.

"Sao lại thế. . ."

Hai nữ kinh ngạc mạc danh, bị kiếm mang chém trúng, sau đó mất đi năng lực hành động, từ không trung rơi xuống, ngã xuống trong vũng máu, không thể động đậy.

Một màn này, kích thích ánh mắt tất cả mọi người.

Đây chính là hai đại thần sứ, tu vi thượng thần đỉnh phong, lại bị một kiếm bình đạm trọng thương như thế, ngã xuống đất không dậy nổi?

"Nguyên lai thành chủ chúng ta mạnh như vậy?"

Mọi người Vọng Xuyên Thành lại thay đổi cái nhìn.

Tiêu Trần không chỉ kịp thời đuổi về, hơn nữa cường thế như thế, một kiếm trọng thương hai đại thần sứ, thật là hả giận.

"Không nên cao hứng quá sớm, Mễ Toa nữ hoàng còn chưa xuất thủ đâu!"

Có người vẫn không lạc quan.

Bại chỉ là hai cái thần sứ, Mễ Toa nữ hoàng còn có chín cái thần sứ, hơn nữa hai vị Cổ Thần Mễ Toa nữ hoàng cùng kia Mai Hân đều còn chưa động thủ.

Một người Tiêu Trần, một cây làm chẳng nên non, rất khó cố gắng xoay chuyển tình thế.

"Sinh tử từ mệnh, nếu thật trốn không qua một kiếp này, vậy cũng không thể nói gì được. Thành chủ có trách nhiệm, không có vứt bỏ chúng ta ở tại không để ý, vậy cũng đã là một thành chủ tốt!"

"Đúng, là cái lý này!"

Không ít người đều coi nhẹ sinh tử, nội tâm vì Tiêu Trần cổ khí.

Một trận chiến này cho dù bại, bọn hắn cũng sẽ không trách Tiêu Trần.

"Ồ, thanh kiếm kia của hắn là chuyện gì xảy ra?"

Mai Hân kinh ngạc, tựa hồ có hơi không thể tưởng tượng nổi.

"Cùng kiếm không liên quan!"

Mễ Toa nữ hoàng lắc đầu nói:

"Thanh kiếm kia chỉ là tầng thứ thần linh chế tạo kiếm, uy lực bình thường, còn không bằng cách hỏa kiếm của Thanh Thanh, mạnh là cái người Tiêu Trần này!"

"Thì ra là như vậy!"

Mai Hân bừng tỉnh gật đầu, tựa hồ cũng suy nghĩ minh bạch.

Tiêu Trần rút kiếm, chỉ là thuận tay mà làm.

Kì thực lấy thực lực Tiêu Trần, cho dù cầm 1 cây côn gỗ, uy lực cũng sẽ kinh người, đồng dạng có thể đạt đến hiệu quả miểu sát.

"Tiêu Trần, một kiếm này của ngươi là dùng gì, thế nào lại không nhìn ra thuộc tính?"

Mễ Toa nữ hoàng vẫn cao cao tại thượng ngữ khí.

Hai đại thần sứ chiến bại, tựa hồ không có dẫn tới tâm trạng nàng dao động.

Duy nhất làm nàng kỳ quái là, một kiếm này của Tiêu Trần không có hỗn độn pháp tắc vết tích, cũng không có vết tích hư vô pháp tắc.

"Đại đạo đơn giản nhất, phản hư vào hồn!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Thường thường thứ đơn giản bình thường nhất, mới thâm ảo nhất, gần gũi đại đạo nhất!"

"Đại đạo đơn giản nhất. . ."

Mễ Toa nữ hoàng lẩm bẩm thì thầm, thuận theo tán thưởng nói:

"Dường như xác thực là cảnh giới rất cao minh, tuổi còn trẻ có thể có lĩnh ngộ như thế, thật là tài năng có một không hai!"

"Tán tưởng như vậy, xem ra ngươi rất tự phụ?"

Tiêu Trần nói.

Thân là địch nhân, lấy thái độ như thế xoi mói bình phẩm, ngoài mặt là tại tâng bốc đối thủ, kì thực là một loại miệt thị vô hình.

Tiêu Trần từ trên thân Mễ Toa nữ hoàng không thấy được một tia áp lực cùng ngưng trọng, chớ nói chi là sợ hãi.

Hiển nhiên, nàng là có tự tin tuyệt đối.

Chỉ có tại dưới tình huống chắc chắn thắng, mới có tâm tư tâng bốc nói phét với địch nhân.

"Không phải là tự phụ!"

Mễ Toa nữ hoàng lắc đầu nói:

" đại đạo đơn giản nhất của ngươi xem như cảnh giới cao thâm, nhưng chỉ có thể nhìn làm một loại kỹ xảo."

"Đồng cấp bậc chiến đấu, ngươi dựa vào nó có thể nghiền ép đối thủ, thậm chí lấy ít thắng nhiều!"

"Nhưng mà, nếu không là đồng cấp bậc thì sao, đại đạo đơn giản nhất của ngươi, có thể mặc kệ tu vi chênh lệch sao?"

Lời nói vừa ra, uy áp Cổ Thần của Mễ Toa nữ hoàng lại xuất hiện.

Màn trời đánh rách, hơi đất phun trào, một vài dị tượng kéo tới, hỗn độn quy tắc cùng với hô ứng.

Thoáng chốc, vô số đạo vạn trượng màu đen Huyền Lôi như điên mãng cự long, tàn phá lật đổ, khiến cho toàn bộ Vọng Xuyên Thành như trong gió lục bình, hỗn loạn không ngừng, bất cứ lúc nào muốn yên diệt tại bên trong thủy triều.

"Chỉ là khí thế, lại là có thể như thế. . ."

tất cả mọi người Vọng Xuyên Thành đều khủng hoảng hoảng sợ.

lực lượng tầng thứ Cổ Thần quả thực khủng bố, so với thượng thần cường đại hơn quá nhiều.

Hơn nữa Mễ Toa nữ hoàng không phải là Cổ Thần phổ thông, tại trong Cổ Thần cũng thuộc ở tại người xuất sắc, ít nhất lĩnh ngộ năm thành hỗn độn pháp tắc.

Nếu không phải thiên địa hạn chế, sinh ở thiên địa đại suy lần đầu tiên, nàng là có cơ hội trùng kích Thủy Thần.

"Tiêu Trần, cổ lực lượng này ngươi có thể cảm nhận được sao?"

Trường bào trên thân Mễ Toa nữ hoàng đã tuột xuống, đổi lại một bộ cung trang, phác hoạ ra vóc người bốc lửa mê hoặc.

" Đại đạo đơn giản nhất của ngươi, phải chăng cũng có thể đền bù chênh lệch thực lực tuyệt đối?"

"Thử một chút thì biết!"

Tiêu Trần thân nơi trung tâm vòng xoáy khí thế Mễ Toa nữ hoàng, lại phảng phất không cảm giác, Thanh Lân Kiếm nghịch thế hất lên.

Roẹt!

Một vệt kiếm khí màu xanh xé rách bão táp, đánh thẳng Mễ Toa nữ hoàng.

"Hả?"

Mễ Toa nữ hoàng tự cao tự đại, tùy ý đưa tay đỡ, lại giật mình vì kiếm thế vượt quá tưởng tượng.

Bành!

Kiếm mang nổ tung, tại lòng bàn tayMễ toa nữ hoàng lưu lại một đạo vết máu nhàn nhạt.

"Lại có thể thương tổn được ta?"

Mễ Toa nữ hoàng khẽ cau mày một cái.

Chút thương nhỏ này tuy là nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng kiếm của Tiêu Trần có thể đột phá khí tràng cùng phòng ngự của nàng, lưu lại vết thương ở trên tay nàng, đã ngoài dự liệu của nàng.