Chương 1337: Thần Sử?

“Rốt cuộc ra sao?”

Tiêu Trần nhìn đến cảnh tượng bốn phía xa lạ, nhìn đến đám người vây quanh bên dưới Thánh đàn, trong tâm thở dài một hơi.

Chỉ cần có thể nhìn thấy người sống, mặc kệ ở địa phương nào đều tốt rồi.

Mà mọi người Vu tộc ngơ ngác nhìn đến thiếu niên thần bí trên trận pháp Thánh đàn, đầu đều là trống không chốc lát.

Thuận theo, chính là rung rung điên cuồng.

“Thần tích! Vu Thần đại nhân hiển linh!”

“Thật... Thật sự là...”

Toàn bộ người Vu tộc, vô luận nam nữ già trẻ, tại lúc này đều là phấn chấn kích động, lời nói không có mạch lạc.

Chỗ ngồi Thánh đàn này một mực liền có địa vị cực kỳ cao quý tại Vu tộc, nhưng ngàn vạn năm qua, nó từ đầu đến cuối bình thường không có gì lạ, chưa từng xảy ra bất luận cái gì dị động.

Hôm nay, tại phía dưới đại tộc lão cầu nguyện, pháp trận tự mình khởi động, đưa tới một tên thiếu niên thần bí.

Thiếu niên này, chẳng lẽ là thần sử?

Sứ giả Vu Thần đại nhân phái xuống?

“Toàn bộ tộc dân, cùng nhau tham kiến thần sử đại nhân!”

Đại tộc lão so sánh bất luận người nào đều muốn phấn chấn, cao giọng thở một cái, chỉ huy mọi người Vu tộc tham bái.

“Tham kiến thần sử đại nhân!”

Mọi người Vu tộc toàn bộ thành kính quỳ bái, tràng diện nhất thời tráng lệ.

“Thật chẳng lẽ là ý chỉ Vu Thần?”

Vu Lam cũng là ngây ngốc nhìn đến Thánh đàn trên trận pháp thiếu niên, nội tâm ngũ vị tạp trần, do dự bất định.

Nàng cũng không tin Vu Thần tồn tại, nhưng vì sao hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy...

Sau một hồi lâu, nàng nhẹ nhàng thở dài một cái, giống như là nhận mệnh giống như vậy, cùng Vu tộc mọi người cùng nhau quỳ bái dập đầu.

“Đáng chết, chỗ nào nhô ra tiểu tử?”

Tứ hoàng tử nhìn thấy đây đột phát một màn, trong ánh mắt lóe lên một tia hung tàn.

“Tứ hoàng tử, chuyện có kỳ quặc, thật chẳng lẽ là Vu Thần...”

Tên thị vệ Thần Đế cửu trọng kia nghi ngờ không thôi.

“Cái gì mà Vu Thần Vu Quỷ, nhất định là đúng dịp, hay hoặc giả là người vu tộc cố làm ra vẻ huyền bí!”

Tứ hoàng tử hừ lạnh nói:

“Ngươi tin tưởng cõi đời này thật có thần sao?”

“Xác thực có khả năng là vu tộc người động tay chân, tự biên tự diễn!”

Thần Đế cửu trọng thị vệ gật đầu nói.

Trên thánh đàn, Tiêu Trần thấy tất cả mọi người đột nhiên đều hướng về mình quỳ bái, tâm lý có chút ngẩn ra.

Tình huống gì?

“Như đã nói qua, nơi này không đơn giản!”

Tiêu Trần rất nhanh đem thần thức toàn bộ quét qua tộc địa Vu tộc một lần, phát hiện rất nhiều cổ lão thần bí vết tích.

Nơi này bây giờ nhìn thì rất là sa sút, nhưng tuyệt đối từng sinh ra cực kì khủng bố cường giả.

Đương nhiên, đối với những chuyễn cũ kia, Tiêu Trần không có hứng thú đi tìm hiểu, hắn càng muốn biết rõ ràng tình cảnh bây giờ của mình.

Nghĩ tới đây, hắn nhảy xuống tế đàn, xuất hiện ở trước mặt đại tộc lão, mở miệng nói:

“Ngươi hẳn đúng là người bối phận cao nhất tại đây đi, có thể trả lời ta mấy vấn đề hay không?”

Đại tộc lão lộ vẻ kích động chi sắc nói:

“Thần sử đại nhân xin hỏi, tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy.”

“Thần sử?”

Tiêu Trần ngẩn ra, cũng không có tính toán nhiều như vậy, hỏi:

“Tại đây là địa phương nào?”

“Dĩ nhiên là Vu tộc!”

Đại tộc lão trả lời.

“Ý của ta là... Nơi này là Bắc Thần Giới sao?”

Tiêu Trần đổi một loại vấn pháp.

“Ây...”

Đại tộc lão có chút chần chờ.

“Ha ha... Bằng hữu, ngươi thật có ý tứ!”

Tứ hoàng tử thấy vấn đề Tiêu Trần nói 10 phần tức cười, không nhịn được cười nói:

“Vu tộc thuộc về Thái Hư hoàng triều, Thái Hư hoàng triều đương nhiên là phạm vi Bắc Thần Giới!”

“Đến Bắc Thần Giới là tốt rồi!”

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ vẫn là may mắn.

Mặc dù không có trực tiếp truyền tống đến Hoàng Phủ gia tộc, nhưng chỉ cần tại biên giới Bắc Thần Giới, muốn tìm Hoàng Phủ gia tộc hẳn rất đơn giản.

“Ngươi là ai?”

Tiêu Trần nhìn tứ hoàng tử một cái, lại hơi liếc nhìn cường giả Thần Đế cửu trọng bên cạnh hắn.

Trên thân người Vu tộc đều có khí tức đặc biệt, cho nên rất dễ dàng là có thể phân biệt ra hai người kia là người ngoài.

Tứ hoàng tử lần này chính là không để ý đến Tiêu Trần, trực tiếp đi tới trước mặt Vu Lam, nói ra:

“Tiểu Lam, gia hỏa này nào có một chút bộ dạng thần sử, rõ ràng là giả. Không cần để ý tới cái gì mà tộc quy tổ huấn, theo ta đi, không người nào dám nói ngươi cái gì.”

Nhưng mà Vu Lam cùng thái độ lúc trước là tuyệt nhiên ngược lại, lắc đầu thở dài nói:

“Tứ hoàng tử, ta thấy là quên đi, tất cả đều là thiên ý.”

“Đây sao có thể tính?”

Tứ hoàng tử có chút gấp nói:

“Ngươi chẳng lẽ không muốn ở chung với ta? Không muốn theo ta hồi cung, gặp thế giới bên ngoài một chút?”

Vu Lam nghe vậy, áy náy nói:

“Tứ hoàng tử, chúng ta mới bất quá mới quen ba ngày, hơn nữa ngươi mới có thể đoán được, ta chỉ là lợi dụng ngươi...”

“Không trọng yếu.”

Tứ hoàng tử đánh gãy lời nói của nàng, thâm tình thành thực nói:

“Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta rời khỏi, vô luận ra ở tại nguyên nhân gì, ta đều không để ý. Vô luận có trở ngại gì, ta đều sẽ thay ngươi tiêu diệt.”

“Nhưng mà...”

Vu Lam theo bản năng nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, trong tâm có 1 loại dự cảm xấu.

“A, ngươi đang cố kỵ hắn sao?”

Tứ hoàng tử khẽ cười nói:

“Ngươi thật chẳng lẽ xem tiểu tử chưa dứt sữa này coi là thần sử hay sao?”

“Tứ hoàng tử, đừng vội vô lễ đối với thần sử!”

Đại tộc lão tiến đến, uy nghi đường đường.

Lúc trước hắn kiêng kỵ quyền thế bối cảnh tứ hoàng tử, sợ dính líu tộc nhân, giận mà không dám nói gì.

Nhưng lúc này, thần sử hạ phàm, chứng minh Vu Thần đại nhân đang nhìn chăm chú Vu tộc, hắn há có thể để cho thần sử bị một cái hoàng tử khiêu khích?

“Hừ, không biết mùi vị!”

Tứ hoàng tử lạnh giọng nói:

“Nếu tiểu tử này thật sự là thần sử, vậy tất nhiên pháp lực ngất trời, còn cần các ngươi bảo vệ sao?”

“Thần sử thân phận tôn quý, đương nhiên sẽ không chấp nhặt với ngươi, nhưng chúng ta há có thể mặc cho ngươi tùy ý khinh nhờn thần sử?”

“Đúng đúng, không được vô lễ đối với thần sử!”

“Nhanh lãn ra ngoài, Vu Tộc chúng ta không hoan nghênh hoàng tử gì đó đâu!”

“Lãn, mau cút!”

Mọi người Vu tộc lòng đầy căm phẫn, trục xuất tứ hoàng tử.

Tứ hoàng tử thần sắc run lên, liền nổi giận hơn, lại thấy Vu Lam mở miệng nói:

“Tứ hoàng tử, chuyện này quá đột nhiên, ta còn cần suy nghĩ một chút nữa. Ngươi nếu quả như thật có ý, liền xin cho ta hai ngày thời gian, hai ngày sau ta sẽ trả lời cho ngươi.”

Tứ hoàng tử nghe vậy, thần sắc biến ảo mấy lần, rất nhanh sẽ cười nói:

“Được, Tiểu Lam, ta ngay tại bên ngoài Vu tộc chờ ngươi trả lời. Không chiếm được ngươi trả lời, ta sẽ không rời đi.”

Nói xong, hắn liền thông báo tên thị vệ Thần Đế cửu trọng kia, rời khỏi Vu tộc.

“Tại sao phải khổ như vậy?”

Vu Lam thăm thẳm thở dài, nội tâm lâm vào vùng vẫy.

“Vu Lam, cho tới bây giờ ngươi còn không kiềm chế, quả thực bôi xấu danh tiếng Vu tộc.”

Thấy tứ hoàng tử rời đi, đại tộc lão càng không cố kỵ, tức giận trách mắng:

“Kể từ hôm nay, ngươi liền không còn là thánh nữ Vu tộc.”

“Không có vấn đề, ta lúc đầu liền không muốn làm cái thánh nữ này, là các ngươi bức ta đấy!”

Bị phế đi thân phận thánh nữ, Vu Lam không có một tia tâm tình chập chờn, còn giống như chỉ mong được như thế.

“Ngươi...”

Đại tộc lão suýt chút nữa không có bị tức chết.

“Đại tộc lão, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy vu tộc tộc quy không hợp lý. Lần này ta nhận bại, nhưng ta không cảm thấy ta có sai.”

Vu Lam thái độ kiên quyết nói.

“Hừ, ngươi còn đang nghĩ tới cái tứ hoàng tử kia?”

Đại tộc lão lạnh lùng nói:

“Nếu là ý chỉ Vu Thần đại nhân, vậy từ giờ khắc này, ngươi chính là nữ nhân của thần sử. Thật phải lập gia đình, ngươi cũng chỉ có thể gả cho thần sử.”