Chương 1260: Khương Thanh Diễm Hoàn Mỹ Không Tỳ Vết!

“Công tử, ngươi nhận thức hắn?”

Mộng Tình thấy Tiêu Trần dừng lại, nghi ngờ trong lòng.

“Hừm, lúc trước gặp qua một lần!”

Tiêu Trần một bên quan sát đến Khương Phong, một bên nói.

Hắn và Khương Phong gặp mặt, là thời điểm vừa tới Thần Giới, tại tiểu địa phương như Nghiệp Quốc.

Lúc đó Khương Phong chỉ có Hợp Đạo sơ kỳ, hơn nữa thua ở trong tay Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần biết rõ, trên thân Khương Phong có một kiện chí bảo, áp chế tu vi bản thân, thực lực chân thật của hắn thời điểm đó hẳn đúng là Hợp Đạo đỉnh phong.

Hôm nay một đoạn thời gian không thấy, hắn đã đột phá đến Thần Quân Cảnh, trên cảnh giới cùng Mộng Tình không sai biệt lắm.

Nữ tử thanh y yểu điệu vốn đang cùng Khương Phong cãi nhau, đột nhiên cũng nhận thấy được đến hai vị khách không mời mà đến, không khỏi nhíu mày một cái nói:

“Khương Phong, bọn họ là bằng hữu của ngươi?”

Khương Phong tùy ý quay đầu nhìn lướt qua, lại hướng cô gái nói:

“Ta không biết bọn hắn, đừng nói linh tinh, đem đồ vật trả lại cho ta, không thì hôm nay ngươi đừng mong rời đi!”

“Khương Phong, ngươi thật sự không biết ta?”

Tiêu Trần nhàn nhạt hô.

“Hả?”

Khương Phong nghi ngờ quay đầu, ánh mắt rơi vào Tiêu Trần trên thân.

Hắn mới vừa rồi là tâm tư đều ở trên thân nữ tử thanh y, quay đầu sơ lược mà liếc một cái, thật đúng là không nhận ra Tiêu Trần.

Nhưng như vậy nhìn kỹ một chút, hắn rốt cục thì nhớ lại rồi.

“Ngươi... Tiêu Trần?”

Khương Phong sửng sốt hồi lâu, sau đó lộ ra vẻ mừng rỡ, bỏ lại nữ tử thanh y chạy tới.

Thành thật mà nói, hắn cùng Tiêu Trần tiếp xúc thời gian không lâu, thậm chí nói chỉ có một lần gặp mặt, bằng không cũng sẽ không ngay lập tức không có nhận ra Tiêu Trần.

Nhưng chỉ cần nhớ tới Tiêu Trần, trí nhớ của hắn lại mười phần sâu sắc.

Dù sao ban đầu thua ở Tiêu Trần, vẫn là một cái gai trong lòng của hắn.

Hắn đường đường Vũ Y Tộc Đế Tử, thua ở một cái nhân vật ở trong một ước nhỏ, quả thực có chút mất thể diện.

“Không nghĩ đến tại gặp ngươi ở nơi này, ngược lại thật là ngoài ý muốn!”

Tiêu Trần cười khẽ, ấn tượng đối với Khương Phong cũng rất sâu sắc.

Dù sao lúc đó vừa tới Thần Giới, còn chưa chân chính Hợp Đạo, Khương Phong lúc ấy cho hắn cảm giác là tương đối thần bí.

Nhưng hôm nay vừa nhìn, cũng chỉ bình thường rồi.

Đương nhiên, so với còn lại những tiểu nhân xảo trá kia, Khương Phong khí độ hàm dưỡng đều không thể, Tiêu Trần đối với hắn có phần có hảo cảm.

“Ta gặp được ngươi, mới thật sự là ngoài ý muốn!”

Nội tâm Khương Phong khiếp sợ phải phải hơn Tiêu Trần gấp 10 lần.

Nghiệp Quốc khoảng cách đến Thiên Nhân tộc biết bao xa xôi, hắn làm sao cũng không nghĩ đến Tiêu Trần có thể tới nơi này.

“Hừ, cùng một cái Hợp Đạo quen thuộc như vậy. Khương Phong, ngươi cũng chỉ chút cách cục này, Thái Sơ chí bảo tại trên tay ngươi quả thực là lãng phí, tại trên tay ta mới có thể phát huy ra quang mang nên có!”

Thanh y nữ tử ngữ khí rất là khinh miệt.

Nhưng mà nàng hiển nhiên không phải thật xem thường Tiêu Trần Hợp Đạo, mà là tìm một cái cớ giễu cợt chế giễu Khương Phong, như vậy thì có lý do không trả lại Thái Sơ chí bảo.

“Ta đoạt Thái Sơ chí bảo là Thần Nữ ngầm cho phép, ngươi nếu muốn cầm lại, liền dựa vào thực lực của chính mình đến lấy đi. Chỉ cần ngươi có thể lấy được danh ngạch chư thần di tích, ta tự nhiên trả lại Thái Sơ chí bảo!”

Nói xong, nữ tử thanh y không còn cùng Khương Phong nói nhảm, hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh biến mất tại tận cùng vũ trụ.

“Y Mạn...”

Khương Phong phẫn nộ, muốn đuổi theo, nhưng suy nghĩ một chút lại dừng bước chân lại:

“Được rồi, về sau lại tìm nàng!”

“Nàng là người nào?”

Tiêu Trần nhìn đến nữ tử thanh y biến mất, rất là tò mò.

Cô gái mặc áo xanh này cũng là Thần Quân Cảnh sơ kỳ, nhưng luận thực lực chỉ sợ tại bên trên Khương Phong, không thể so với Mộng Tình yếu bao nhiêu.

“Một trong người theo đuổi Khương Thanh Diễm, tên là Y Mạn, tại phong vân thịnh hội này cũng là rực rỡ hào quang, mười phần cường thế!”

Khương Phong bất đắc dĩ cười khổ nói.

“Khương Thanh Diễm?”

Tiêu Trần nghi hoặc.

“Ngươi nên nghe nói qua chứ, Vũ Y Tộc chúng ta có một tên Thần Nữ phong hoa tuyệt đại!”

Khương Phong nhìn thấy Tiêu Trần nói.

Hắn tin tưởng cho dù Tiêu Trần chỉ là vừa đến Vĩnh Hằng tinh vực, cũng tuyệt đối nghe qua truyền thuyết Vũ Y Tộc Thần Nữ.

“Thì ra nàng tên thật gọi là Khương Thanh Diễm, xác thực là thường thường nghe thấy sự tích của nàng!”

Tiêu Trần gật đầu nói.

Vũ Y Tộc là một cái Đế Tộc cường thịnh, Đế Tử Đế Nữ bên trong khẳng định không ít, cũng nhất định là có tôn ti phân chia.

Khương Thanh Diễm đoán chừng là đệ nhất Đế Nữ, Khương Phong tất thuộc về Đế Tử ở gần cuối, hai người không thể so sánh nổi.

Thậm chí chỉ là người đi theo Khương Thanh Diễm Y Mạn, đều không đem Khương Phong coi ra gì.

“Vậy cái Y Mạn đã đem bảo vật của ngươi đoạt đi?”

Tiêu Trần hỏi.

Khương Phong nghe vậy, hơi hơi kinh sợ:

“Ngươi khi đó cũng biết trên người ta có Thái Sơ chí bảo?”

“Đương nhiên, lúc đó ngươi và ta lúc chiến đấu, liền ba thành thực lực đều không phát huy được!”

Tiêu Trần nói:

“Nếu mà ta không có đoán sai, món bảo vật đó ngày thường sẽ áp chế tu vi của ngươi, nhưng một khi giải phóng, tu vi của ngươi sẽ tăng lên gấp bội!”

“Vậy mà ngươi cũng biết rõ?”

Khương Phong nghi ngờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

“Ngươi lúc trước gặp qua Thái Sơ chí bảo?”

“Cái đó ngược lại không có!”

Tiêu Trần lắc lắc đầu, cũng không xoắn xuýt cái này, nói ra:

“Ngươi đường đường Đế Tử, bị một cái tùy tùng của người ta tùy ý khi dễ, không ngại mất mặt sao?”

“Đó là tùy tùng Khương Thanh Diễm, ngươi cho rằng người người đều có tư cách đi theo Khương Thanh Diễm sao? Án theo như tình hình thực tế mà đánh giá, ta liền tư cách làm người đi theo Khương Thanh Diễm cũng không đủ!”

Khương Phong cười khổ.

Hắn và Khương Thanh Diễm đồng tộc, nhưng chênh lệch thực sự quá lớn.

“Vũ Y Tộc Thần Nữ, thật lợi hại như vậy?”

Hỏi cái vấn đề này, chính là Mộng Tình.

Có lẽ là nguyên nhân đều là nữ nhân, nàng so sánh với bất luận người nào cũng muốn gặp lại vị Vũ Y Tộc Thần Nữ này.

“Vị này là...”

Khương Phong đã sớm chú ý tới Mộng Tình rồi, dù sao dung mạo và khí Mộng Tình chất bày ở nơi đó.

Mặc dù so sánh lại không bằng Khương Thanh Diễm, nhưng so sánh Y Mạn thì mạnh hơn không ít.

“Nàng là Băng Tộc Đế Nữ, lần này đại biểu Băng Tộc mà đến!”

Tiêu Trần nói.

“Băng Tộc Đế Nữ? Khó trách...”

Khương Phong sáng tỏ, sau đó nói với Mộng Tình:

“Thành thật mà nói, Khương Thanh Diễm đã không thể dùng là có lợi hại hay không, nàng tại bất kỳ phương diện nào đều là hoàn mỹ không một tì vết, chú định sẽ ghi danh sử sách!”

Mộng Tình nghe vậy trầm mặc, trong mắt đẹp lấp lóe quang mang.

Khương Phong thấy vậy, hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn từ trên thân Mộng Tình không thấy được bất luận cái lụn bại cùng ảm đạm gì, ngược lại có chiến ý tăng cao.

Nàng lẽ nào muốn khiêu chiến Khương Thanh Diễm?

Cái ý niệm này toát ra, Khương Phong lắc đầu bất đắc dĩ.

Không phải xem thường hắn Mộng Tình, thật sự là hắn rất khó tưởng tượng trong thế hệ thanh niên có ai có thể đuổi kịp bước chân của Khương Thanh Diễm.

Trong mắt hắn, chính là Cuồng Chiến thể Chiến Tộc, Hỏa Linh Chi Thể Hỏa Linh Tộc cũng so sánh hơi hơi kém Khương Thanh Diễm.

Đương nhiên, hắn chưa thấy qua Cuồng Chiến thể, Hỏa Linh Chi Thể ra tay toàn lực, tất cả chỉ là cảm giác của hắn.

“Được rồi, tán gẫu đến đây chấm dứt!”

Tiêu Trần hỏi Khương Phong nói:

“Ngươi biết đãng đạo đài sao?”

“Đương nhiên biết rõ, đãng đạo đài chính là một trong3 đại kỳ tích Vĩnh Hằng tinh vực, có mỹ xưng là ‘Tiểu quy tắc chi hải’!”

Khương Phong nói.

“Quy tắc chi hải?”

“Hừm, chính là một nơi đại dương quy tắc ở Bắc Thần Giới, lại xưng cấm kỵ chi hải, truyền thuyết thì đó là quy tắc khởi nguyên Thần Giới. Nhưng loại truyền thuyết này vượt quá bình thường, nghe một chút là tốt rồi!”

Khương Phong không nghi ngờ cấm kỵ chi hải thần kỳ, nhưng phải nói đó là quy tắc khởi nguyên Thần Giới, hắn lại xem thường.

Hắn suy nghĩ hơn phân nửa là bắc Thần Giới bởi vì đề cao bản thân, cố ý chế tạo ra lời đồn.