Chương 1195: Sinh Mệnh Đồng Thể, Hôn Sự!

Hạ Thi Vận chủy thủ trong tay một hồi, kinh nghi nói:

"Ngươi vẫn còn ở?"

"Đương nhiên ở đây, ta một mực đang ngủ say bên trong cơ thể ngươi, chưa bao giờ rời đi. Chúng ta bây giờ là sinh mệnh đồng thể, ta không có ly khai ngươi, ngươi cũng không có ly khai khỏi ta!"

Thanh âm cô gái lạnh lùng nói.

" Nhiều năm như vậy, ngươi. . ." Hạ Thi Vận chần chờ.

"Tình trạng của ta thật không tốt, cho nên một mực đang ngủ say, chỉ có tại thời điểm ngươi gặp phải nguy hiểm mới có thể phát hiện!"

Thanh âm cô gái rất là tức giận nói:

"Nhưng ta không nghĩ đến, lần này thức tỉnh, không phải ngươi gặp phải nguy hiểm, mà là ngươi muốn tự sát?"

"Ta. . ."

Hạ Thi Vận giơ chủy thủ lên nhưng cuối cùng là rũ xuống, thần sắc ảm đạm nói:

"Tiền bối, thật xin lỗi, nhưng ta thật không có biện pháp!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Nữ tử nghi vấn nói.

Hạ Thi Vận đem sự tình nói một lần.

"Là vì cái này?"

Nữ tử hận rèn sắt không thành được thép nói:

"Chút chuyện như vậy, ngươi liền muốn tự sát?"

"Tiền bối, ngươi không hiểu!"

Hạ Thi Vận lắc đầu nói:

"Tiểu thư cũng không hiểu, các ngươi đều là tồn tại siêu thoát ra khỏi trần thế, nhất tâm hướng đạo, ta chỉ là một người phàm phu tục tử, ta và các ngươi theo đuổi không giống nhau!"

"Theo đuổi không giống nhau, cùng việc ngươi tìm chết có quan hệ gì?"

Nữ tử khí đạo:

"Lẽ nào tư tưởng của người phàm, chính là động một tí là tìm chết?"

"Ta không phải tìm chết, chỉ là muốn cất giữ một ít thứ quan trọng hơn so sánh với tính mạng!"

Hạ Thi Vận bình tĩnh nói.

"So sánh tính mạng thứ quan trọng hơn?"

Nữ tử ngẩn ra, hỏi:

"Ngươi là chỉ trong sạch?"

"Coi là vậy đi, ta không thể nào gả cho Mộng Văn Chúc, tâm của ta đã sớm thuộc về một người khác!"

Hạ Thi Vận thở dài nói:

"Mặc dù ta không biết hắn hiện tại ở đâu, còn sống hay không!"

"Ngươi thật là ngu không ai bằng, nam nhân thế gian đều bạc tình xấu xí, không đáng để ngươi như thế!"

Nữ tử hận nói.

"Hắn không phải người bạc tình!"

Hạ Thi Vận lắc đầu nói:

"Bởi vì hắn đối với ta vốn là không có tình, cho dù quên ta, cũng không thể nói hắn bạc tình!"

"Ngươi. . ."

Nữ tử sững sờ một hồi lâu, giống như đối với Hạ Thi Vận làtriệt để không còn gì để nói.

Nàng vốn nghĩ, người có thể được Hạ Thi Vận lo lắng như thế, nói không chừng cũng đúng Hạ Thi Vận dùng tình sâu vô cùng, hai người quyết chí thề không thay đổi, Hạ Thi Vận mới có thể trinh liệt như thế.

Nhưng mà, nàng làm sao cũng không nghĩ đến, người nam nhân kia lại căn bản không thích Hạ Thi Vận, Hạ Thi Vận vẫn vì hắn thủ tiết như cũ, thậm chí không tiếc vứt bỏ tính mạng.

"Tiền bối, kỳ thực cũng không chỉ là bởi vì hắn, mà là nguyên nhân khắp mọi mặt. Ta dù sao cũng là một cái tiểu nhân vật từ phàm nhân giới tới, Thần Giới thật không thích hợp với ta, cha mẹ của ta cũng đều rời khỏi ta mà đi. Cái thế giới này, không có gì đáng giá ta lưu luyến!"

Hạ Thi Vận nói.

Nữ tử nghe vậy, nhưng trong lòng xem thường.

Nàng cảm giác Hạ Thi Vận tìm chết, phần lớn nguyên nhân là bởi vì người nam nhân kia.

"Thi Vận, ngươi sở dĩ tìm chết, chỉ liền thì không muốn gả cho Mộng Văn Chúc mà thôi. Nếu mà ta giúp ngươi trốn qua cửa ải này, ngươi phải đáp ứng ta, sống tiếp cho thật tốt!"

Nữ tử ngữ khí nghiêm túc nghiêm túc nói.

"Tiền bối, ngươi có biện pháp?"

Hạ Thi Vận vội vàng hỏi.

"Đương nhiên, kỳ thực ngươi chính là không có ý nghĩ tìm chết, ta cũng không có khả năng để ngươi gả cho Mộng Văn Chúc. Mộng Văn Chúc là thứ gì, cũng xứng với ngươi?"

Nữ tử vô cùng khinh miệt.

Nàng hiện tại cùng Hạ Thi Vận thuộc về sinh mệnh đồng thể, Hạ Thi Vận tức là nàng, nàng tức là Hạ Thi Vận, làm sao có thể để cho người khác ô nhục Hạ Thi Vận?

"Tiền bối, Mộng Văn Chúc là người Đế Tộc, càng là anh ruột Đế Nữ, địa vị rất cao. Chúng ta muốn phản kháng hắn, nhận định không quá dễ dàng!"

Hạ Thi Vận nhắc nhở.

"Xuy! Cái cặn bã Đế Tộc gì, ngu không ai bằng!"

Nữ tử càng là khinh miệt nói:

" Thủy Tổ Băng Tộc miễn cưỡng còn có thể tính một nhân vật, nhưng nó đã vẫn lạc, Băng Tộc bây giờ, khó coi!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, nội tâm tràn đầy chấn động.

Một trong thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới Băng Tộc, tại trong mắt nữ tử, lại là "Khó coi"?

"Tiền bối, vậy ngươi tính toán giúp thế nào ta?"

Hạ Thi Vận dè đặt hỏi.

"Lại cho ta một chút thời gian chuẩn bị, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Nữ tử trấn an nói:

"Ngươi yên tâm, lần này sẽ đưa ngươi một món lễ lớn, để ngươi về sau có lực tự bảo vệ!"

Nửa tháng sau, Tiêu Trần và đám người Ninh Nghiên cùng nhau đến Cổ Nguyệt Tinh.

Bên trong hành cung Đế Nữ, giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Đám người Ninh Nghiên đi vào, mặc dù không có ngay lập tức nhìn thấy Đế Nữ, nhưng được đãi ngộ tốt nhất, được tiến lên vị trí khá cao.

"Tiêu Trần, Tống Thạch, chờ một hồi Đế Nữ sẽ đích thân cho các ngươi phần thưởng, các ngươi phải chú ý lời nói cùng lễ tiết, không cần có bất luận cái cử động gì mạo phạm cùng vượt rào!"

Dọc theo đường đi, Tiểu Huân cũng không biết ríu ra ríu rít tại bên tai Tiêu Trần cùng Tống Thạch rồi bao lâu, một mực tái diễn mấy câu nói.

Tiêu Trần có đáp, nhưng cũng có thể lý giải.

Đế Nữ tự mình ra mặt cảnh cáo Mộng Khiếu Thiên, không tiếc đắc tội một tên Thần Quân Cảnh cũng muốn ra sức bảo vệ Tiểu Huân, không để cho bất luận người nào tổn thương nàng.

Đây đối với Tiểu Huân mà nói, nhất định là thiên đại ban ân.

Một khắc này, vị trí Đế Nữ tại trong lòng Tiểu Huân, so sánh với Ninh Nghiên đều muốn cao quý hơn.

"Đi, Tiểu Huân, bọn họ cũng không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa, biết rõ nên làm như thế nào!"

Ninh Nghiên cười một tiếng, cũng không ghen tỵ.

Tiểu Huân trung thành với Đế Nữ, nàng chỉ có thể cao hứng hơn.

"Các ngươi xác định đây là tiệc ăn mừng sao?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói một câu.

"Bằng không thì sao?"

Tiểu Huân không giải thích được nói.

"Nếu mà chỉ là tiệc ăn mừng đơn thuần, tại sao sẽ xuất hiện nhiều người không liên hệ như vậy?"

Tiêu Trần quét một vòng tới những khuôn mặt xa lạ xung quanh, nói ra:

"Hơn nữa những người này không có một cái là hạng người phổ thông, hoặc là tu vi cao cường, hoặc là địa vị phi phàm!"

"Hừm, ta cũng chú ý đến!"

Ninh Nghiên bỗng nhiên thần sắc trịnh trọng, quét mắt hiện trường một vòng:

" Tinh Chủ Cổ Nguyệt Tinh, Tinh Chủ Nam Hải Tinh, Tinh Chủ Phi Yến tinh, tộc trưởng Cự Tộc, tông chủ Thiên Thanh tông. . . Còn có mấy tên tiền bối Thần Quân Cảnh, bọn họ đều là đại nhân vật thanh danh hiển hách Lưu Vân tinh vực, tất cả đều tới?"

Tiệc ăn mừng mà thôi, cần mời nhiều đại nhân vật như vậy trình diện sao?

Quá long trọng!

Chuyện khác thường nhất định có bí mật!

"A? Nếu mà không phải tiệc ăn mừng, đó là cái gì?"

Tiểu Huân nghi vấn nói.

"Có lẽ không phải tiệc ăn mừng đơn thuần, còn có chuyện trọng yếu hơn!"

Ninh Nghiên suy đoán nói.

"Nghiên nhi!"

Đúng lúc này, một tiếng nói thô lỗ truyền đến, khiến Ninh Nghiên chấn động.

Thuận theo, mừng tít mắt.

"Phụ vương!"

Ninh Nghiên cao hứng tiến lên nghênh đón.

"Là Tinh Chủ Tử Viêm Tinh, Ninh Huyền Quân!"

Mấy người Tiểu Huân, Tống Thạch, Kinh Hàn Võ cũng đều rối rít tiến đến, xông kia nam tử tục tằng hành lễ.

"Ha ha. . . Nghiên nhi, ngươi lần này thật cho phụ vương nở mặt, Đế Nữ mới vừa rồi còn đang khen ngươi tới!"

Ninh Huyền Quân cười to, hiển nhiên tâm tình thật tốt.

"Chỉ có thể nói vận khí tốt mà thôi!"

Ninh Nghiên không dám giành công, bỗng nhiên lại hỏi:

"Phụ vương, hôm nay thật chỉ là tiệc ăn mừng đơn thuần thôi sao?"

"Đương nhiên không, còn có hôn sự của Văn Chúc công tử!"

Ninh Huyền Quân nói.

"Hôn sự?"

Ninh Nghiên ngẩn ra.

"Hừm, chỉ là đính hôn, nhưng Đế Nữ mười phần coi trọng, dù sao cảm tình Đế Nữ đối với Văn Chúc công tử ngươi cũng biết!"

Ninh Huyền Quân cười nói:

" Tân nương là ai, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể đoán được!"

"Hạ muội muội sao?"

Ninh Nghiên thở dài.

Một tiếng này than thở mười phần nhẹ nhàng, nhưng Tiêu Trần đứng ở phía sau vẫn rõ ràng nghe được, thần sắc liền biến đổi.