Chương 1637: Mầm Mống Hỗn Độn Thanh Liên

Ngoại giới 60 năm, bất hủ chi giới 3000 năm.

Tại bên trong đây đã 3000 năm, tất cả mọi người đều đang nghiêm túc tu hành, ngay cả Orochi cùng tiểu Kỳ Lân đều là như thế, không có bất kỳ một người lười biếng.

Bởi vì, cơ hội không thể mất.

Tiêu Trần cùng bất hủ chi giới dung hợp, hóa thân thiên đạo, hóa thân đại đạo.

Toàn bộ người lúc tu luyện, đều có thể cảm nhận được rõ ràng Tiêu Trần liền ở bên người, thậm chí đối với đạo lý giải cùng lĩnh ngộ, Tiêu Trần cũng sẽ ở trong lúc vô hình truyền đạt cho bọn hắn.

Đây chính là bật hack tu luyện.

Bọn hắn không cần thiên phú quá mạnh mẽ, không cần thiết ngộ tính nghịch thiên, thậm chí đều không cần thiết đi nghiêm túc suy nghĩ, ngồi mát ăn bát vàng liền có thể.

Gặp phải tu luyện bình cảnh, lý giải của Tiêu Trần sẽ xuất hiện tại trong đầu của bọn họ, để bọn hắn sáng tỏ thông suốt.

Trước đây, bọn hắn từ không dám tưởng tượng tu thành đơn giản như vậy, liền cùng ăn cơm uống nước, không hề khó khăn.

Loại hoàn cảnh này, cho dù một con heo, một số năm sau cũng có thể trở thành vô thượng heo đế.

Cơ hội, tuyệt chỉ có một, sẽ không xuất hiện lần nữa.

Tiêu Trần hóa thân loại trạng thái này, tất nhiên cũng hy sinh cực lớn, bọn hắn lần này không quý trọng, chẳng lẽ còn mong đợi Tiêu Trần làm lại một lần?

Cho nên, bất luận người nào đều đang tranh đoạt từng giây từng phút.

3000 năm vốn là rất dài, nhưng mọi người lại không có cảm giác gì, thậm chí vừa nghĩ tới thời gian đã qua hơn nửa, bọn hắn đều bắt đầu khẩn trương, cho rằng thời gian quá nhanh.

Tại bên trong toàn bộ tu hành giả bất hủ chi giới, có ba người là đặc biệt nhất.

Cái thứ nhất là Mộng Tình, nàng kỳ thực tại sau khi trảm đạo, liền phát sinh biến hóa kinh người, Thủy Tổ chi hồn trong cơ thể giống như hồng thủy vỡ đê, lực lượng vô cùng vô tận, chân chính bị nàng khống chế, vì nàng sử dụng.

3000 năm tích lũy lắng đọng, điên cuồng hấp thu, thực lực của nàng đã tăng lên tận trời.

Thứ hai là Thái Sơ, tại hai ngàn năm lúc ban đầu, hắn và mọi người giống nhau, chiếu theo Tiêu Trần chỉ dẫn mà tu hành, tu vi tiến triển cực nhanh.

Nhưng mà hai ngàn năm sau đó, hắn bắt đầu trảm đạo, chém tới ảnh hưởng của Tiêu Trần đối với hắn, tìm kiếm con đường của mình.

Có thể nói, những người còn lại ở đây đều là tại được chỉ dẫn cùng ảnh hưởng Tiêu Trần, thành công là dấu hiệu phụ thuộc Tiêu Trần.

Trở thành phụ thuộc, cả đời sẽ ở Tiêu Trần bao phủ phía dưới, vĩnh viễn không thể nào siêu việt Tiêu Trần.

Nhưng Thái Sơ khai sang đạo của mình, chính là tồn tại độc lập.

Còn đặc biệt thứ ba, có lẽ không thể xưng là người, nó là Hỗn Độn Thanh Liên.

Người khác đang tu hành, Hỗn Độn Thanh Liên cũng đang tu hành.

Đương nhiên, phương thức nó tu hành cũng khác thường, chân chính cùng ý chí Tiêu Trần hòa hợp gắn bó, thậm chí cũng cùng bất hủ chi giới dung hợp vào một chỗ, hóa thành sinh cơ vạn vật.

Toàn bộ tu hành giả Bất hủ chi giới bị nó ảnh hưởng, đều trong lúc vô tình lĩnh ngộ được sinh cơ đại đạo.

Đặc biệt là Bùi An Kỳ.

Nàng vốn là có Đại Đạo Ấn Ký mà Tiêu Trần cấp cho, trong khoảng thời gian này lại từ Hỗn Độn Thanh Liên tại đây cảm nhận được sinh cơ nguyên thủy nhất, sinh cơ đại đạo của nàng đã gần với viên mãn.

Tại bên trong tinh thần cùng Tiêu Trần dung hòa 3000 năm, Hỗn Độn Thanh Liên bắt đầu sinh trưởng, hỗn độn chi năng tản ra bất hủ chi giới, giống như vũ trụ nổ lớn, khai sáng thiên địa.

Ba ngàn năm trước, bất hủ chi giới đại khái chỉ có to bằng một hành tinh.

Nhưng hôm nay, bất hủ chi giới chân chính biến thành một cái vũ trụ, tinh thần vô số, tinh hà vô tận, rộng lớn mà không thể dò xét.

Đây cũng là sáng thế chi lực!

Trong thoáng chốc, thiên địa đột ngột bảy màu dị quang, vô số phân tử từ bên trong vũ trụ tinh hà tụ đến, tại trong trời cao dần dần ngưng tụ ra một dáng người.

Hiển nhiên chính là Tiêu Trần hóa thân thiên đạo, hóa thân đại đạo.

Hắn ban đầu mặc dù vứt bỏ nhục thân, nhưng mà chỉ là tạm thời, chỉ cần ý niệm tụ lại, nhục thân tiêu tán bất cứ lúc nào có thể một lần nữa tổ hợp, y nguyên.

Dùng Bất Tử Chi Thân để miêu tả, quá mức trò trẻ con.

Hắn nằm trong tay vận mệnh nhân quả cùng luân hồi, lại tu luyện sinh cơ đại đạo, thậm chí có thể sáng tạo khởi nguyên cùng hư vô, có thể nói bất hủ chân chính, quả quyết sẽ không bị biến mất.

"Mọi người đều tiến triwwnr không tồi!"

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn mọi người đều đang đắm chìm bên trong tu hành, lộ ra nụ cười vui mừng.

Cho dù là thiên tư tương đối kém, như Doãn Trùng Vạn Hồng và người khác, cũng đều tiến bộ thần tốc, càng không cần phải đám người nói Đế Thiên, Diệp Yên Dao.

Đương nhiên, kinh người nhất không gì bằng Thái Sơ.

Gia hỏa này quả nhiên làm được, lại trảm đạo của mình, đoạn tuyệt ảnh hưởng của hắn.

Thần niệm lại đảo qua, Tiêu Trần thấy được Mộng Tình.

Mà Mộng Tình lúc này tựa hồ cũng vừa vừa tỉnh lại, nhìn thấy Tiêu Trần, lộ ra vẻ vui mừng, dưới sự kích động, ngay lập tức sẽ muốn hô lên tiếng.

Nhưng Tiêu Trần trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nàng, làm thủ hiệu chớ có lên tiếng, sau đó kéo nàng, trốn vào sâu bên trong tinh không, cách xa mọi người.

Đến lúc đủ xa, Tiêu Trần lại vẫy tay bày xuống kết giới cách âm, đề phòng quấy nhiễu những người còn lại tu hành, một lần nữa quan sát đến Mộng Tình.

"Mộng Tình, tiến bộ của ngươi so sánh bên trong ta tưởng tượng còn nhanh hơn!"

Cùng Thủy Tổ chi hồn hoàn toàn dung hợp Mộng Tình, tốc độ phát triển quả thực kinh người, hôm nay đã là Trung Vị Thánh Vương, toàn thân tản ra khí tức cao quý.

Dáng người cao gầy mà nhỏ hết sức, tóc dài vẩy mực, ngọc cốt băng cơ, một bộ bạch y đơn giản, lại cực kỳ kinh diễm cảm giác.

"Tất cả đều là công tử tài bồi, nếu không có công tử tài bồi, sẽ không có Mộng Tình hôm nay!"

Thủy Tổ chi hồn chính là băng hệ pháp tắc hóa thân, Mộng Tình đương nhiên cũng chủ tu kiếm đạo cùng băng hệ pháp tắc, khí chất lãnh diễm tuyệt luân.

Nhưng mà trước mặt Tiêu Trần, nàng không cho ra loại lãnh diễm kia, lòng tràn đầy nhu tình cùng ngưỡng mộ.

Con đường đi tới này, nàng xác thực là bị Tiêu Trần triệt để khuất phục.

Tiêu Trần không chỉ có riêng chỉ là thực lực cường đại, còn có bao dung cùng tinh thần trách nhiệm.

Rõ ràng đã đứng ở điểm chí cao, đã sớm siêu thoát ra ngoài, nhưng từ đầu đến cuối không có vứt bỏ người bên cạnh, cho dù nhỏ yếu đến đâu, hắn cũng sẽ đem hết toàn lực bảo hộ.

Trong loạn thế đều có thể thoải mái, nếu như không có Tiêu Trần, bọn hắn đều đem như lục bình, sinh tồn gian nan.

"Hiện tại cũng không cần tiếp tục xưng hô như vậy đi?"

Tiêu Trần cười nói:

"Ban đầu chỉ là muốn đối với ngươi áp dụng một chút kỷ luật, hôm nay đều quen thuộc như vậy, ngươi có thể trực tiếp gọi tên ta. Nếu như chịu để cho ta chiếm chút tiện nghi, gọi ta Tiêu đại ca cũng được!"

Tiêu Trần kỳ thực càng yêu thích cùng người ta ngang vai vế tương giao, Âu Dương Dực thực lực kém như vậy, hắn cũng không có kỳ thị Âu Dương Dực.

Nếu như một mực để cho Mộng Tình lấy thân phận nha hoàn ở bên người, chính là vũ nhục nàng rồi.

"Không được!"

Tiêu Trần có hảo ý, ai biết Mộng Tình lại nghiêm túc lắc đầu cự tuyệt:

"Ta thích tiếng xưng hô này, bởi vì tiếng xưng hô này chỉ thuộc về ta!"

"Ây. . ."

Tiêu Trần không phản bác được.

Tâm tư của nữ nhân, quả nhiên rất khó suy nghĩ.

Nhưng mà nếu là Mộng Tình mình yêu cầu, hắn cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Suy nghĩ một chút, hắn gọi một câu:

"Tiểu Thanh!"

Hỗn Độn Thanh Liên nghe vậy, lập tức hiện thân, quấn quanh ở trên thân Tiêu Trần, mười phần thân mật.

Hỗn Độn Thanh Liên cũng là đại biến bộ dáng rồi, không chỉ nở hoa, tại địa phương Liên Tâm thậm chí kết ra ba hạt hạt sen.

Trong đó hai viên hiện ra màu xanh nhạt, hiển nhiên còn không thành thục, còn đang ở trong quá trình thai nghén.

Mà một viên còn lại mười phần sung mãn, hiện ra màu nâu đen, mơ hồ có dấu hiệu nứt ra, hiển nhiên là đã thành thục rồi.

Tiêu Trần lấy xuống một viên hạt sen màu nâu đen thành thục kia, đưa tới trước mặt Mộng Tình:

"Đem nó luyện hóa hấp thu sạch!"