Chương 1008: Vượt ải

"Tần Vô Song muốn cưỡng ép vượt ải?"

"Rõ ràng cho mời thiếp, nhưng phải dùng thực lực của mình chứng minh, đây mới gọi là khí phách, chân nam nhân!"

"Theo ta thấy, Tần Vô Song cần gì phải chứng minh mình? Hắn chỉ là muốn giảm uy phong Thần Đô một chút, vì Tiên Giới ta làm vẻ vang!"

"Đúng đúng đúng, Tần Vô Song không hổ là kiêu ngạo tiên giới chúng ta!"

Tần Vô Song hành động kinh người, dẫn tới bàn tán sôi nổi, được mọi người nâng bốc.

Vốn là đệ nhất thiên tài Chân Long Bảng, hắn lúc này càng làm cho người ta kính nể phát ra từ nội tâm.

Ngay tại thời điểm Tần Vô Song suýt lướt qua phòng tuyến, cũng không ngoại lệ, Thần Đô pháp trận kích động, một đạo quang mang đâm thẳng tới, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Cẩn thận!"

Nội tâm mọi người cãng thẳng, lo âu vì Tần Vô Song.

Lúc trước bọn họ chính là nhìn thấy không ít người vượt ải đều thua ở bên dưới thần quang.

Nhưng Tần Vô Song hiển nhiên sớm có chuẩn bị, không chút kinh hoảng, công pháp vận trong nháy mắt, chiêu thức hiện ra.

"Phục Long Tam Tuyệt, Đế Diệt Thần Quyền!"

Tiên nguyên chợt ngưng, đấm ra một quyền, quyền khí quyền kình hóa ra một đạo Thần Long uy mãnh vô cùng, chính diện tiến lên đón thần quang kia.

Ầm!

Hai cổ lực lượng va chạm, khiến cho càn khôn khuấy động, thiên địa thất sắc.

"Đỡ được!"

Mọi người không khỏi kinh hô.

Phá hư thần quang cho dù cường hãn, nhưng mà phía dưới một đòn Tần Vô Song, hiển nhiên bị ngăn trở.

Thừa dịp này, Tần Vô Song tuỳ tiện bay vào Thần Đô bên trong, vượt ải thành công.

"Tiến vào, làm sao cảm giác thoải mái như vậy?"

"Đúng vậy, lúc trước những cái tiền bối kia vượt ải, cho dù đem hết toàn lực, cũng cuối cùng kết cục thảm bại. So với đó mà nói, Tần Vô Song hình như cũng không cố xuất lực!"

"Các ngươi biết cái gì? Thực lực Tần Vô Song cũng sớm đã siêu việt phần lớn tiền bối, hắn là chân chính nhân trung chi long, há lại tùy tùy tiện tiện đánh đồng với người khác?"

"Không sai, kỳ thực chỉ cần người được mời, trên căn bản đều có thể bằng vào thực lực bản thân xông vào!"

"Haizz, vậy chúng ta không thể không hy vọng?"

"Chỉ có thể ở bên ngoài tập hợp tham gia náo nhiệt!"

"Sư phụ, chúng ta chỉ có một tấm thiệp mời, làm sao bây giờ?"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn về phía Tiêu Trần nói.

"Nhập gia tùy tục đi, cho bọn hắn cái thể diện!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, lại hỏi Ninh Thanh Tuyền nói:

" Thanh Tuyền, thế nào, có nắm chắc không?"

"Hẳn là không có vấn đề!"

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc quan sát quá trình Tần Vô Song vượt ải, lòng tin mười phần.

"Được, vậy Yên Nhiên ngươi cầm thiệp mời bước vào, ta cùng Thanh Tuyền từ phía trên bước vào!"

Tiêu Trần nói.

Tần Vô Song vượt ải thành công, đưa tới oanh động rất lớn, nhưng cũng không người nào dám noi theo hắn, tiếp tục đi vượt ải.

Bởi vì chỉ cần người hơi có chút tự biết rõ bản thân, Tần Vô Song với bọn hắn không cùng một đẳng cấp.

Học đòi theo một cách vụng về chỉ có thể làm trò cười cho thiên hạ, thậm chí có khả năng vứt bỏ cái mạng nhỏ.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy một đạo tiên ảnh màu lam bay lên thật cao, dáng người nhẹ nhàng phiêu dật, tuyệt đại khuynh thành.

"Lại có người muốn vượt ải?"

"Còn là một tên tiên tử!"

"Ai vậy? Nhìn qua tuổi không lớn lắm, là thiên tài Chân Long Bảng sao?"

"Chân Long Bảng quả thật có một tên tiên tử thực lực cường đại, thật giống như đại tiểu thư Luyện gia Lưu Quang Thành Luyện Thanh Đồng!"

"Nàng chẳng lẽ là Luyện Thanh Đồng?"

"Không đúng, ta thấy qua Thanh Đồng tiên tử, cũng không phải nàng!"

"Vậy sẽ là là ai?"

"Quá mạo hiểm, cho dù thật là Thanh Đồng tiên tử cũng không nhất định có thể đột phá Thần Đô pháp trận, dù sao chỉ có một Tần Vô Song!"

Mọi người tuy nói không nhận ra Ninh Thanh Tuyền, nhưng lúc này đều bị vẻ đẹp của nàng hấp dẫn, bị nàng quyết đoán chiết phục, đồng thời lại vì sự can đảm của nàng mà lo lắng.

Cưỡng ép vượt ải, không cẩn thận nhưng là sẽ mất mạng đấy!

Nhưng Ninh Thanh Tuyền hiển nhiên không có băn khoăn nhiều như vậy, hoặc có lẽ là có mười phần tự tin, biến thành tuyệt ảnh, xông vào bên trong Thần Đô.

Rào!

Hưu!

Không thể tránh, pháp trận bị kích động, thần quang phá hư ứng vận mà sinh, đánh thẳng Ninh Thanh Tuyền.

"Tiên tử, cẩn thận!"

Mọi người kinh hô, lo lắng không thôi.

Lại thấy thần sắc Ninh Thanh Tuyền không thay đổi, phất tay khí tức ngưng hàn sương, tuyệt chiêu khuynh thế chợt hiện.

"Tuyết Luyện Phá Giang!"

Một thức hóa băng tuyết, một mảnh hàn sương.

Đầy trời bỗng hiện trắng như mưa tuyết, bên trong ý cảnh tuyệt mỹ, thời không vì đó mà ngưng đông.

Thần quang phá hư kia bay tới, gặp phải hàn sương ngưng kết, hành động nhất thời bị quản chế, đóng băng ở giữa không trung.

Thừa dịp này, Ninh Thanh Tuyền phong thái khuynh thế, lướt qua pháp trận, xông vào bên trong Thần Đô.

"Xông qua!"

"Thật mạnh, băng sương chi lực của nàng lại có thể đóng băng công kích!"

"Đây nhìn qua so sánh với Tần Vô Song còn muốn thoải mái hơn?"

"Hừm, thực lực của nàng có lẽ không ở phía dưới Tần Vô Song, ít nhất cũng có thể đứng vào ba vị trí đầu Chân Long Bảng!"

" Tiên tử đẹp như vậy, thực lực lại mạnh mẽ như vậy, cư nhiên không có một người nhận thức?"

Ninh Thanh Tuyền thành công xông vào Thần Đô, đưa tới ảnh hưởng so sánh Tần Vô Song càng thêm lớn.

Bởi vì thực lực Tần Vô Song ai ai cũng biết, mà Ninh Thanh Tuyền thì mọi người cũng rất xa lạ, lại thêm hiệu ứng mỹ nữ, muốn không khiến người ta bàn tán sôi nổi cũng khó.

"Kỳ quái, sẽ là ai?"

Thị vệ Thần Đô lúc này cũng là lộ ra vẻ nghi hoặc, đang do dự có cần hướng thượng cấp báo cáo hay không.

"Xác thực tiến bộ thần tốc!"

Tiêu Trần thấy Ninh Thanh Tuyền thoải mái xông vào, trong lòng cũng là biểu thị khen ngợi đối với thiên phú Ninh Thanh Tuyền.

Ninh Thanh Tuyền tuy rằng đón nhận công lực Uyên Đế, nhưng cũng không có đi con đường Uyên Đế, đạo pháp của nàng cùng vẫn là của mình.

Như thế, nàng tương lai mới có thể đi xa hơn, sẽ không bị công lực Uyên Đế trói buộc và hạn chế.

"Vậy sao, tới phiên ta!"

Tiêu Trần cũng không chậm trễ, tung người nhảy một cái, bay về phía trên cao.

Mọi người ở đây còn đang là Ninh Thanh Tuyền tuyệt mỹ, chợt thấy lại một người bay về phía Thần Đô, nhất thời sôi sùng sục.

"Lại có người vượt ải!"

"Nhìn qua là một tên thiếu niên, bộ dạng xa lạ!"

"Liên tục hai người vượt ải thành công, quả nhiên khiến không ít người bắt đầu tinh trùng lên não!"

"Cái này vừa nhìn không có gì đặc biệt, ta dám đánh cuộc hắn khẳng định khó qua!"

"Không nên tiêu cực, Tiên Giới lớn như vậy, luôn có mấy cái thiên tài không xuất thế. Thiếu niên này dám xông vào, chứng minh có thực lực nhất định!"

"Chê cười, nếu là hắn có thể xông qua, ta nuốt một cân phân!"

"Ta nhớ kỹ những lời này của ngươi!"

"Cứ việc nhớ kỹ, người tại đây đều có thể chứng kiến!"

Người phía dưới tại đánh cuộc gì, Tiêu Trần không có hứng thú, hắn mấy bước đạp lên không trung, hơi hơi dừng lại, thần thức quét pháp trận phòng ngự của Thần Đô.

"Xác thực là pháp trận bất phàm, nhưng. . ."

Chỉ thấy khí tức Tiêu Trần ngưng tụ, thân ảnh lướt ngang, nhanh như tia chớp.

Tại lúc sắp chạm vào ranh giới pháp trận, thì bỗng nhiên...

Bạch!

Thân ảnh Tiêu Trần trực tiếp tiêu thất trong hư không.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở bên trong Thần Đô.

Mà pháp trận, không có động tĩnh gì.

Thần quang công kích Tần Vô Song cùng Ninh Thanh Tuyền gặp phải, tại lúc Tiêu Trần đột phá pháp trận thì cũng chưa từng xuất hiện.

"Đây. . . Giả đi?"

"Tình huống gì? Hắn vì sao không có kích động pháp trận?"

Mọi người đều là trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

Lẽ nào pháp trận trở ngại sao?

"Tại sao có thể có loại sự tình này. . ."

Không ai giải thích được, thị vệ Thần Đô cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Loại tình huống này, bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

"Uy, nghiệm thu thiệp mời đi!"

Nam Cung Yên Nhiên nhẹ nhàng đi qua, cầm trong tay thiệp mời ném cho thị vệ đang ngẩn người, tiến thẳng vào bên trong Thần Đô.