Chương 1070. Hậu Nhân Hạ Gia

"Không sao, ta cùng con gái ngươi cũng quen biết, không cần câu nệ như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Vậy là sao, ba, ta và Tiêu Trần là bằng hữu!"

Trầm Dĩnh vểnh vểnh lên miệng nói.

"Đây. . ."

Trầm Trạch Trung có chút hoài nghi, Tiêu Trần là Thiên giai cường giả, làm sao sẽ cùng con gái mình trở thành bạn?

Đây căn bản không phải người của một thế giới.

Chẳng lẽ, Tiêu Trần một mực mưu đồ đối với đế lệnh, chỉ là đang lợi dụng con gái mình?

Nhưng dường như cũng không cần thiết.

Một tên Thiên giai cường giả, thật muốn cướp đoạt đế lệnh, trực tiếp liền giết tới cửa, hà tất uổng công vô ích?

Tiêu Trần khôn khéo bực nào, thấy thần sắc Trầm Trạch Trung âm tình bất định, lập tức cũng biết trong lòng của hắn đang tính toán cái gì, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ta kỳ thực vừa mới biết rõ đế lệnh tồn tại, yêu cầu đế lệnh chỉ là hiếu kỳ nhất thời, sử dụng nó còn không có hiểu rõ ràng!"

"Ây. . ."

Trầm Trạch Trung biết tiểu tâm tư của mình bị nhìn xuyên, không khỏi mà mặt già đỏ ửng.

Hắn không nghi ngờ Tiêu Trần, bởi vì Tiêu Trần vốn không cần thiết giải thích, càng không cần thiết nói dối.

Rất nhanh, mẫu thân Trầm Dĩnh là Hạ Hương liền vội vã lấy ra một cái lệnh bài Hắc Thiết từ trong nhà đi ra.

"Tiền bối, đây chính là đế lệnh!"

Hạ Hương đưa thiết lệnh bài giao cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhận lấy lệnh bài, nhất thời một cổ khí tức quen thuộc truyền đến, khiến nội tâm của hắn ngẩn ra.

"Quả nhiên cùng ta có liên quan sao?"

Tiêu Trần là tại tra xét ký ức những người Nhị Cẩu, sau đó mới tạm thời sản sinh hứng thú đối với đế lệnh.

Tuy rằng bọn họ chỉ là lâu la, nhận thức đối với đế lệnh cũng không phải rất toàn diện, nhưng đoạn ngắn tin tức, đủ để cho Tiêu Trần biết được, đế lệnh cùng hắn có thiên ty vạn lũ quan hệ.

"Đế lệnh này các ngươi lấy ở đâu?"

Tiêu Trần hỏi Trầm Trạch Trung cùng Hạ Hương nói.

"Đây là tổ truyền Hạ gia!"

Trầm Trạch Trung vừa nói, nhìn về Hạ Hương nói:

" Tiểu Hương chính là hậu nhân Hạ gia, Hạ gia không còn tồn tại, sau đó người người tranh đoạt đế lệnh, chúng ta bị buộc ly biệt quê hương, mai danh ẩn tính. Sau đó, chúng ta suy nghĩ chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, lại lần nữa trở lại Đông Giang thị!"

Trầm Trạch Trung Hạ Hương vốn là người Đông Giang thị, sau đó đế lệnh gặp phải khắp nơi ham muốn, chạy đi ra bên ngoài ẩn núp mấy năm, cuối cùng lại lặng lẽ trở lại Đông Giang thị.

Cử động này chính là rất to gan, nhưng hiệu quả rất tốt.

Ít nhất bọn họ qua vài chục năm bình an, cho tới hôm nay mới bị người tìm ra.

Nhưng mà Tiêu Trần không có để ý tiếp nữa, mà là rơi vào trầm tư.

"Đông Giang thị. . . Lan Ninh thị. . . Hạ gia?"

Ký ức Tiêu Trần thật giống như hồi phục một ít.

Hắn nhớ tới Lan Ninh thị Hạ gia, nhớ lại Hạ Minh Phong cùng Hạ Thi Vận.

"Ngươi là hậu nhân Hạ gia?"

Tiêu Trần nhìn đến Hạ Hương, hỏi nói:

" Ngươi biết Hạ Minh Phong không?"

"Đó là Hạ gia ta tổ tiên!"

Hạ Hương kinh dị nói:

" Tiền bối lẽ nào nhận thức tổ tiên?"

Hạ Minh Phong chỉ là phàm nhân, 100 năm qua đi cuối cùng sẽ quá cố.

Hôm nay đã là thế kỷ 23, hơn hai trăm năm sau đó, Hạ Minh Phong khẳng định đã từ trần.

Nhưng thấy phản ứng cùng biểu tình Hạ Hương, Hạ Minh Phong tại trong lịch sử Hạ gia cũng chiếm cứ địa vị trọng yếu, đủ khiến hậu nhân khắc ghi.

"Ta cùng Hạ gia, quả thật có căn nguyên nhất định, nghĩ không ra vật đổi sao dời, cảnh còn người mất!"

Tiêu Trần cảm khái, vừa nhìn về phía Trầm Dĩnh nói:

" Nghĩ không ra ngươi là hậu nhân Hạ gia?"

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì?"

Trầm Dĩnh vẻ mặt vô tội nói:

" Ta vẫn cho là nhà chúng ta chính là gia tộc bình thường, nơi nào nghĩ đến hôm nay gây ra nhiều chuyện như vậy!"

"Ba mẹ ngươi cũng là vì tốt cho ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, ta có thể lý giải!"

Trầm Dĩnh gật đầu.

"Cái này đế lệnh là lai lịch gì, vì sao nhiều người tranh đoạt nó như vậy?"

Tiêu Trần lại hỏi Hạ Hương nói.

"Đế lệnh là là năm đó Long Đế ban cho Hạ gia!"

Hạ Hương trả lời nói:

" Chỉ cần cầm trong tay đế lệnh, là có thể hướng về Long Hồn thập nhị cung nói một cái yêu cầu!"

Dừng một chút, Hạ Hương lại cường điệu nói:

" Chỉ cần không phải là cố tình gây sự, bất kỳ yêu cầu gì, Long Hồn thập nhị cung cũng có thể giúp đỡ thực hiện!"

"Long Hồn thập nhị cung? Mẹ, nhà chúng ta cùng Long Hồn thập nhị cung có quan hệ?"

Trầm Dĩnh lần nữa bị khiếp sợ.

Long Hồn thập nhị cung tại H quốc là tồn tại siêu nhiên bực nào, nhà bọn họ lại nắm giữ một khối đồ vật có thể hướng về Long Hồn thập nhị cung cầu nguyện.

Bất luận cái nguyện vọng gì, đều có thể thực hiện!

Thật không thể tin nổi!

"Hừm, tổ tiên Hạ gia chúng ta là Hạ Minh Phong lúc còn sống, từng có một đoạn thời kỳ cực kỳ thịnh vượng, tại toàn bộ H quốc đều có sức ảnh hưởng, nguyên nhân chính là có Long Hồn thập nhị cung tương trợ!"

Hạ Hương than thở nói:

" Nhưng tiếc là, hướng theo Long Đế và Long Hậu từ chức, ly khai H quốc, sau đó Hạ gia gặp biến đổi lớn, người người vì cướp đoạt đế lệnh, không từ thủ đoạn!"

"Long Đế Long Hậu?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Ừh !"

Hạ Hương nói:

" Long Hồn thập nhị cung từ khi thành lập tới nay, tổng cộng có tam nhiệm Long Đế. Người đầu đảm nhận Long Đế là người sáng lập, cùng Hạ gia chúng ta có quan hệ, nhưng ta đối với mấy cái bí văn này không là thế nào hiểu rõ. Đế lệnh, là Long Đế đời thứ hai ban cho Hạ gia, vốn là suy nghĩ bảo hộ Hạ gia, lại không nghĩ rằng ngược lại thành hãm hại, khiến thế lực khắp nơi ham muốn đế lệnh!"

"Vậy các ngươi vì sao không cầm lấy đế lệnh đi thực hiện một cái nguyện vọng?"

Tiêu Trần không hiểu nói:

" Đế lệnh tại trong tay các ngươi giống như là việc khó giải quyết, còn không bằng sớm rời tay, thuận liền hoàn thành một cái tâm nguyện!"

"Nào có đơn giản như vậy!"

Trầm Trạch Trung cười khổ lắc đầu nói:

" Từ khi Long Đế Long Hậu đời thứ hai rời đi, Long Đế đời thứ ba thượng vị, Long Hồn thập nhị cung đã chậm rãi biến chất. Ta nghĩ chúng ta nếu như đi Yến Kinh, còn không có thấy cao tầng Long Hồn thập nhị cung, đã bị diệt khẩu!"

"Hừm, Trạch Trung năm đó lặng lẽ đi qua Yến Kinh, nhưng lập tức bị một nhóm người thần bí nhìn chằm chằm, may nhờ hắn cơ trí mới tránh được một kiếp!"

Hạ Hương xoắn xuýt nói:

" Chúng ta nghĩ tới vứt bỏ đế lệnh, nhưng dù sao cũng là tổ truyền chi vật, tùy tiện vứt bỏ, lại không nỡ bỏ!"

"Thì ra là như vậy, xem ra bên trong Long Hồn thập nhị cung cũng có tồn tại hiện tượng thối rữa!"

Tiêu Trần trầm ngâm, giống như đang suy tư điều gì.

Rất nhanh, hắn lại bỏ đi mọi suy nghĩ,nói với Hạ Hương cùng Trầm Trạch Trung:

" Đế lệnh các ngươi giao cho ta, ta cũng sẽ không để cho các ngươi thua thiệt. Các ngươi có thể nói ra một cái nguyện vọng, ta sẽ giúp các ngươi thực hiện!"

"Đây. . . Tiền bối tuyệt đối không thể, ngài cứu tiểu Dĩnh một mệnh, vừa mới vừa cứu Trạch Trung một mệnh, đế lệnh giao cho ngài, chúng ta cam tâm tình nguyện, không còn dám đề yêu cầu!"

Hạ Hương vội vàng nói.

"Đúng vậy a, tiền bối, hai người chúng ta nhiều năm như vậy đã rất hạnh phúc, kỳ thực không có ước ao cao sang gì. Phải nói về quan tâm duy nhất, chính là tiểu Dĩnh rồi!"

Trầm Trạch Trung nói.

"Ba, ta có thể chiếu tự chú ý tốt chính mình!"

Trầm Dĩnh vừa nói, hoạt bát mà cười nói:

" Nhưng mà ngươi là một tên Tông Sư, nếu như có thể dạy ta luyện võ là tốt. Bình thường ở trường học cũng có chương trình học võ đạo, nhưng ta thật giống như bất khai khiếu, theo không kịp tiến triển mọi người!"

"Tập võ chú trọng thiên phú, tiểu Dĩnh, ngươi dù sao cũng là nữ hài tử, từ nhỏ đã xem qua căn cốt, thiên phú của ngươi thực sự là. . . Một lời khó nói hết!"

Trầm Trạch Trung vừa nói, lắc đầu liên tục.