Chương 1254: Thần Đế Cửu Trọng Phong Bất Bình

“Tại đây cũng có người?”

Mộng Tình nghe vậy kinh ngạc.

Trừ bọn họ ra, còn có người chạy vào trong hư không phong bạo?

“Hừm, thực lực không yếu, đại khái tương đương cùng Mộ Bắc Hiên, Thần Đế cửu trọng!”

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng mắt nhìn vực sâu hắc ám phía trước nói.

“Thần Đế... Cửu trọng?”

Thần sắc Mộng Tình hơi biến ảo.

Băng Tộc tại bên trong thập đại Đế Tộc là lót đáy, thậm chí rất nhiều gia tộc mới mới nổi đều muốn cường thế hơn Băng Tộc.

Nhưng Băng Tộc một mực an ổn sinh hoạt tại Lưu Vân tinh vực, không người nào dám tùy tiện xâm chiếm Băng Tộc, bằng là cái gì?

Không hề nghi ngờ, dựa vào Mộ Bắc Hiên, vị cường giả thần bí này cường đại đến mức tận cùng.

Mộ Bắc Hiên xuất hiện ở Lưu Vân tinh vực lâu lắm rồi, nhưng không có ai biết lai lịch của hắn. Thậm chí trước đó, Mộng Tình cũng không biết Mộ Bắc Hiên cụ thể là tu vi Thần Đế mấy trọng, chỉ biết là hắn rất mạnh rất mạnh.

Có hắn tại, thế lực còn lại cũng không dám đánh chủ ý Băng Tộc.

Những Đế Tộc bài danh trước tuy rằng không sợ Mộ Bắc Hiên, nhưng nếu vô duyên, cũng không cần thiết tùy tiện đắc tội Mộ Bắc Hiên, cái mất nhiều hơn cái được.

Băng Tộc sở dĩ trông coi Lưu Vân tinh vực, không giao lưu cùng bên ngoài, chính là sợ Băng Tộc người ở bên ngoài chọc xảy ra chuyện, cho địch nhân mượn cớ phát động, dính líu Băng Tộc.

Dù sao cái danh hiệu thập đại Đế Tộc này, không ít người mơ ước.

“Công tử, thứ ngươi muốn bị cái cường giả Thần Đế cửu trọng kia chiếm đoạt?”

Mộng Tình hỏi.

“Không có!”

Tiêu Trần lắc đầu, mang theo một tia thú vị mà cưới nói:

“Hắn gặp phải phiền toái!”

“Gặp phải phiền toái?”

Mộng Tình khiếp sợ.

Cường giả Thần Đế cửu trọng còn có thể gặp phải phiền toái?

“Tới gần một chút xem!”

Tiêu Trần kéo Mộng Tình, tiếp tục đi về phía trước.

Tuy rằng tốc độ không nhanh, nhưng mà như giẫm trên đất bằng, cực kỳ dễ dàng.

Chỉ chốc lát, Mộng Tình liền có thể nhìn rõ, đằng trước quả thật có một đạo nhân ảnh cực kỳ mạnh mẽ, chính là cường giả Thần Đế cửu trọng không kém gì Mộ Bắc Hiên.

Nhưng mà cũng đúng như Tiêu Trần nói, tình huống của hắn rất không cần lạc quan, lâm vào khổ chiến.

Mà khiến cho hắn lọt vào khổ chiến, rõ ràng là một đầu cự thú.

“Hư Không Thôn Phệ Thú!”

Thần sắc Mộng Tình mạnh mẽ biến, cuối cùng hiểu rõ một tên Thần Đế cửu trọng vì sao đều lọt vào hiểm cảnh rồi.

Hư Không Thôn Phệ Thú, là trong bá chủ tuyệt đối trong hư không không hề nghi ngờ.

Bất cứ lúc nào, chỉ cần xuất hiện Hư Không Thôn Phệ Thú, hư không yêu thú còn lại đều muốn nhượng bộ lui binh.

Tỷ như lão hổ, là vua bách thú, dã thú còn lại nhìn thấy lão hổ, hoặc là cảm nhận được mùi lão hổ, đều sẽ ảo não cách xa.

Mà Hư Không Thôn Phệ Thú so với hư không yêu thú khác, đẳng cấp càng cao hơn.

Mấy trăm vạn hư không yêu thú tập kích thần thuyền, vô cùng có khả năng đều là bởi vì ngửi được khí tức Hư Không Thôn Phệ Thú mà chạy ra ngoài.

Một cái Hư Không Thôn Phệ Thú, đủ chấn nhiếp 100 vạn hư không yêu thú.

Mộng Tình lúc trước tại phi thuyền trên gặp phải Hư Không Thôn Phệ Thú chỉ là ấu niên, thực lực mới tương đương với Thần Quân Cảnh sơ kỳ.

Mà giờ khắc này ở trước mặt nàng, chính là Hư Không Thôn Phệ Thú hoàn toàn trưởng thành, cao chừng sáu, bảy trượng, tu vi có thể so với Thần Đế bát trọng.

Thật giống như, so với nam tử Thần Đế cửu trọng kia thì yếu đi một bậc.

Nhưng chớ quên, nơi này là trong hư không phong bạo, sân nhà Hư Không Thôn Phệ Thú.

Tên cường giả Thần Đế cửu trọng kia phải phân ra một nửa tâm thần ngăn cản lực lượng hư không vặn vẹo, cho nên căn bản không phải đối thủ Hư Không Thôn Phệ Thú, gần như là bị nghiền ép mà nghiêng về đúng một bên, dựa vào thân mang dị bảo và thể phách mạnh mẽ, mới miễn cưỡng giữ được tánh mạng.

Bành!

Hư Không Thôn Phệ Thú vỗ xuống 1 móng vuốt, mang theo lực lượng vô tận bão táp đánh vào trên thân nam tử Thần Đế cửu trọng kia, đem người sau đánh bay ra ngoài.

Mà đây hiển nhiên không phải đợt công kích thứ nhất, trước đây, nam tử đã không biết chịu đựng biết bao nhiêu móng vuốt, lồng ngực đều nứt ra, chảy ra Thần Đế chi huyết.

“Đáng chết, tiếp tục như vậy, sớm muộn chết tại trong tay súc sinh này!”

Nam tử nội tâm đã sợ hãi.

Nhớ Phong Bất Bình hắn tung hoành Đông Thần Giới nhiều năm, thập đại Đế Tộc đều muốn đối với hắn cung cung kính kính, làm sao ăn đau khổ như này?

Nếu ở bên ngoài, hắn có lòng tin bên trong mười chiêu bắt lấy đầu Hư Không Thôn Phệ Thú này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại khu vực bất quy tắc này, thực lực của hắn bị chế ngự thật to, chỉ có thể bị động bị.

“Lòng tham không đáy, xà nuốt voi, nếu không có cái năng lực kia, cần gì phải cưỡng cầu?”

Ngay tại thời khắc Phong Bất Bình suy nghĩ muốn như thế nào mới có thể thoát thân, bên tai chợt vang tới một cái thanh âm cười nhạo.

Phong Bất Bình theo bản năng cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Nơi này là khu vực bên trong hư không phong bạo, trừ hắn ra làm sao sẽ còn khác biệt người.

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy 1 tên thiếu niên dắt một tên nữ tử bạch y đang dạo chơi mà đi bên trong hư không vặn vẹo, từng bước một tiếp cận, lúc này liền thầm mắng một câu: Gặp quỷ!

Chính hắn Thần Đế cửu trọng, tuy rằng có thể đi trong hư không bão tố, nhưng mỗi một bước đều cẩn thận, gian nan vạn phần.

Nhưng trước mắt, một tên Hợp Đạo này, một tên tiểu bối Thần Quân Cảnh sơ kỳ, clại có thể dễ dàng dạo chơi tại đây, thật không thể tin được.

“Chẳng lẽ, trên người bọn họ có bảo vật năng lực đủ ngăn cản hư không bão táp?”

Phong Bất Bình cho rằng chỉ có đây một loại giải thích.

Tuy nói tại trong ấn tượng của hắn, cũng không tồn tại loại bảo vật có chức năng này. Nhưng thế giới rộng lớn, không thiếu cái lạ, có chút bảo vật siêu thoát hắn nhận thức, hoàn toàn bình thường.

“Hai người các ngươi... Là từ phi thuyền đi ra ngoài?”

Phong Bất Bình hỏi.

“Coi là vậy đi!”

Tiêu Trần trả lời.

“Được, các ngươi lập tức quay trở lại, gọi mấy tên Thần Đế tới trợ giúp, nói Phong Bất Bình ta phân phó!”

Phong Bất Bình nói.

“Bọn hắn sợ rằng không rảnh phân thân!”

Tiêu Trần nói:

“Phi thuyền gặp phải hư không yêu thú tập kích, nơi đó có thần đế đều ở đây tham chiến, không thể chú ý đến ngươi!”

“Đây...”

Phong Bất Bình thần sắc biến ảo chưa chắc, nghĩ không ra sự tình khó giải quyết như vậy.

“Tiền bối, nên buông tay thì liền phải học buông tay, cho tới bây giờ còn thèm muốn bảo bối, không quá lý trí!”

Mộng Tình đương nhiên là giúp đỡ Tiêu Trần, muốn khuyên đi Phong Bất Bình, để cho Tiêu Trần lấy được bảo vật.

Phong Bất Bình nghe vậy sửng sốt một hồi, sau đó cười khổ nói:

“Lão tử thèm muốn bảo bối cái rắm, để các ngươi tìm người, là tìm người tới cứu ta, lão tử chỉ mong có thể sớm một chút rời địa phương quỷ quái này!”

“Ây...”

Mộng Tình nghi vấn nói:

“Tiền bối không thể rời đi sao?”

“Nói nhảm, lão tử không có bảo vật thể ngăn cản hư không bão táp, dựa vào thực lực bản thân hành tẩu tại khu vực bất quy tắc này, chậm như ốc sên. Mấu chốt hơn là, súc sinh kia để mắt tới ta, ta đi một bước, nó liền sẽ điên cuồng công kích ta, ta phải tập trung toàn bộ tinh lực chống cự, không thì đã sớm chết rồi!”

Phong Bất Bình oán hận nói.

Ngay từ đầu, thật sự là hắn là hướng về phía bảo vật tới. Nhưng gặp phải Hư Không Thôn Phệ Thú, hắn lập tức liền hối hận.

Đáng tiếc hối hận cũng vô dụng, hắn căn bản không chạy khỏi, mỗi lần đi một bước đều phải hao phí to lớn.

Nếu mà một lòng chạy trốn, đã sớm bị Hư Không Thôn Phệ Thú cho đánh thành thịt nát.

“Thì ra là như vậy!”

Tiêu Trần bừng tỉnh, nhìn Phong Bất Bình một cái nói:

“Đánh giá cao ngươi!”

Nguyên tưởng rằng Phong Bất Bình cùng Hư Không Thôn Phệ Thú tử đấu, là bởi vì Phong Bất Bình đối với bảo vật rất cố chấp, không nguyện vứt bỏ, không nghĩ đến là hắn căn bản không trốn thoát, chỉ có thể bị buộc nghênh chiến.