Chương 1542: Thánh Tộc Tế Linh

Thế giới dưới lòng đất Cổ tháp, bên trong hố lửa vô tận.

Tiêu Trần quanh quẩn bên trong vạn hỏa, mặc cho vạn hỏa đốt người, thản nhiên bất động.

Mà hắn ở trước mặt biển lửa, có hai đoàn tia sáng kỳ dị trôi nổi.

Quang mang mười phần loá mắt, che ở vật thể hình thái bên trong.

Biển lửa có uy năng đốt cháy, ngày thường sóng lửa ngút trời, cuồng loạn xao động, nhưng giờ khắc này ở trước mặt hai đoàn quang mang lại có vẻ mười phần sợ hãi, thế lửa tản đi sang hai bên, không dám chạm vào hai đoàn quang mang kia.

Thật giống như một cái vương giả, vô luận đi đến nơi nào, sinh linh đều sẽ tránh lui theo bản năng, không dám nhiếp kỳ phong mang.

"Dường như không sai biệt lắm!"

Không biết qua bao lâu, Tiêu Trần chậm rãi mở mắt ra, nghiêm túc đoan thị trước mặt hai đoàn quang mang.

Ý thức được 12 Đế Hỏa đã dung hợp xong, hắn tự tay đi chạm vào đoàn quang mang bên trái kia.

Rắc rắc!

Quang mang vỡ vụn, một đoàn hỏa diễm màu đen phá kén mà ra.

Chớp mắt, một cổ uy năng khủng bố chỉ thuộc về cấp bậc thánh diễm cuồn cuộn trùng điệp, khuếch tán mà ra.

Toàn bộ dị hỏa bên trong hố lửa vô tận, đều như nhìn thấy cấp bậc cao hơn, thế lửa tan đi, nhường đường cho hỏa diễm màu đen, thậm chí biểu thị thần phục.

Cũng trong lúc đó, trong phòng tu luyện ở 1 toà cung điện cổ xưa Thánh Tộc, lão giả thánh đan đang nghiên cứu bỗng nhiên mi tâm khiêu động, cảm giác đến dị trạng.

Ở trong cơ thể hắn, một đoàn hỏa diễm đỏ ngầu chầm chậm bay ra, có vẻ nóng nảy bất an.

"Đây là. . ."

Lão giả nhân vật bậc nào, lập tức liền ý thức được vấn đề, thần sắc khẽ biến nói:

"Có thánh diễm xuất hiện, ngay tại bên trong Thánh Tộc, làm sao như thế?"

Thiên địa dĩ nhiên mênh mông, nhưng thánh diễm hiếm có biết bao?

Toàn bộ Thánh Tộc, cũng chỉ có một đóa thánh diễm của hắn mà thôi.

Hiện tại biên giới Thánh Tộc toát ra đoàn thánh diễm thứ hai, hắn không thể coi thường.

"Mấy ngày nay hẳn đúng là thời gian buổi lễ tế tự cử hành, có không ít người bên ngoài đi tới tộc ta, lẽ nào trong này có người nắm giữ thánh diễm?"

Lão giả trầm ngâm chút ít, lập tức đứng dậy, chuẩn bị kết thúc bế quan, muốn đi tìm tòi kết quả.

"Đắc ý một hồi là đủ rồi!"

Tiêu Trần đem hỏa diễm màu đen vồ xuống, nó cũng không có không phục, thu liễm uy thế, lặng yên đợi tại trong lòng bàn tay Tiêu Trần.

"Danh tự liền không thay đổi rồi, vẫn gọi ngươi Phệ Hồn đi!"

Tiêu Trần biết dung hợp 12 Đế Hỏa kia là Phệ Hồn Đế Hỏa làm chủ, cho nên không cần thiết đổi tên xưng hô.

Đương nhiên, hiện tại không thể lại gọi Đế Hỏa, mà nên gọi Thánh Hỏa.

Lòng bàn tay nắm lại, đem Phệ Hồn Thánh Hỏa thu hồi, sự chú ý Tiêu Trần đặt ở bên trên một đoàn quang mang khác.

Đây là vũ khí hắn dùng hỗn độn chi kim dung luyện ra, nhưng trước mắt chỉ là có một cái hình thái sơ bộ, còn chưa hoàn chỉnh.

"Dường như đã qua đã mấy ngày, nên đi làm chính sự!"

Tiêu Trần trực tiếp đem đoàn quang mang kia thu hồi, nhảy ra hố lửa, rời khỏi thế giới dưới lòng đất.

Lại lần nữa trở lại mặt đất Thánh Tộc, thần thức Tiêu Trần tỏa ra, tìm kiếm bóng dáng Kê Giang cùng sư phụ hắn.

Rất nhanh, hắn liền tìm được Kê Giang, nhưng cùng lúc cũng tìm được một cái người quen khác.

"Nàng làm sao đến Thánh Tộc?"

Thánh Tộc buổi lễ tế tự tại ngày hôm qua cũng đã bắt đầu, nhưng cho tới hôm nay còn chưa kết thúc.

Thánh Tế tại Thánh Tộc cũng không phải một cái nghi thức đơn giản, mà là một cái ngày lễ truyền thống, ý nghĩa trọng đại.

Tương truyền Thánh Tộc có một vị tế linh thần bí khó lường, một mực yên lặng mà bảo vệ Thánh Tộc.

Vị này tế linh không có hình thể, con có ý thức, hơn nữa chỉ ở thời gian riêng biệt thức tỉnh.

Tế linh thức tỉnh thì sẽ lấy một loại năng lượng đặc thù truyền bá đạo pháp.

Người ở đây, chỉ cần mang lòng kính sợ, thành kính hỏi, là có thể có thu hoạch.

Mấy vị thánh tử thánh nữ Thánh Tộc đương thời, đều là tại tế linh truyền đạo thì thu hoạch to lớn, mới từ hệ lan truyền ra trong cùng thế.

Mà buổi lễ tế tự lần này, không chỉ có người Thánh Tộc tham gia, những người ngoại lai như Tuyết Cẩn, Phương Siêu Hải này cũng thu được cơ hội, có thể cùng nhau tiếp nhận tế linh truyền đạo.

Cái này không thể nghi ngờ là đã để cho Tuyết Cẩn và người khác rất là phấn chấn.

Trước khi tới, bọn hắn còn đang hoài nghi Thánh Tộc có phải có âm mưu gì hay không, nhưng hiểu rõ nội dung bên trong buổi lễ tế tự, mới rốt cục tin chắc Thánh Tộc là thật muốn tạo phúc cho chúng sinh, loại chuyện thần thánh tế linh truyền đạo này, đều chia sẻ những người ngoài với bọn hắn.

Lúc này, tại trong đạo trường, toàn bộ người ngồi xếp bằng trên đất, nhắm mắt ngưng thần, cảm thụ được năng lượng tế linh bao trùm, thành kính ngộ đạo.

Vừa vặn một ngày thời gian, không ít người liền thu được ích lợi rất nhiều.

Liền như tuyết cẩn, toàn thân ngưng tụ ra thánh quang thứ năm, bốn loại ý cảnh tựa hồ cũng thăng hoa một cấp độ.

Bùi An Kỳ cũng đang trong đạo trường, nhưng tâm phiền ý loạn nàng như thế nào đều không cách nào tĩnh tâm xuống, vô pháp cảm ngộ đến tế linh tồn tại.

Rốt cuộc, nàng đứng dậy, rời khỏi đạo tràng.

Đi tới bên ngoài đạo tràng, Bùi An Kỳ tùy ý quét mắt một cái bốn phía, lạnh lùng nói:

"Kê Giang, ta biết ngươi ở đây, đi ra cho ta!"

"Chặt chặt, An Kỳ, tế linh truyền đạo là cơ hội tốt như vậy, ngươi làm sao cũng không biết nắm bắt, nửa đường rời khỏi?"

Hướng theo đó là nghiền ngẫm cười tiếng vang lên, Kê Giang mang theo một đám đệ tử Thánh Tộc vây lại.

Bùi An Kỳ thấy vậy, thần sắc không thay đổi, lạnh lùng nói:

"Kê Giang, ta chẳng muốn cùng ngươi nói nhảm, lập tức đem người giao ra!"

"Ha ha, An Kỳ, ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm!"

Kê Giang cười nói:

"Đáp ứng điều kiện của ta, ta tự nhiên sẽ thả người!"

"Ngươi lẽ nào quên mất trước giáo huấn, còn dám đánh chủ ý với ta?"

Bùi An Kỳ cả giận nói.

"Hừ, ngươi nên may mắn tiểu tử kia không ở đây, không thì hôm nay chính là tử kỳ của hắn!"

Kê Giang cười lạnh nói.

Bùi An Kỳ nghe vậy, nhướng mày một cái.

Lúc này, một nam một nữ từ bên ngoài đi tới, trùng hợp gặp phải một màn này.

Một nam một nữ này đều tương đối trẻ tuổi, số tuổi so sánh Kê Giang còn muốn nhỏ hơn, nhưng khí chất ngạo tính cùng lãnh diễm trên thân so sánh Kê Giang càng thâm.

Đệ tử Thánh Tộc nhìn thấy một nam một nữ, đều là cung kính hành lễ.

Kê Giang nhìn thấy hai người, cũng là thần sắc khẽ biến, tạm thời bỏ qua Bùi An Kỳ, đi lên chào hỏi:

"Kê Giang gặp qua hai vị điện hạ!"

Kê Giang là dòng chính Thánh Tộc, nhưng dòng chính Thánh Tộc giống như hắn là đếm không hết.

Mà một nam một nữ này, chính là thánh tử thánh nữ địa vị cao quý.

"Kê Giang? Ngươi ở đây làm cái gì?"

Thánh nữ lãnh diễm kia vừa hỏi, vừa nhìn Bùi An Kỳ một cái.

Kê Giang thận trọng nói:

"Hai vị điện hạ, ta đang tại xử lý một ít chuyện riêng!"

Bùi An Kỳ nghe vậy, bỗng nhiên la lớn:

"Lượng vị điện hạ, ta là được mời đến tham gia buổi lễ tế tự, nhưng cái người này bắt phụ mẫu ta, còn muốn bức sát ta, lẽ nào Thánh Tộc các ngươi chính là đạo đãi khách như thế sao?"

Tên kia thánh tử nghe vậy, nhàn nhạt hỏi:

"Kê Giang, nàng nói là thật hay không? Thánh Tộc vừa mới nhập thế, ngươi không nên bởi vì bản thân tư lợi, làm ra chuyện ngu xuẩn nhục nhã danh dự Thánh Tộc!"

"Điện hạ, chuyện này là sư phụ ta gật đầu đồng ý, không phải là ta tư tâm!"

Kê Giang nói.

"Thụy viện thánh lão?"

Lãnh diễm thánh nữ chần chờ.

"Đúng vậy!"

Kê Giang nói.

Thánh tử cùng thánh nữ nhìn nhau, đều là gật đầu nói:

"Nếu là ý tứ thánh lão, vậy chúng ta liền không qua hỏi!"

"Đa tạ 2 vị điện hạ!"

Kê Giang nội tâm thở dài một hơi.

Chuyện Bùi An Kỳ này, cao tầng Thánh Tộc đương nhiên là không biết, cũng không thể khiến bọn hắn biết.

Cũng may mặt mũi sư phụ con cũng khá lớn, chỉ cần nói là sư phụ bày mưu đặt kế, ngay cả thánh tử thánh nữ đều sẽ không truy tìm nguồn gốc.