Chương 1388: U Minh, Dị Vực Ma Chủ

“Cái Băng Ngưng này, lại giúp một đại ân!”

Tiêu Trần trong tâm thở dài một hơi.

Vũ Phỉ Anh Tuyết không gì, cuối cùng vạn hạnh trong bất hạnh.

“Hiên Viên tiền bối, U Minh Giới thông đạo ta sẽ đi nhìn một chút, Tiên Giới liền làm phiền ngươi chiếu cố!”

Tiêu Trần nói.

“Chỉ cần không có quá mức cường đại ngoại lực xâm nhập, trọng chỉnh Tiên Giới, ta nghĩa bất dung từ!”

Hiên Viên Thái Tổ nói.

“Hừm, trước tiên quét sạch yêu ma chi khí lưu lại Tiên Giới!”

“Tiêu Trần, không nếu như để cho ta thử xem?”

Hạ Thi Vận dẫn trước Tiêu Trần một bước, tay ống tay áo đưa ra tay ngọc trắng nõn, mười ngón tay hợp lại, thần thông nháy mắt hiện.

“Thiên đạo tịnh thế!”

Thiên Đạo Linh Lung Tâm vận chuyển, lực lượng chí thuần chí thiện gột rửa xung quanh, từ Thanh Minh, hạ nhập cửu u, chúng sinh vạn linh, không có cái nào không cúi đầu.

Rào!

Tịnh thế chi quang vung quét mà ra, khuếch tán mỗi một góc Tiên giới.

Ma khí lưu lại Tiên Giới, gặp phải tịnh thế chi lực, trong nháy mắt bị tịnh hóa sạch sẽ.

Bầu không khí Yêu ma biến mất, Tiên Giới trở lại trời xanh quang đãng, vạn linh vui mừng.

“Đây...”

Hiên Viên Thái Tổ đầy rẫy chấn động, nhìn đến đắm chìm Hạ Thi Vận bên trong thánh quang, chỉ cảm thấy đây mới đầu nhìn qua cô gái bình thường, một khắc này là đoan trang thánh khiết bực nào, không thể khinh nhờn.

“Đã trưởng thành đến một bước này sao?”

Tiêu Trần tùy ý thưởng thức phong thái Hạ Thi Vận.

“Như này đã được rồi sao?”

Hạ Thi Vận thu lại ánh quang, hỏi thăm nhìn về phía Tiêu Trần, mang theo một tia không tự tin.

Nàng tuy là giác tỉnh Thiên Đạo Linh Lung Tâm, nhưng một lần cũng chưa từng dùng qua lực lượng.

Đây coi như là lần đầu.

Lúc trước nghe xong Tiêu Trần dạy dỗ, trong tâm âm thầm quyết định muốn khống chế Linh Lung tâm, trở nên cường đại.

Cho nên tại lúc thấy Tiêu Trần muốn quét sạch yêu ma chi khí ở Tiên Giới, nàng mới lấy dũng khí, thử nghiệm.

“Hoàn toàn có thể, ta đến cũng chưa chắc có thể làm được trình độ này!”

Tiêu Trần tán dương:

“Thiên Đạo Linh Lung Tâm của ngươi nếu vận dụng thích hợp, quả thật có thể tạo phúc thương sinh vạn linh!”

“Vậy có thể giúp được ngươi sao?”

Hạ Thi Vận hỏi.

Tiêu Trần nghe vậy chấn động, có tia xúc động, khẽ cười nói:

“Đương nhiên, ta cũng là một thành viên bên trong thương sinh vạn linh.”

“Đi thôi, chúng ta đi U Minh Giới gặp những yêu ma kia!”

“Ừh!”

“Hiên Viên tiền bối, bảo trọng!”

Tiêu Trần mang theo Hạ Thi Vận, rạch ra không gian, biến mất tại Tiên Giới.

Tại khi tiếp xúc được luân hồi đạo, sau đó Tiêu Trần mới biết, Tiên Giới thứ nguyên quá thấp, cũng không luân hồi, người chết sau đó vô pháp chuyển thế, sẽ vĩnh viễn biến mất.

Bộ Vân Yên chuyển thế Lãng Tiểu Trúc đại khái là một cái ngoại lệ duy nhất, đó là bởi vì Mạt Lệ tại trên thân Bộ Vân Yên gieo hạ nhân quả Thái Thượng Vong Tình Lục, để cho Bộ Vân Yên may mắn giữ nguyên một tia hồn phách.

Còn U Minh Giới, chỉ là một cái cùng giao diện ngang hàng Tiên Giới, bên trong ở U Minh Tộc, mà không phải quỷ hồn người chết.

Bầu không khí U Minh Giới tối tăm, không thấy ánh mặt trời, không khí bao phủ một tầng màu xanh thẫm màu, bình thường tu luyện giả đến tại đây, chỉ sẽ cảm giác đến khó chịu cùng áp lực.

Nhưng mà Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận nhân vật bậc nào, tự nhiên không đem chút áp lực này coi ra gì, tại U Minh Giới thông suốt không trở ngại.

Tiên Giới có Linh Tộc cường giả trợ trận, đánh tan vực ngoại yêu ma, ngoại trừ lưu lại ma khí, ngược lại cũng tính an bình.

Nhưng U Minh Giới coi như không đau, thổ dân U Minh Tộc bị tàn sát hầu như không còn, đâu đâu cũng có tung tích cùng khí tức tà vật ma loại.

Nhưng mà những tà ma yêu quái này phần lớn tu vi thấp, người mạnh nhất cũng chỉ là tương đương với Thần Vương, Tiêu Trần một cái ánh mắt đều có thể tiêu diệt một phiến.

Đến mức Hạ Thi Vận, thiên đạo chi khí quanh quẩn trên thân, là khắc tinh tà vật ma quái, địch nhân nhìn thấy chạy, run lẩy bẩy, căn bản không dám tới gần.

Dù sao đã từng tới một lần, Tiêu Trần cũng xem như quen việc dễ làm, đi ngang nghìn vạn dặm, sau đó đi tới ranh giới U Minh Giới.

bên ngoài ranh giới, là khu vực bất quy tắc mênh mông bát ngát.

Chăm chú nhìn lại, tại chỗ giao tiếp khu vực bất quy tắc cùng U Minh Giới, có thông đạo thần bí chiều rộng gần một trượng, mười phần dễ thấy.

“Thông đạo phong ấn quả nhiên đã bị mở ra, lực lượng thật là mạnh!”

Tiêu Trần nhìn chằm chằm miệng cái lối đi kia, vẻ mặt nghiêm túc.

Năm đó thông đạo là hắn đích thân phong ấn, hắn đương nhiên trong lòng hiểu rõ.

Từ cường độ lực lượng tà ác còn sót lại trên lối đi vẫn đến xem, phong ấn đại khái một giây đồng hồ cũng không có kiên trì, trong nháy mắt bị mở ra.

Nếu như từ lực lượng vô số tà vật yêu ma súc tích thì bình thường, nhưng nếu chỉ là một đầu yêu ma đánh vỡ phong ấn, vậy thì nhất định phải coi trọng.

Bởi vì một kích xông phá lực lượng phong ấn kia, đã vượt qua Nhân Hoàng.

Ai dám xác định, thông đạo bên kia, có bao nhiêu yêu ma loại cấp bậc này?

“Thi Vận, ta đi lại lần nữa bố trí phong ấn, ngươi chờ ta ở đây!”

Không đợi Hạ Thi Vận trả lời, Tiêu Trần đã nhảy lên một cái, bay về phía thông đạo.

Mới xuất hiện tại trước mặt thông đạo, cũng cảm giác một hồi âm phong khủng bố nhào tới trước mặt, cắt đứt da thịt Tiêu Trần, đè ép huyết nhục Tiêu Trần, ô nhiễm linh hồn.Tiêu Trần

Nhưng Tiêu Trần dù sao không phải phàm nhân, thần lực lưu chuyển, từ bên trong ra ngoài, xua tan khí âm tà.

“Thập đế Chiến Kiếm, hoàng đạo quy nhất!”

Chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên ngưng tụ, thập đại tiên đế kiếm ý trong khoảnh khắc nổi lên khiêu động ở tại trong tay, dung hợp làm một.

Tiêu Trần đã sớm vượt xa quá khứ, chiêu số trước kia, hôm nay tiện tay có thể lấy.

Hơn nữa, uy lực mạnh vô số lần.

Roẹt!

Một kiếm vung quét, kiếm mang tuyên cổ đoạt thiên địa, xông vào một đầu thông đạo khác.

Bên trong lối đi, vô số yêu ma tà khí bị kiếm mang mạt sát, tiếng kêu rên thảm thiết vang vọng.

“Tứ tượng thần phong!”

“Hoàng đạo thiên phong!”

“Phong Thần thuật!”

“Càn khôn cấm ma thuật!”

Tiêu Trần thủ pháp thật nhanh, thần quang không dứt, ngay lập tức đã là thi triển ra mấy chục loại phong ấn chi pháp, muốn nhất cử đem thông đạo phong bế.

“Làm càn!”

Đột nhiên, ở một đầu thông đạo khác, Ma Chủ dị vực tức giận.

Thân chưa hiện ra, một cổ ma uy cực kỳ vỡ nát kiếm mang, phản công mà đến, muốn đánh chết Tiêu Trần, ngăn cản Tiêu Trần phong ấn thông đạo.

“Tiêu Trần, cẩn thận!”

Hạ Thi Vận đối với lực lượng tà ác cực kỳ mẫn cảm, ý thức được cổ ma uy này cường đại đến trình độ vượt quá bình thường, lo lắng Tiêu Trần hết cách phân thân, lọt vào nguy cơ, lập tức đích thân đứng ra.

“Thiên đạo Trảm Ma tâm pháp!”

Hạ Thi Vận dáng người linh động, phiêu nhiên tuyệt trần, lấy bản năng thúc giục lực lượng chí thánh chí thuần.

Lực lượng thuộc tính Thần thánh, cùng bầu không khí U Minh Giới hoàn toàn xa lạ, một khi thi triển, dơ bẩn tiêu tán, yêu tà phá diệt.

Ầm!

Một đòn đánh về thông đạo, đối kháng vô thượng ma uy.

“Ồ, Thiên Đạo Linh Lung Tâm?”

Thông đạo một đầu khác, dị vực Ma Chủ vốn là kinh nghi, thuận theo phấn chấn mừng rỡ.

“Ha ha... Lực lượng ngươi còn chưa thức tỉnh, liền dám chạy đến đây đến thể hiện? Nhìn xem bản tôn làm sao tiêu diệt ngươi!”

Ầm!

Bên trong lối đi, một đạo ma ảnh ngạo thế hiện ra.

Vừa vặn chỉ là hiển hiện ra một tia hình thái, giống như là có thể ép vỡ Chư Thiên, điên loạn thời không.

“Phá!”

Ma Chủ tiện tay một chỉ, lực lượng thần thánh của Hạ Thi Vận liền trực tiếp hội diệt.

Tuy Thần thánh khắc chế tà ma trong trình độ nhất định, nhưng mà lực lượng song phương chênh lệch quá lớn thì, gọi là khắc chế cũng chỉ là chê cười mà thôi.

Lực lượng dị vực Ma Chủ, so sánh Hạ Thi Vận cao hơn rất nhiều.

“Chỉ có một mình ngươi? Đám người Chư Thiên lục đạo kia điên rồi sao? Túc chủ Thiên Đạo Linh Lung Tâm đều không phái người thủ hộ, để cho một mình ngươi chạy tới nơi này?”