Chương 1773. Bông Hoa Kỳ Dị, La Sát Sụp Đổ

Tiêu Trần nhất thời liền biết ban đầu vì sao hai tên Thủy Thần vì La Sát liều mạng ngọc nát đá tan rồi.

La Sát ban đầu cho dù không có thực lực đãng phong tạo cực, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Đạt được La Sát, không chỉ sở hữu đệ nhất mỹ nữ hỗn độn, càng có thể được cửu thành công lực La Sát.

Loại cám dỗ này, ai có thể trải qua chịu được?

Mà bây giờ, La Sát đã là chí cường giả cùng Hồng tổ ngang hàng, Vô Hạ Hỗn Độn Thể của nàng càng là vô cùng trân quý.

Nếu có thể hấp thu nàng cửu thành công lực, toàn bộ hỗn độn bách vực, còn có ai là địch thủ?

"Ngươi xác định là tiện nghi ta?"

Tiêu Trần cổ quái nói:

"Để cho ta đoạt hoàn bích chi thân La Sát?"

"Tiêu Trần, ngươi dám nghĩ bậy, ta ngay lập tức sẽ giết ngươi!"

La Sát ngữ khí thâm hàn, hoàn toàn không có mở ý đùa giỡn.

Nàng thừa nhận, Tiêu Trần biểu hiện ngoài dự đoán của mọi người, làm nàng đối với Tiêu Trần có hứng thú cùng tò mò.

Nhưng đây không có nghĩa là nàng sẽ thân mật Tiêu Trần, càng không khả năng để cho Tiêu Trần vũ nhục trong sạch của nàng.

Đối mặt La Sát cảnh cáo, Tiêu Trần làm như không nghe, làm như không thấy, vẫn giao lưu cùng Ngọc Phù:

"Ngươi là muốn giúp ta được như ý? Nhưng nếu ta đạt được cửu thành công lực La Sát, ngươi sẽ không sợ ta phản đối phó ngươi?"

"Vậy cũng hết cách rồi, đáng tiếc ta không phải là nam nhân, không thì há có thể đến phiên ngươi?"

Ngọc Phù cười hì hì nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhưng trong lòng thì nghĩ khác.

Ngọc Phù hiển nhiên là hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

Tại trong mắt Ngọc Phù xem ra, liền tính hắn đạt được cửu thành công lực La Sát, chốc lát cũng không cách nào vận dụng tự nhiên, bất cứ lúc nào có thể xóa bỏ.

Chỉ cần hủy diệt La Sát, vấn đề còn lại cũng không tính là gì.

"Rất tốt, ta bắt đầu có chút mong đợi, nhanh bắt đầu đi!"

Tiêu Trần đột nhiên hô.

La Sát: ". . ."

Ngọc Phù: ". . ."

Không gian bỗng dưng im lại ba giây, tiếng cười thất thố của Ngọc Phù truyền đến:

"Tỷ tỷ, ngươi đây là đụng phải một cái cực phẩm nam nhân a, chắc hẳn cùng hắn cùng chung xuân tiêu, sẽ không quá nhàm chán, thật hâm mộ ngươi đó!"

"Tiêu Trần, ta vốn đang thưởng thức ngươi, nhưng đây là bản thân ngươi chọn, chẳng trách ta!"

La Sát sắc mặt tái xanh, trong con ngươi sát ý hiện lên.

Nàng tuyệt sẽ không đem hoàn bích chi thân giao ra.

Giết Tiêu Trần, Ngọc Phù kế hoạch liền vô pháp được như ý.

Nhưng Tiêu Trần bình thản ung dung, nhún vai một cái nói:

"La Sát, ngươi thật coi cái muội muội này của ngươi ngốc sao, tại lúc trước kế hoạch thực hiện, nàng nhất định sẽ bảo hộ ta, ngươi giết ta không được, nên giữ lực khí!"

"Thật là tiểu nam nhân thông minh, ta làm sao cam lòng để ngươi chết ngay bây giờ chứ?"

Lời nói vừa ra, không gian muôn vạn phù văn kỳ dị rơi xuống, giống như hoa tuyết rực rỡ, đồng thời như hạt giống kỳ dị, rơi xuống đất, sau đó nhanh chóng sinh trưởng nở hoa.

Kia là loại hoa chưa từng thấy qua, có màu đỏ máu, cánh hoa mở ra, trong nháy mắt tản hương thơm nồng nặc.

Trong chốc lát, nguyên bản không gian trống không, đã biến thành một phiến biển hoa, như thế giới mộng ảo.

"Đây. . ."

La Sát nhìn chằm chằm những bông hoa không ngừng sinh trưởng, nội tâm mãnh liệt bất an.

"Tỷ tỷ, đây là ta hao phí vô số tâm huyết bồi dưỡng đi ra kỳ dị chi hoa, nó tác dụng duy nhất chính là kích tình, ngươi cùng tiểu nam nhân của ngươi có thể phải cố gắng hưởng thụ, không nên cô phụ một phần tâm ý của muội muội!"

Ngọc Phù cười nói.

"Chỉ bằng những cánh hoa này?"

La Sát khịt mũi coi thường, vẫy tay một kiếm chém ra.

Lấy tầng thứ của nàng, cho dù thụ thương, một kiếm tiện tay cũng hàm chứa hỗn độn pháp tắc chí cao, uy lực mạnh hơn xa hỗn độn kiếm đạo của Tiêu Trần.

Kiếm quang khổng lồ cắt đứt không gian, giống như hỗn độn mới mở.

Thế giới biển hoa mộng ảo, chớp mắt phá thành mảnh nhỏ, tan vỡ biến mất.

Nhưng mà, không đợi La Sát cao hứng, một cái ảo giác hoảng hốt, cảnh tượng trước mắt hẳn là lại lần nữa tái hiện, nàng cùng Tiêu Trần vẫn ở bên trong thế giới biển hoa, không có bất kỳ sửa đổi, thật giống như hoa trong gương, trăng trong nước.

"Huyễn thuật?"

La Sát khiếp sợ.

Cõi đời này lại có huyễn thuật có thể vây được nàng?

"Tỷ tỷ, đừng tốn công vô ích rồi. Đây là ta đặc biệt nhằm vào ngươi mà thiết kế, há có thể để ngươi tuỳ tiện phá giải?"

Ngọc Phù tiếng cười truyền đến:

"Ngươi thân ở bên trong không gian thuật pháp của ta, tư duy, lực lượng, thị giác, giác quan, thậm chí bản năng, đều sẽ lọt vào trạng thái điên đảo thác loạn!"

"Vừa rồi hương hoa bay ra, thì ngươi có phải theo bản năng phong bế toàn thân hay không, cho rằng ngăn cách hương hoa, bởi vậy không có trúng độc?"

"Đáng tiếc, kia là ảo giác. Trên thực tế, ngươi chưa có hoàn toàn ngăn trở hương hoa, hương hoa đã tiến vào trong cơ thể của ngươi, độc tính bắt đầu phát tác!"

Tại lúc đầu bóng mờ vây quanh Hỗn Độn tàn giới, thì La Sát cùng Tiêu Trần đã rơi vào bên trong không gian thuật pháp Ngọc Phù, chỉ có thể mặc cho điều khiển, vô pháp phản kháng.

Lúc này, La Sát bỗng nhiên thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, toàn thân hiện lên nóng ran khác thường, làm nàng cực kỳ khó chịu.

"Không ổn!"

La Sát nỗ lực duy trì lý trí, nhưng càng là nhẫn nại, càng là khó chịu, cảm giác khô miệng nóng ran càng mãnh liệt, mồ hôi ướt đẫm bạch y.

Nàng đường đường La Sát Thủy Thần, từ hỗn độn đến nay trải qua vô số chiến đấu, trải qua hai lần thiên địa đại suy, tràng diện tàn khốc cùng khủng bố hơn nữa, nàng đều có thể thản nhiên xử chí.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác, đối mặt loại tình huống này, nàng cảm thấy vô lực thâm sâu, và sợ hãi.

Lý trí của nàng đang biến mất, ý thức từng bước lỏng lẻo lờ mà lờ mờ, màu da xuất hiện một vệt xốp đỏ.

"Thiên La môn!"

Dùng hết một tia lực lượng cuối cùng, La Sát lấy ra thần thông, hóa hiện một cánh cửa lớn, đem toàn bộ thế giới biển hoa kỳ dị bao vây.

"Ngăn cách Ngọc Phù dòm ngó sao?"

Tiêu Trần cảm giác đến tồn tại của Ngọc Phù bị che giấu, cũng hơi hơi kinh ngạc, tựa hồ nghĩ không ra La Sát còn có thể thi triển ra cổ lực lượng này.

Ngay từ đầu, hắn và La Sát là tại Hỗn Độn tàn giới.

Ngọc Phù sau khi xuất hiện, dùng thuật pháp không gian đem trung tâm bao phủ, hắn và La Sát liền bị vây ở trong không gian Ngọc Phù.

Mà giờ khắc này, La Sát lại tại bên trong thuật pháp không gian của Ngọc Phù lchế tạo ra 1 tầng không gian, ngăn cách Ngọc Phù dòm ngó.

Nhưng mà, đây hiển nhiên không phải kế hoạch lâu dài.

Bởi vì cái không gian La Sát chế tạo này, vẫn ở trong không gian của Ngọc Phù, chỉ là tạm thời che giấu Ngọc Phù mà thôi.

Nếu muốn đi ra ngoài, sớm muộn vẫn là phải đối mặt Ngọc Phù.

"Uy, ngươi cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi thăm, bởi vì nhìn đến La Sát tình huống không tốt lắm.

Sử dụng ra thần thông Thiên La môn, La Sát thì tựa hồ triệt để thoát lực, ánh mắt lờ mà lờ mờ mà nằm trên đất, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, không để ý hình tượng thân thể giãy dụa.

Tiêu Trần có phần bất đắc dĩ, tiến đến đứng ở bên người La Sát kiểm tra.

Nhưng đột nhiên, nên đã bị lạc La Sát bất thình lình phấn khởi, tay ngọc như độc xà, ngay lập tức dây dưa tới cái cổ Tiêu Trần, muốn đem cổ Tiêu Trần vặn gảy.

"Ngươi là giả bộ?"

Tiêu Trần cảm giác đến sát ý của La Sát, suýt chút nữa muốn mở miệng mắng chửi người.

"Đây là thủ đoạn cuối cùng của ta, ta. . . Ta phải giết ngươi!"

La Sát giống cực độ suy yếu, mồ hôi đầm đìa, toàn thân như giống như lửa thiêu, mồm miệng cũng không quá lưu loát.

"Bộ dáng này của ngươi này còn muốn giết ta?"

Tiêu Trần đột nhiên lại cười.

La Sát tuy rằng lấy tay trói lại hắn, nhưng lực đạo càng ngày càng yếu, hắn cũng cảm giác càng ngày càng nhẹ nhàng.

Vào giờ phút này, La Sát căn bản không có bất kỳ năng lực giết hắn.

"Không. . . Không được, không thể cái bộ dáng này!"

La Sát tư duy đã không bị khống chế, bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Nàng nắm cổ Tiêu Trần, cả người thật giống như treo ở trên thân Tiêu Trần.

Khoảng cách gần như vậy, vị đạo khác phái trên thân Tiêu Trần phả vào mặt, đánh thẳng vào ý chí yếu ớt của nàng.

Nàng thật nhanh đã sụp đổ!