Chương 1324: Bình Thường Không Có Gì Lạ!

“Đây... Làm sao có thể?”

Khương Thanh Diễm suy tưởng qua rất nhiều loại tình huống.

Tỷ như Tiêu Trần hữu danh vô thực, tu vi chỉ là so sánh Hỏa Minh và người khác mạnh hơn một chút, cũng không có cường đại như Mộng Tình nói vậy, Phá Đạo Chi Đồng của nàng sẽ cho ra Tiêu Trần tin tức cặn kẽ, sẽ không có báo động.

Hoặc là Tiêu Trần quả thật có thực lực, có thể cùng Hỏa Huyền Phong, thánh Lang Thiên thiên tài yêu nghiệt tranh phong như vậy, Phá Đạo Chi Đồng kia sẽ cho ra báo động, liệt vào đối thủ cạnh tranh với mình.

Tiến thêm một bước, Tiêu Trần có thể vượt quá tất cả mọi người dự đoán, vượt qua xa giới hạn thế hệ thanh niên, vậy Phá Đạo Chi Đồng sẽ cho ra một đống dấu hỏi, sau đó báo động màu đỏ, liệt vào nhân vật hết sức nguy hiểm, tựa như trước kia mình suy đoán Hoàng cảnh lão tổ trong tộc.

Nàng nghĩ, vô luận Tiêu Trần là người nào, đều không ngoài đây 3 trường hợp.

Mà giờ khắc này, nàng lãng loạn.

Phá Đạo Chi Đồng xác thực vận chuyển, cũng chiếu vào hình ảnh Tiêu Trần.

Nhưng phản hồi ra tin tức:

Bình thường!

Phổ thông!

Trống rỗng!

Tiêu Trần chính là một cái người bình thường?

Dùng Phá Đạo Chi Đồng đo Tiêu Trần, cùng nhìn bằng mắt thường quan sát Tiêu Trần, lại không có bao nhiêu khác biệt?

“Hắn thật là một cái người bình thường? Không đúng, thực lực của hắn thấp hơn, cũng giết ba người Hỏa Minh, ít nhất nắm giữ thực lực Thần Đế đi? Phá Đạo Chi Đồng dò xét Thần Đế, là sẽ cho ra tin tức cặn kẽ!”

“Lẽ nào thực lực của hắn quá mức mạnh mẽ, vượt ra khỏi khả năng hiện tại ta có dò xét? Thế nhưng cũng sẽ đưa ra báo động màu đỏ mới đúng, sẽ không giống như bây giờ, vô vị không có gì lạ.”

Bởi vì tình huống thực lực quá mạnh mẽ mà Phá Đạo Chi Đồng báo động, Khương Thanh Diễm cũng không phải lần thứ nhất gặp phải.

Vị Hoàng cảnh lão tổ trong tộc là một trường hợp.

Mặt khác thanh kiếm trong cơ thể Mộng Tình kia cũng xem như một cái.

Nàng lúc đó mặc dù có thể nhìn thấu trong cơ thể có Mộng Tình một thanh kiếm, nhưng muốn tiếp tục dòm ngó bản chất thanh kiếm kia, thì lại bị một cổ lực lượng vô hình kháng cự, Phá Đạo Chi Đồng vô pháp thâm nhập.

Nhưng vô luận là màu đỏ báo động, hay hoặc là gặp phải kháng cự, ít nhất là có phản ứng.

Mà Tiêu Trần, Phá Đạo Chi Đồng thật giống như hoàn toàn mất đi hiệu dụng vậy, không thấy được bất kỳ vật gì, cũng không cảm giác được bất kỳ khác thường gì.

“Vũ Y Thần Nữ trong tin đồn, xác thực danh bất hư truyền. Nhưng mà lần đầu gặp mặt, ngươi cứ như vậy mà nhìn ta chằm chằm rồi ngẩn người, dường như không tốt lắm đâu?”

Tiêu Trần thanh âm nhạt, cắt đứt dòng suy nghĩ của Khương Thanh Diễm, làm nàng hồi tỉnh lại.

“Xin... Xin lỗi!”

Khương Thanh Diễm có nháy mắt thất thố, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là một chớp mắt kia đã bị người nhìn thấy, ngụy trang như thế nà, cũng không cách nào xóa bỏ đã chuyện phát sinh.

Tiểu Lâm cùng Y Mạn nhìn nhau, đều là nội tâm vô cùng kinh ngạc.

Các nàng đi theo điện hạ nhiều năm như vậy, chưa từng thấy điện hạ ở trước mặt người thất lễ qua như thế?

“Thần Nữ điện hạ, hôm nay ngươi đặc biệt chạy tới, là tính toán ở ngay trước mặt ta, đào ta góc tường sao?”

Tiêu Trần hỏi.

Khương Thanh Diễm ngẩn ra, sau đó kịp phản ứng Tiêu Trần là đang nói Mộng Tình, giải thích:

“Tiêu công tử không nên hiểu lầm, ta đối với Mộng Tình cho tới bây giờ không có ý đồ không an phận, chỉ là đơn thuần mà muốn kết giao nàng mà thôi. Hơn nữa hôm nay ta không phải vì nàng đến, là muốn gặp Tiêu công tử.”

“Gặp ta?”

Tiêu Trần khẽ cười nói:

“Ta không nhớ rõ giữa chúng ta có quen biết gì, ngươi thấy ta làm gì?”

“Ngươi giết Hỏa Minh, Viên Viêm Cương cùng Minh Kha, Hỏa Linh Tộc cùng Thánh Đạo Tông sẽ không chịu để yên, sớm muộn sẽ đối đầu với Hỏa Huyền Phong cùng Thánh Lang Thiên. Ta đối với năng lực của hai người này thì khá có lý giải, có lẽ có thể cấp cho ngươi giúp đỡ.”

Khương Thanh Diễm nói.

“Giúp ta?”

Tiêu Trần quái dị nói:

“Ta nghĩ tới một câu nói, vô sự mà ân cần... Phía sau cái gì tới đây?”

Khương Thanh Diễm: “...”

“Làm càn, Thần Nữ có lòng tốt giúp ngươi giải vây, ngươi làm sao thái độ như thế?”

Tiểu Lâm cùng Y Mạn đều là tức giận, liền muốn xông ra đi giáo huấn Tiêu Trần.

“Tiểu Lâm, Y Mạn, không được vô lễ!”

Khương Thanh Diễm ngăn cản hai nữ, nhìn Tiêu Trần một cái thật sâu, ý vị thâm trường nói:

“Xem ra Tiêu công tử đã sớm có dự tính trong lòng, cũng không cần Thanh Diễm xen vào việc của người khác. Chính là như thế, không tiện quấy rầy, cáo từ!”

Khương Thanh Diễm lại dẫn Tiểu Lâm cùng Y Mạn rời khỏi.

Từ khi tiến vào đến lúc rời khỏi, tổng cộng không đến nửa khắc đồng hồ.

Mộng Tình, Phong Bất Bình đều là đầy bụng nghi hoặc.

Nữ nhân này đặc biệt chạy chuyến này, trò chuyện đôi câu không đến nơi đến chốn liền rời đi, ý mưu tính cái gì?

“Công tử, nàng hôm nay tựa hồ rất cổ quái!”

Mộng Tình cẩn thận nói:

“E sợ có bẫy!”

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

“Không phức tạp có như ngươi nghĩ vậy, mục đích nàng tới đã đạt thành, tự nhiên không cần thiết lưu lại, để tránh lạc nhân khẩu thật.”

“Đạt được mục đích?”

Mộng Tình ngẩn ra, nghi vấn nói:

“Nàng mục đích là cái gì?”

“Ngươi không có chú ý tới ánh mắt của nàng sao?”

Tiêu Trần nói:

“Nàng nhãn thuật rất mạnh, nhưng hẳn không phải là chiến đấu kiểu, thuộc về loại hình dòm ngó!”

“Nhãn thuật?”

Mộng Tình cả kinh nói:

“Khương Thanh Diễm còn có nhãn thuật? Dường như không có nghe người ta nói qua, tương truyền thiên phú mạnh nhất của Khương Thanh Diễm chính là Huyền Âm Vô Cấu Thể, chí thuần Chí Tịnh, trong sáng thánh khiết, vĩnh viễn sẽ không sản sinh tâm ma.”

“Xác thực là 1 cái nữ nhân rất giỏi, không phụ nàng nổi danh, hơn nữa...”

Tiêu Trần tựa hồ nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ nói:

“Nàng thi triển nhãn thuật thì cho ta một loại cảm giác rất quen thuộc.”

“Quen thuộc?”

“Hừm, cùng lực lượng dao động trên thân Thi Vận rất giống nhau.”

“Đây...”

Mộng Tình nghi hoặc, Khương Thanh Diễm làm sao sẽ dính líu quan hệ với Hạ Thi Vận?

“Được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy. Khương Thanh Diễm ẩn tàng rất sâu, thật ra khiến ta có chút hứng thú đối với mấy cái thiên tài khác, hy vọng đừng để cho ta thất vọng mới phải.”

Cùng Phong Bất Bình lo âu bất đồng, Tiêu Trần ngược lại giống như đang mong đợi địch nhân mau mau tìm tới cửa.

Trở lại Thanh Diên Cung, Khương Thanh Diễm một mực thần sắc trù trừ, giống như đang suy tư điều đại sự gì.

Y Mạn cùng Tiểu Lâm hầu hạ ở bên cạnh rất lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi: “Điện hạ, ngài làm sao vậy, Tiêu Trần kia có vấn đề gì không?”

“Có vấn đề lớn!”

Khương Thanh Diễm nói.

“Điện hạ, Phá Đạo Chi Đồng nhìn thấy cái gì?”

Tiểu Lâm khẩn trương hỏi.

“Nhìn thấy một cái người rất bình thường!”

“Vậy cũng không cần đáng giá lưu ý!”

Tiểu Lâm nói.

“Không, sự thật sẽ không đơn giản như vậy.”

Khương Thanh Diễm ngưng trọng nói:

“Ta có dự cảm, Hỏa Linh Tộc lần này phải gặp tai ương.”

“Điện hạ, ý của ngươi là...”

Tiểu Lâm cùng Y Mạn nhìn nhau, cả kinh nói:

“vậy Tiêu Trần có thể để cho Hỏa Linh Tộc ăn quả đắng?”

Hỏa Linh Tộc chính là một trong Đế Tộc xưa nhất Đông Thần Giới, luận nội tình tuyệt đối không tại bên dưới Vũ Y Tộc.

Tiêu Trần cho dù có Phong Bất Bình tương trợ, cũng có vẻ thế đơn lực bạc, làm sao đối kháng Hỏa Linh Tộc?

“E sợ sợ không chỉ ăn quả đắng đơn giản như vậy, Tiêu Trần kia nhìn qua người hiền lành, thật muốn động thủ, tuyệt đối lãnh huyết vô tình, từ việc hắn trực tiếp chém giết ba người Hỏa Minh, Viên Viêm Cương, Minh Kha liền có thể nhìn ra.”

Khương Thanh Diễm thần sắc biến ảo chưa chắc.

Hồi lâu sau, nàng giống như làm ra quyết định gì, nói với hai nữ:

“Y Mạn, Tiểu Lâm, các ngươi giúp ta hẹn gặp Ứng Thiên Lân cùng thánh Lang Thiên, thì nói ta có chuyện khẩn cấp thương lượng với bọn hắn. Nhớ kỹ, tận lực không nên để cho quá nhiều người biết, muốn tiến hành bí mật.”