Chương 1117: Chứng Đạo Tứ Bộ, Huyết Mạch Minh Vương!

"Nghiêm trọng như thế?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, nhìn đến Nhan Chỉ Hàm dùng khăn che mặt màu trắng, trong thần sắc lại không có một vẻ bối rối, vẫn trấn định như cũ.

Tiêu Trần phản ứng, Nhan Chỉ Hàm nhìn ở trong mắt, trong tâm càng là kinh ngạc.

Gia hỏa này, không biết là to gan, căn bản không có ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, hay là thật tâm tính tốt, lạc quan tiếp đãi.

"Tình huống thực tế chỉ có thể so với ta nói còn nghiêm trọng hơn nhiều!"

Nhan Chỉ Hàm không nhịn được nhắc nhở.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Biết sợ sao?"

Trong đầu Nhan Chỉ Hàm nghĩ đây mới là phản ứng bình thường, nói với Tiêu Trần:

" Nếu như ngươi muốn sống lâu, cứ dựa theo ta nói làm. Tuy rằng ta ngày thường rất bận, không thể nào mỗi thời mỗi khắc ở bên cạnh ngươi, nhưng ta biết làm chuẩn bị vẹn toàn, sẽ không cho bọn họ có cơ hội!"

"Xem ra ta phải mang theo gánh nặng này rồi, rõ ràng chuyện không liên quan đến ta, nhất định phải đem ta dụ dỗ!"

Tiêu Trần nhả ra tâm sư một câu.

Nhan Chỉ Hàm nghe vậy, chân mày hơi hơi nhíu một cái:

"Chuyện này xác thực là ta không đúng, để ngươi lọt vào cái tình huống này. Nhưng ngươi lúc đó vô duyên vô cớ từ trên trời rơi xuống, lại đập gãy bảo vật của ta, ta cũng bất ngờ, đây là một kiếp ngươi nên có!"

"Được rồi, nhìn thái độ của ngươi vẫn tính thành khẩn, ta không so đo với ngươi!"

Tiêu Trần cũng không có ý tứ trách Nhan Chỉ Hàm.

Xác thực là hắn trước tiên vô duyên vô cớ rớt xuống, còn đập bể một món bảo vật của Nhan Chỉ Hàm.

"Vậy ngươi bây giờ nghe ta an bài, ta có thể bảo đảm ngươi vô sự!"

Nhan Chỉ Hàm nói.

"Ngươi có cái an bài gì, nói nghe một chút?"

Tiêu Trần thờ ơ hỏi.

Nhan Chỉ Hàm suy nghĩ một chút nói:

"Ta muốn hiểu rõ ngươi trước, mới có thể chế định kế hoạch. Đầu tiên, ngươi phải nói cho ta biết, thực lực ngươi thế nào!"

"Thực lực?"

Tiêu Trần ngẩn ra:

"Cái này hả. . . Ta không biết nên nói thế nào!"

"Có ý gì?"

Nhan Chỉ Hàm nghi vấn nói.

"Ta vừa mới đến Thần Giới, đối với phân chia thực lực Thần Giới cũng không biết, cho nên vô pháp trả lời ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Vừa tới Thần Giới?"

Nhan Chỉ Hàm nhất thời kinh sợ nói:

" lẽ nào ngươi là Hạ Giới phi thăng?"

"Có thể nói như vậy!"

Tiêu Trần nói.

"Làm sao có thể? Phi thăng giả sẽ phi thăng tới địa phương chỉ định, tiện bề thống nhất quản lý, ngươi làm sao chạy đến Nghiệp Quốc?"

Theo Nhan Chỉ Hàm biết, khoảng cách Nghiệp Quốc đến địa điểm phi thăng gần đây cũng muốn phi hành mấy năm dài.

Mà Tiêu Trần nói hắn vừa mới phi thăng tới Thần Giới, đối với Thần Giới gần như đều một chữ cũng không biết, trong này hiển nhiên có mờ ám.

"Ta cũng không biết, liền mơ mơ hồ hồ mà tới rồi. Ngươi không phải nhìn thấy rồi à, ta từ trên trời rớt xuống!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Kỳ quái. . ."

Nhan Chỉ Hàm lẩm bẩm một câu, nhưng rất nhanh lại nói:

" Quên đi, không quan tâm cái này. Ngươi đã vừa mới phi thăng, thực lực kia chính là chứng đạo bước đầu tiên, cảnh giới Đạo Nguyên!"

"Chứng đạo bước đầu tiên, Đạo Nguyên?"

Tiêu Trần nghi hoặc nói:

" Cảnh giới cụ thể Thần Giới phân chia làm sao?"

Nhan Chỉ Hàm kiên nhẫn nói:

"Thần Giới chính là Chư Thiên ở thứ nguyên chí cao, tại đây, đại đạo quy tắc hoàn thiện, sinh mệnh vạn vật mới có thể chân chính theo đuổi đại đạo. Cho nên cảnh giới tu hành, lấy đạo làm tiêu chuẩn cơ bản, chia làm chứng đạo tứ bộ!"

"Chứng đạo tứ bộ?"

"Không sai, chứng đạo bước đầu tiên, Đạo Nguyên chi cảnh. Tên như ý nghĩa, chính là ngưng luyện ra Đạo Nguyên, hoặc có lẽ là Thần Nguyên!"

"Thì ra Đạo Nguyên này không phải đạo nguyên kia!"

Tiêu Trần suýt chút nữa hiểu lầm.

Hắn từ chỗ Thần Nguyên nghe nói khái niệm Thần Vương đạo nguyên, còn tưởng rằng Nhan Chỉ Hàm nói tới Thần Vương đạo nguyên.

Bây giờ nhìn lại, Đạo Nguyên chính là tương tự cùng chân nguyên, tiên nguyên, sở sở để tu hành giả chiến đấu cơ.

Võ giả ngưng luyện chân nguyên.

Tu tiên giả ngưng luyện tiên nguyên.

Tới Thần Giới, phải ngưng luyện Thần Nguyên rồi.

Đương nhiên, Thần Nguyên cũng gọi là Đạo Nguyên.

"Ngươi vừa mới phi thăng, tiên nguyên trong cơ thể vẫn chưa có hoàn toàn chuyển hóa thành Đạo Nguyên phải không?"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Mấy ngày nay mau sớm chuyển hóa xong, chỉ cần cảnh giới đạt đến mức độ nào đó, quá trình chuyển hóa rất dễ dàng!"

"Ta sẽ thử một lần!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, lại hỏi:

" Thần Vương thuộc về chứng đạo bước thứ mấy?"

"Bước đi đều không học xong, liền muốn chạy? Con đường tu hành kiêng kỵ nhất mơ tưởng xa vời!"

Nhan Chỉ Hàm tức giận nói ra.

"Ta chỉ là thuận miệng hỏi một câu!"

Tiêu Trần vô tội nói.

"Những cái kia là cấp độ chúng ta tiếp xúc không tới, hỏi nhiều hơn chỉ có thể nhiễu loạn đạo tâm!"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Thần Vương không ở bên trong chứng đạo tứ bộ, bởi vì Thần Vương đã đợi ở bước đầu lĩnh ngộ đại đạo chân ý rồi!"

"Xem ra gia hỏa Thần Nguyên kia không có thổi ngưu, hắn tại Thần Giới cũng rất có năng lực!"

Tiêu Trần tự nhủ.

"Ngươi đang nói gì?"

Nhan Chỉ Hàm không có nghe Thái Thanh.

"Không có gì, ngươi liền giới thiệu sơ lược một ít chứng đạo tứ bộ đi!"

Tiêu Trần nói.

"Kỳ thực những cơ sở này thông thường, ngươi về sau sẽ từ từ hiểu rõ. Chứng đạo bước đầu tiên mới vừa nói, thành Đạo Nguyên cảnh. Bước thứ hai, thành Đạo Huyền cảnh, bước thứ ba thành Đạo Chân cảnh, cuối cùng Hóa Đạo Cảnh!"

"Đạo Nguyên, Đạo Huyền, Đạo Chân, Hóa Đạo, gọi là chứng đạo tứ bộ!"

Tiêu Trần thấp giọng lập lại một lần, ghi ở trong lòng.

"Ta biết, ngươi có thể phi thăng, đại biểu ngươi tại Tiên Giới của ngươi thuộc về thiên tài hết sức ưu tú, khả năng được người ta nhìn chăm chú đã quen, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, nơi này là Thần Giới, so với Tiên Giới các ngươi thì cao cấp hơn vô số lần, ngươi phải sửa lại thái độ của mình!"

Nhan Chỉ Hàm nói:

" Thần Giới rất nguy hiểm, ngươi tại Thần Giới vừa mới cất bước, tùy tiện một người đều có thể đối phó!"

Tiêu Trần nghe vậy, quan sát toàn thể Nhan Chỉ Hàm một cái nói:

"Thực lực của ngươi thật giống như cũng không cao!"

"Ta quả thật bị bao vây ở chứng đạo bước thứ hai Đạo Huyền cảnh rất lâu rồi, so ra kém những cái thiên tài đỉnh tiêm kia, nhưng cũng không phải ngươi một cái Đạo Nguyên cảnh nho nhỏ có thể khinh thị!"

Thấy Tiêu Trần một bộ tư thái xem thường mình, Nhan Chỉ Hàm thật là bất đắc dĩ lại không còn gì để nói:

"Ngươi đừng tưởng rằng ta chỉ là cao hơn ngươi một cảnh giới, ngươi rất nhanh là có thể đuổi kịp ta, đó là nằm mộng. Không ngại nói cho ngươi biết, Thanh Lân Tông có chín mươi phần trăm đệ tử cũng chỉ là Đạo Nguyên cảnh, có người đã tại Đạo Nguyên cảnh bị vây 10 vạn năm!"

"10 vạn năm?"

Tiêu Trần kinh ngạc hỏi nói:

" Vậy hắn vẫn là một tên đệ tử sao?"

"Đương nhiên, tại Thần Giới, tuổi tác không đáng kể chút nào. Nhưng mà những cái đệ tử 10 vạn năm kia cũng chỉ là một ví dụ, tuổi tác đại đa số đệ tử vẫn là trong bình thường. Thanh Lân Tông phát triển, cần máu mới!"

Nhan Chỉ Hàm nói.

"Được thôi, những chuyện này tạm thời không nói trước, ta hỏi ngươi một cái vấn đề riêng!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Vấn đề riêng?"

Nhan Chỉ Hàm ngẩn ra.

"Ừh !"

Tiêu Trần nhìn đến Nhan Chỉ Hàm nói:

" Ngươi biết thân thế của mình sao?"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Nhan Chỉ Hàm khó hiểu nói.

Mới vừa rồi còn đang nói chuyện chứng đạo tứ bộ cùng Thanh Lân Tông, một giây kế tiếp liền liên quan tới thân thế của nàng, tư duy cũng quá nhanh đi.

"Đương nhiên là có nguyên nhân, ngươi trả lời là được!"

Tại thời điểm Nhan Chỉ Hàm tới gần, Tiêu Trần cũng cảm giác được Minh Vương chi kiếm xao động.

Đó là lực lượng huyết mạch cộng minh.

Nói cách khác, trên thân Nhan Chỉ Hàm chảy huyết mạch Minh Vương, cũng chính là người Thần Hân phó thác hắn tìm kiếm.

Không hề nghi ngờ, hắn tại lúc Hợp Đạo thì bị lực lượng kỳ dị lôi kéo, chính là Minh Vương chi kiếm làm ra.

Minh Vương chi kiếm cảm ứng được huyết mạch Nhan Chỉ Hàm, trực tiếp đem hắn dẫn tới Thanh Lân Tông.