Chương 1227: Nhiệt Huyết, Quyết Đấu Kiếm Đạo Đỉnh Phong!

Tiêu Trần ngược lại từ đầu đến cuối chưa hề nghĩ tới muốn đoạt lấy Thủy Tổ chi hồn.

Bởi vì Thủy Tổ chi hồn đã không đơn thuần là một thanh kiếm, nó càng nhiều hơn chính là một cổ lực lượng cực kỳ khổng lồ.

Nếu chỉ là Kiếm khí đơn thuần, hắn có lẽ sẽ có hứng thú.

Nhưng một cổ ngoại lực, hắn không cần thiết.

Hắn sẽ không mạnh mẽ dùng rút ra, dùng phương pháp thôn phệ ngoại lực ngoại vật tu hành.

Ngay tại thời điểm Tiêu Trần suy nghĩ nên xử lý Thủy Tổ chi hồn như thế nào.

Đột nhiên, trên thân kiếm Thủy Tổ chi hồn phóng xuất ra một cổ kiếm ý tuyệt cường, kiếm ý như tinh quang sắp phủ xuống, chạm vào pháp trận bên trên hàn linh trì.

Pháp trận vận chuyển, nhất thời hiện ra uy năng dịch chuyển không gian, chính là bắt giữ Hạ Thi Vận, quỷ dị biến mất tại trước mặt Tiêu Trần cùng Mộng Tình.

"Tìm chết!"

Tiêu Trần thần sắc trong nháy mắt tức giận.

Thanh kiếm này xem ra đã sinh ra chút linh trí, lại dám ở ngay trước mặt hắn bắt đi Hạ Thi Vận?

"Làm sao sẽ biến mất?"

Mộng Tình nhìn đến hàn linh trì cũng trống rỗng như không, rất khó tưởng tượng Thủy Tổ chi hồn là dùng phương thức gì mang Hạ Thi Vận đi.

Mang Hạ Thi Vận đi, mục đích lại là cái gì?

"Trò hề!"

Tiêu Trần cười lạnh, thần lực phun trào, phẫn nộ vung kiếm.

Roẹt!

Nhất kiếm cuồng tảo, pháp tắc khó địch kiếm áp, hư không Tổ Giới nhất thời rạn nứt, cảnh tượng một tầng không gian khác đập vào mi mắt.

Sau đó, Tiêu Trần không chần chờ chút nào, trực tiếp chui vào trong vết nứt đó.

"Tổ Giới lại có tầng không gian thứ hai?"

Mộng Tình khiếp sợ.

Nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, nàng cũng là đi theo Tiêu Trần, xuyên vào vết nứt không gian.

Tầng không gian thứ hai của Tổ Giới ngược lại không có khí lưu ác liệt lạnh lẽo như vậy, nhưng rất thâm thúy.

Mộng Tình vừa một bước vào, cũng cảm giác thật giống như trở lại thời đại Hoang cổ.

"Thiên. . . Đạo. . . Linh. . . Lung. . . Tâm!"

Bên trong không gian tầng thứ hai, Thủy Tổ chi hồn hình thái Tuyết Kiếm đang dùng kiếm mang bao quanh Hạ Thi Vận không ý thức chút nào, lẩm bẩm phát ra giống như kinh ngạc, giống như thanh âm cuồng nhiệt.

"Thiên Đạo Linh Lung Tâm?"

Mộng Tình nghe vậy, tự lẩm bẩm.

Lẽ nào, trên thân Hạ Thi Vận cất giấu bí mật gì?

Tiêu Trần cũng là có nháy mắt chần chờ.

Thiên Đạo Linh Lung Tâm?

Là xưng hô khác của Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sao?

Nhưng hắn không rỗi suy nghĩ nhiều, một bước đạp về trước, lãnh đạm nói:

"Đem nàng giao cho ta!"

Xuy!

Đáp lại Tiêu Trần, là một đạo kiếm khí bất ngờ không kịp đề phòng.

Một kiếm kia, rực rỡ mà ngắn ngủi, giống như kiếm khởi đầu, rõ ràng không liên quan đến bất luận cái quy tắc gì, lại siêu thoát quy tắc thế gian, dùng tư thái kiếm đạo cực hạn.

Tại người bình thường đánh giá, đó chính là một đạo kiếm khí đơn giản nhất, người mới học kiếm đạo đều có thể thi triển.

Nhưng tại trong mắt cao thủ chân chính, đó là một kiếm vô địch, một kiếm phản phác quy chân.

Phốc!

Kiếm khí đến trong chớp mắt, xuyên thủng thân thể Tiêu Trần, mang theo tinh lực đập vào mắt.

"Hắn. . . Bị thương tổn được? !"

Mộng Tình kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại thư thái.

Dù sao, đó là Thủy Tổ chi hồn, có thể thương tổn được Tiêu Trần cũng không kỳ quái.

"Tiêu Trần, Thủy Tổ chi hồn không muốn cùng ngươi đối địch, chỉ là cảnh cáo ngươi không nên tới gần. Chúng ta nhìn thêm chút nữa, nó chắc sẽ không muốn bất lợi đối với Thi Vận!"

Mộng Tình lên tiếng khuyên nhủ.

Nhưng, Tiêu Trần không có trả lời, hơi hơi cúi đầu, nhìn đến ngực tràn ra huyết khí, cảm nhận được giác đau đớn chân thật kia, tâm tình rõ ràng có dao động.

Bỗng nhiên, trong cơ thể tuôn trào một cổ sinh cơ dồi dào, chẳng mấy chốc sẽ đem vết thương khép lại.

Đó là lực lượng Hỗn Độn Thanh Liên.

Hỗn Độn Thanh Liên cảm nhận được chủ nhân thụ thương, mười phần đau lòng cùng phẫn nộ.

"Tiểu Thanh, không cần chữa thương cho ta!"

Lại thấy Tiêu Trần cưỡng ép ức chế, đè lại lực lượng Hỗn Độn Thanh Liên, để cho nó không cách nào chữa trị vết thương, huyết khí vẫn bao phủ.

Hỗn Độn Thanh Liên mặc dù sẽ không kháng cự, nhưng rõ ràng phản hồi qua đây là tâm tình buồn bực.

"Ta còn tưởng rằng ta đã sớm vô cảm, nghĩ không ra một ngày còn có thể một lần nữa cảm nhận được đau đớn rõ ràng, đây chính là nguyên do khiến huyết dịch ta sôi trào sao?"

Tiêu Trần thấp giọng mà cười, giống như không nén được nội tâm hưng phấn.

Thương thế của hắn tính là vết thương nhỏ, rất nhẹ rất nhẹ.

Nhưng không hề nghi ngờ, cổ cảm giác tê liệt đau đớn kia là chân thật.

Một kiếm kia, thật làm bị thương hắn rồi!

"Hắn. . . Hắn sẽ không có bị tra tấn mà ưa thích chứ?"

Mộng Tình nhìn đến Tiêu Trần, có chút không nói.

Tiêu Trần thụ thương, nàng từ trên thân Tiêu Trần không cảm giác được một chút phẫn nộ hoặc là sợ hãi, chỉ có đè nén hưng phấn.

Lúc này, trong cơ thể Tiêu Trần như cất giấu một đầu ma quỷ, dữ tợn ngạo nghễ nhân gian, muốn giãy khỏi gông xiềng, chạy trốn mà ra.

"Không ổn, hắn muốn làm gì?"

Mộng Tình sinh ra một tia dự cảm bất tường.

"Đây hẳn không phải là tất cả của ngươi, đến đây đi, để cho ta kiến thức, kiếm đạo nguyên thủy nhất, thuần túy nhất của ngươi!"

Đột nhiên, Tiêu Trần cười lạnh, một bước thuấn di, thân ảnh đã là xuất hiện ở trước mặt.Thủy Tổ chi hồn

Ong ong ong!

Thủy Tổ chi hồn cảm nhận được chiến ý mãnh liệt, hẳn là kịch liệt chiến minh, giống như đang sợ hãi, giống như đang tức giận.

Hưu!

Một kiếm khí đạo quấn vòng quanh pháp tắc nổ vang mà ra, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Lại thấy Tiêu Trần hiện ra tư thái mạnh mẽ tuyệt đối, một tay nắm chặt, đạo kiếm khí kia trực tiếp bị hắn bóp vỡ, pháp tắc tự liên tại trước sức mạnh không thể tưởng tượng được của hắn, hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Ầm ầm!

Toàn bộ Tổ Giới vì đó chấn động, hư không sụp đổ, loạn lưu tàn phá, quy tắc tán loạn.

Mộng Tình mặc dù là cách Tiêu Trần có một đoạn xa, nhưng vẫn bị ảnh hưởng đến, lực lượng sụp đổ quy tắc kia, giống như là muốn đem thân thể của nàng xé rách cắn nát.

Phốc!

Liền khạc mấy ngụm lớn máu tươi, thần sắc Mộng Tình kinh hoàng, thở hổn hển, ngưng trệ trên mặt đất, trên thân xuất hiện hơn mười vết máu bị xé nứt, trong đầu đã hoàn toàn bị bóng đen của cái chết bao phủ.

Không phải nàng không muốn chạy trốn, không phải không muốn rời xa chiến trường, mà là căn bản không làm được.

Phải biết, đây vẫn chỉ là dư âm do chiêu thứ nhất hai người giao thủ.

Đáng sợ đến bực nào?

"Ngươi thật để cho ta kinh diễm!"

Tiêu Trần ngưng mắt nhìn Thủy Tổ chi hồn, hứng thú càng ngày càng dâng cao, vẫy tay ngưng tụ nhất kiếm, muôn vạn đại đạo dung vào trong kiếm ý.

Nhưng mà một kiếm đủ khiến chư thần kiêng kỵ, cũng không phải chém về phía Thủy Tổ chi hồn, mà là chém về phía bản thân.

Một kiếm này chém xuống, năng lực còn lại của Tiêu Trần bị phong ấn toàn bộ, chỉ còn lại kiếm ý thuần túy nhất trong người.

"Hắn phong ấn còn lại lực lượng, muốn dùng kiếm đạo đơn thuần cùng Thủy Tổ chi hồn đánh một trận?"

Mộng Tình thần sắc ngốc trệ.

Nàng mơ hồ có thể lý giải cảnh giới Tiêu Trần.

Tất thắng, siêu thoát, vô địch!

Tiêu Trần tịch mịch đã quá lâu, ít nhất tại phương diện kiếm đạo, hắn đã quá lâu quá lâu không có gặp phải đối thủ đủ tư cách làm hắn nhìn thẳng.

Nhưng gặp phải Thủy Tổ chi hồn, bị nhất kiếm đánh cho bị thương, Tiêu Trần tuôn ra chính là nhiệt huyết.

Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Tại lĩnh vực kiếm đạo cô đơn quá lâu rồi, hắn rốt cuộc gặp phải một nhân vật mạnh mẽ tại bên trên kiếm đạo có thể cùng hắn địch nổi, thậm chí kiếm ý ở trên hắn, há có thể không để ý?

"Hắn rốt cuộc là người nào, thật chẳng lẽ là tồn tại cùng tầng thứ với Thủy Tổ sao? Nhưng. . . Làm sao có thể?"

Mộng Tình không thể nào hiểu được.

Nàng mơ hồ cảm giác, Thủy Tổ dùng một kiếm lúc ban đầu có thể thương tổn được Tiêu Trần, là bởi vì Tiêu Trần ngay từ đầu chỉ là đang lo lắng Hạ Thi Vận, mất thêm vài phần phòng bị, Thủy Tổ có chút tập kích.

Kiếm thứ hai, Tiêu Trần hứng thú tăng lên, sau đó tay không liền bóp vỡ một kiếm ẩn chứa pháp tức kia, cường đại đến đáng sợ.

Mà bây giờ, Tiêu Trần tự chém một kiếm, chém tới năng lực còn lại, chỉ còn lại kiếm đạo thuần túy nhất, giống như địa vị vẫn là có thể cùng Thủy Tổ ngang nhau.

"Một trận chiến này, ta không thể bỏ qua!"

Mộng Tình cắn răng, không có một tia ý nghĩ lui về phía sau.

Nàng biết rõ, nếu mà tiếp tục lưu lại tại đây, 100% sẽ chết, bị pháp tắc sụp đổ xé rách, bị dư âm của hai người đánh cho thành cặn bã.

Nhưng nàng không muốn bỏ qua một trận chiến này, không muốn bỏ qua bất luận cái chi tiết gì.

Nếu có thể nhìn thấy thì nàng nguyện chết để thấy được nó!