Chương 1585: Nữ Tế Hoàng Tộc

"Tiêu Trần, ngươi rốt cuộc xuất hiện, tại đây nhìn thấy ngươi thật là quá tốt!"

Điệp Thiên Vũ cao hứng chạy đến trước mặt Tiêu Trần.

Nói thế nào cũng là người nhận biết tại địa cầu, gặp nhau tại Thần Giới, trong tâm đều sẽ có một loại cảm giác đặc thù.

"Xác thực ngoài ý muốn, ngươi cũng ở đây?"

Tiêu Trần cười một tiếng.

Từng tại địa cầu thì hắn ngược lại có chút cái nhìn đối với Điệp Thiên Vũ. Nhưng hôm nay vật đổi sao dời, xác thực là một phen tâm cảnh khác rồi.

Ít nhất Điệp Thiên Vũ so sánh Mục Vũ Hàm liền muốn thuận mắt hơn rất nhiều, khiến cho tâm tình hắn có thật vui sướng khi gặp phải cố nhân.

"Hừm, ta cũng là muốn vào vào Phong Thánh Tháp, chuẩn bị khảo nghiệm, liền thấy ngươi!"

Điệp Thiên Vũ nói:

"Lần trước nghe ngươi gặp bất trắc tại Tạo Hóa chi địa, ta còn lo lắng rất lâu. Nhưng mà ngươi quả nhiên vẫn là Tiêu Trần ta biết, luôn có thể sáng tạo kỳ tích!"

"Ngươi một mực đang chăm chú tin tức của ta?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Điệp Thiên Vũ hơi đỏ mặt, giải thích:

"Tạo hóa chi biến phát sinh, chúng ta không phải tình cờ đụng phải một lần sao, về sau cũng chỉ thuận tiện chú ý một chút tình huống của ngươi!"

"Thiên Vũ, đều đến lúc này rồi, cũng không cần kín đáo như vậy, lớn mật biểu đạt ra ngoài. Ta đã từng đáp ứng chuyện của ngươi, hôm nay cũng phải thực hiện lời hứa!"

Quý phụ ung nhã đi tới trước mặt Tiêu Trần, tỉ mỉ đoan thị đến Tiêu Trần nói:

"Hừm, xác thực tuấn tú lịch sự, khó trách có thể ở bên trong tạo hóa chi tranh bộc lộ tài năng. Ta lúc đầu đều nghĩ đến ngươi chắc chắn phải chết, nghĩ không ra ngươi có thể đi đến một bước này?"

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

"Nếu chỉ là đơn thuần nói chuyện cũ, ta cảm thấy có thể chờ một chút, chờ ta kiểm tra xong?"

Mục Vũ Hàm cùng Cầu Thanh còn chưa đủ, lại tới sư đồ Điệp Thiên Vũ, chẳng lẽ thật muốn cản đường sao?

Xin đấy, xem trường hợp một chút có được hay không?

"Kiểm tra cũng không vội, chúng ta trước tiên quyết định một chuyện!"

Quý phụ ung dung nói.

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên là hôn sự ngươi cùng Thiên Vũ!"

Quý phụ ung dung cười nói.

Tiêu Trần: ". . ."

Mọi người: ". . ."

"Tình huống gì, lại toát ra một cái nhận vị hôn phu?"

"Wow kháo, tiểu tử kia xảy ra chuyện gì, một cái Mục Vũ Hàm không đủ, lại một tên thần nữ?"

Người tại hiện trường không khỏi phát điên.

Bọn hắn quả thực không nhìn ra Tiêu Trần có chỗ nào hơn người, nhưng chính là dạng này, lần lượt hai tên thần nữ theo đuổi Tiêu Trần, muốn cùng Tiêu Trần kết hôn, đây cũng quá làm cho lòng người không thăng bằng.

" Vị này là lai lịch thế nào, nói riêng về khí chất dung mạo không thua Mục Vũ Hàm, nhưng thực lực thật giống như kém rất nhiều?"

"Chưa chắc đã kém bao nhiêu, hoàng tộc có thủ đoạn ẩn giấu đặc biệt, trừ phi trong chiến đấu, nếu không chúng ta ngoại nhân là không nhìn ra sâu cạn!"

"Hoàng tộc? Nàng là người hoàng tộc?"

"Hoàng tộc chính là một trong Thần Tộc, ta xxx, lai lịch này đừng nói Mục Vũ Hàm, chính là Cầu Thanh cũng không sánh nổi a?"

"Hừm, hoàng tộc ngày thường mười phần điệu thấp, gần như không ở bên ngoài hành tẩu, nhưng là một trong chủng tộc mạnh mẽ nhất không thể nghi ngờ. Nghĩ không ra thần nữ hoàng tộc, lại sẽ cùng cô gái khác tranh đoạt tình nhân, cướp một cái nam nhân, quả thật thiên hạ kỳ văn!"

"Lẽ nào thiếu niên kia là thần tử hay sao?"

"Thần tử đều không có đãi ngộ này!"

"Điệp cô nương, ta đã đủ nhức đầu, ngươi làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt?"

Tiêu Trần cũng không biết đám người này nghĩ như thế nào.

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, truyền âm nói:

"Tiêu Trần, không nên khinh thường, cái kia Cầu Thanh không hạng người bình thường. Từ Mục Vũ Hàm tìm tới ngươi, Cầu Thanh đã động sát tâm đối với ngươi. Ta cùng sư phụ đây cũng là kế tạm thời, tóm lại trước hết để cho ngươi cùng hoàng tộc buộc chung một chỗ, Cầu Thanh kia động thủ liền phải cân nhắc!"

Tiêu Trần ngẩn ra, có chút hiểu.

Kỳ thực sát ý Cầu Thanh, mặc dù không có biểu lộ ra, nhưng tâm lý hắn một mực nắm chắc.

Điệp Thiên Vũ là ý tốt, muốn vì hắn chặn Cầu Thanh cái phiền toái này.

"Tiêu Trần, đã từng ta đáp ứng với Thiên Vũ, ngươi nếu có thể đạt được Thánh vị, ta liền chiêu ngươi vào làm con rể hoàng tộc. Tuy nói thiên địa đại biến, sau đó Thánh Cảnh phổ thông đã không xứng đôi Thiên Vũ, nhưng ta nói là làm, chuyện này vẫn định đoạt!"

Quý phụ ung dung nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cảm giác không đúng.

Điệp Thiên Vũ nói là kế tạm thời, nhưng làm sao sư phụ nàng giống như không phải đùa, mà là đến thật?

"Chặt chặt, Tiêu huynh, Cừu mỗ thật là hâm mộ ngươi!"

Cầu Thanh tại sau một hồi trầm mặc, cũng là lại lần nữa lộ ra nụ cười.

Lúc này, trong lòng của hắn đã cực kỳ khó chịu.

Nhưng nếu Tiêu Trần là nữ tế hoàng tộc, hắn thì không khỏi không khắc chế.

"Vũ Hàm, ta xem chúng ta cũng không cần tại đây quấy rầy người ta đi?"

Cầu Thanh cười nói:

"So với ngươi, Tiêu huynh rõ ràng để ý vị thần nữ hoàng tộc này hơn, hơn nữa bọn hắn có thánh Vương tiền bối tự mình làm mai mối!"

Mục Vũ Hàm thần sắc biến ảo chưa chắc.

Nàng không nghĩ đến Tiêu Trần có thể cùng hoàng tộc cài đặt quan hệ, đây chính là siêu cấp đại tộc hoàn toàn không sợ hãi Hảivương tộc.

Bất quá, nàng có lẽ vừa vặn có thể lợi dụng một điểm này.

Ý nghĩ khẽ động, nàng lại đúng Cầu Thanh nói:

"Lại không có quy định chỉ có thể có 1 cọc hôn ước, chuyện ta nhận định sẽ không cải biến, ta cũng không ngại làm nhỏ!"

"Vũ Hàm, ngươi điên?"

Cầu Thanh tức giận, khó có thể tin.

Hắn kỳ thực biết Mục Vũ Hàm là vì cự tuyệt mình, nhưng vẫn như cũ cảm thấy phẫn nộ, cảm thấy không thể nói lý.

Mình thật bết bát không thể tả như vậy sao, thà rằng làm nhỏ cho Tiêu Trần, cũng không muốn tiếp nhận mình?

"Thiên Vũ, nam nhân của ngươi ngược lại rất quý hiếm?"

Quý phụ ung dung ý vị thâm trường nói.

"Sư phụ, chớ có nói đùa, cẩn thận Cầu Thanh!"

Điệp Thiên Vũ nhắc nhở, nàng dự cảm đến không ổn.

Cầu Thanh tâm tính giống như bị Mục Vũ Hàm kích thích đến sụp đổ, đã không che giấu nữa, bất luận người nào đều có thể từ trên người hắn cảm nhận được nộ ý mãnh liệt cùng tâm tình tiêu cực.

Cầu Thanh xuất thân Hải vương tộc, ngày thường thi thôi, giống như người bình thường. Nhưng nếu là bị kích thích, ngay lập tức sẽ biến thành kẻ điên.

Điệp Thiên Vũ biết, Cầu Thanh nếu mà đột nhiên xuất thủ đối với Tiêu Trần, ngoại trừ sư phụ, không người có thể ngăn cản.

Quý phụ ung dung cũng nhận thấy được Cầu Thanh trạng thái không đúng, nhớ tới tương truyền Hải Vương tộc giết chóc quen tay, lập tức nói:

"Cầu Thanh, chú ý khắc chế, tại đây không cho phép ngươi làm bậy!"

"Tiền bối, ân oán tiểu bối chúng ta, ngươi cũng muốn nhúng tay sao?"

Cầu Thanh thấp trầm giọng, mười phần băng lãnh, tựa hồ điên cuồng hơn.

"Tình hình chung ta sẽ không nhúng tay, nhưng Tiêu Trần, ngươi không thể động!"

Quý phụ ung dung cường thế nói.

Tuy rằng Cầu Thanh phát điên, chiến lực cùng cuồng tính sẽ tăng vọt, bên trong thế hệ thanh niên khó có địch thủ, nhưng còn không đến mức uy hiếp được nàng.

Cầu Thanh nghe vậy, ánh mắt run lên, giống như rất muốn động thủ.

Nhưng đột nhiên, một cổ tuyệt cường uy áp áp đảo quý phụ bên trên ung dung bao phủ mà đến, khiến cho mọi người đều rung động.

"Thần Tộc người quản lý!"

"Rốt cuộc đã tới!"

Trên bầu trời, một đạo dáng người thần thánh cao không thể chạm hiện ra. Rõ ràng khoảng cách không xa, mọi người lại gần như không thấy rõ mặt mũi, chỉ cảm thấy kính sợ không thể nói rõ, không nhịn được muốn quỳ bái.

Phong Thánh Tháp là thần thánh chi địa, tại đây đương nhiên là có nhân viên quản lý, hơn nữa người quản lý tuyệt không phải Thánh Vương phổ thông, chính là siêu cấp đại năng vẫn tồn tại từ viễn cổ.

"Các ngươi đang làm gì? Trong lúc, những người không có nhiệm vụ không được quấy nhiễu, ngoại trừ người kiểm tra, những người còn lại toàn bộ lui ra ngoài!"

Lời nói lạnh nhạt như hỗn độn kinh lôi, nổ vang tại bên trong kết giới.

Mạnh như quý phụ cùng Cầu Thanh, đều là bị chấn động đến mức khí huyết cuồn cuộn, khó có thể chịu đựng.