Chương 1677. Luân Hồi Mộ Lại Xuất Hiện

Khổng Tước Đại Thánh cùng Tây Á tỷ đệ chiến đấu, vốn là tiêu hao rất lớn, lúc này đối mặt Huyết Hà Minh Tôn, còn không có động thủ, đã bị nó ma uy chèn ép run sợ bất an.

Loại run sợ này, không phải tâm lý sợ hãi, mà là thân thể theo bản năng rung rung, thân bất do kỷ.

"Đáng ghét, ta liều mạng với ngươi!"

Khổng Tước Đại Thánh cực nộ, không cam lòng bị quản chế, cưỡng ép tự bạo thần nguyên, phá tan Huyết Hà Minh Tôn áp chế.

"Khổng Tước thánh pháp, vạn đạo tận Hồng Hoang!"

Chắp hai tay, Vạn Pháp Quy Nhất, dùng uy năng trọn đời, vung ra đòn đánh mạnh nhất.

Thoáng chốc, ức vạn đạo sấm sét, từ trên bầu trời lao đầu xuống, giống như lưu tinh đẹp nhất, đồng thời như sát phạt chi kiếm, tàn phá cửu thiên thập địa.

Xuy! Xuy! Xuy!

Tây Á cùng Dạ Tử Phong chỉ là nháy mắt hoảng hốt, tầng Ma Nguyên màu vàng bên ngoài cơ thể liền bị kiếm khí cắt đứt, tổn thương đến bản thể, huyết nhục bị chẻ mở, lọt vào tử vong tuyệt cảnh.

"Đây. . ."

Tây Á cùng Dạ Tử Phong kinh hãi đến biến sắc, bị đây hàng tỉ sấm sét chi kiếm bao phủ, bọn hắn trốn đều không địa phương trốn, chỉ có thể chờ đợi chết.

Khổng Tước Đại Thánh liều mạng ra một đòn, so với trong tưởng tượng bọn hắn còn muốn kinh khủng hơn vô số lần.

"Oh? Chỉ là Trung Vị Đại Thánh, lại có thể bộc phát ra lực lượng như vậy?"

Huyết Hà Minh Tôn cũng đang ngạc nhiên, mặc cho kia Kinh Lôi Kiếm khí rơi xuống, tóc của hắn cư nhiên bị chém xuống vài gốc.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn như thế rồi!

Không cần bất luận cái tụ lực gì, Huyết Hà Minh Tôn tiện tay giương lên, tiếp nhận vô lượng Ma Nguyên, hàng tỉ Kinh Lôi Kiếm khí nhất thời như bị hạn chế, toàn bộ tụ vào lòng bàn tay Huyết Hà Minh Tôn, hình thành một cái kiếm khí vòng xoáy dày đặc.

"Trả lại ngươi!"

Hời hợt một lời, Huyết Hà Minh Tôn nhẹ nhàng vung lên, vòng xoáy kiếm khí ngay lập tức xông vào trong cơ thể Khổng Tước Đại Thánh.

Ầm!

Khổng Tước Đại Thánh nổ tung, thần hình toàn diệt.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy. . ."

Thần Giới Chư Thánh nhìn thấy một màn này, càng là cảm thấy bất an cùng sợ hãi cực lớn.

Một vị Đại Thánh, tại dưới tình huống liều mạng đánh một trận, cứ như vậy bị tiện tay tiêu diệt, chênh lệch quả thực quá lớn.

"Bản tôn Huyết Hà Minh Tôn, sự tình bất bại gia hỏa kia không làm được, liền do bản tôn đón lấy. Mấy con kiến hôi, nghênh đón hủy diệt đi!"

Huyết Hà Minh Tôn giết Khổng Tước Đại Thánh lập uy, lập tức lại phóng thích ma năng, huyết hà từ trong cơ thể, triệu hồi ra mười vị Huyết Hà đồng tử.

Huyết Hà trong cơ thể hắn liền giống như một cái tiểu ma giới, mười vị Huyết Hà đồng tử là thuộc hạ hắn hao phí vô số tài nguyên đào tạo ra được, địa vị liền tương đương với 8 Đại Thiên Ma Bất Bại Ma Tôn suất lĩnh.

Huyết Hà đồng tử nhìn qua đều là bộ dáng trẻ con, nhưng toàn thân đều tản ra huyết khí khủng bố ngập trời, so sánh ác ma càng ác ma, khiến người liếc mắt một cái liền sợ vỡ mật.

"Giết!"

Huyết Hà đồng tử đều có Thánh khí đồng bộ, đều nhuộm qua hàng tỉ máu tươi, ngưng tụ hàng tỉ oan hồn, lúc này bọn hắn cùng nhau tiến vào chiến trường, nhất thời khiến thế cục xoay chuyển.

Thần Giới Chư Thánh bắt đầu trong lòng sinh ra sợ hãi, liên tục bại lui, trong đó có ba người còn bị sát thương, suýt nữa mất mạng.

Mà càng đáng sợ hơn là, Huyết Hà Minh Tôn không có địch thủ, hắn ngay ở bên cạnh xem cuộc chiến, nếu hứng thú, tùy tiện nhúng tay, liền đủ cho trận doanh Thần Giới tạo thành vết thương trí mệnh.

"Tiêu Trần, làm sao, hiện tại nhìn cục thế có phải kích thích rất nhiều hay không?"

Bất Bại Ma Tôn mang theo nụ cười nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Huyết Hà Minh Tôn cùng ta chiến lực sàn sàn với nhau, huyết tử của hắn có thực lực bên trên bát đại thiên ma. Hắn vào sân, đã làm các ngươi không có phần thắng chút nào rồi!"

Nhưng mà Tiêu Trần thần sắc thờ ơ bất động, nhàn nhạt hỏi:

"Vì sao Ma Tổ các ngươi không tự mình hiện thân, chỉ phái những tiểu lâu la các ngươi qua đây? Nếu như hắn đích thân mà đến, Thần Giới diệt vong chỉ ở hắn trong một ý niệm đi? Còn cần các ngươi đang đây luy tử luy hoạt sao?"

Đối với được gọi là tiểu lâu la, Bất Bại Ma Tôn cũng không so đo, liền khi Tiêu Trần đang đùa ba hoa.

Hắn do dự một chút, xông Tiêu Trần nói:

"Đây thật ra là một cái bí mật, nhưng nói cho ngươi cũng không sao. Ma Tổ chân thân tạm thời có hạn chế, vô pháp rời khỏi một nơi đặc thù!"

"Oh?"

Tiêu Trần nhíu mày:

"Bí mật trọng yếu như vậy, ngươi lại nói cho ta, không sợ ta tuyên dương ra ngoài sao?"

"Không hề có gì, ngược lại Thần Giới diệt vong là sự tình chú định!"

Bất Bại Ma Tôn nói:

"Ngươi nếu lại không biến thân đánh bại ta, những bằng hữu kia của ngươi sẽ phải gặp nạn rồi!"

Ngoại giới, bởi vì 10 đồng tử Huyết Hà gia nhập, Diệp Vũ Phỉ, Mộng Tình, Tiêu Anh Tuyết đều lâm vào khổ chiến.

Đặc biệt là Mộng Tình, nàng tuy rằng thực lực tối cường, nhưng luôn nghĩ bảo hộ những người còn lại, xông lên phía trước nhất, thay Diệp Vũ Phỉ các nàng chặn chiêu, tiêu hao to lớn nhất.

"Ngươi một mực thúc giục ta biến thân, để cho ta hoài nghi đây là cái âm mưu!" Tiêu Trần nói.

"Ha ha, ngươi cho rằng ta Bất Bại Ma Tôn sẽ sử dụng loại kia thấp kém thủ đoạn sao? Đồng lý, ngạo mạn ngông cuồng như ngươi, biết sợ loại thủ đoạn thấp kém này sao?"

Bất Bại Ma Tôn cười nói.

"Thật là có lý, liền tính ngươi thật có âm mưu, ta cũng không sợ. Bất quá ở trước đó, ta cũng trở về ngươi một món lễ lớn được rồi!"

Lời nói vừa ra, tại Bất Bại Ma Tôn thần sắc nghi hoặc bên trong, Tiêu Trần tiện tay một kiếm bổ ra không gian tĩnh lặng, sau đó tung người nhảy ra.

"Lục đạo luân hồi!"

Hai tay tề động, đại Luân Hồi Pháp tất thi triển, khí tức Luân Hồi lan ra, che khuất bầu trời, thâu tóm hoàn vũ.

Toàn bộ Lôi Đình Thiên, đều bị Luân Hồi Pháp bao phủ.

Thuận theo đó, lại thấy lòng bàn tay Tiêu Trần nâng lên một chút, một cái tinh cầu từ nhỏ biến thành lớn, từ từ bay lên.

Đang cùng Lưu Hi, Hạo Côn giằng co, Long Giác vô ý chiến đấu bất thình lình mở hai mắt ra, ánh mắt hoảng sợ nhìn hướng trời cao Tiêu Trần.

"Chẳng lẽ là. . . Luân Hồi mộ?"

Luân Hồi mộ hiện ra, trong mộ vô số tàn hồn đại năng viễn cổ bị triệu hoán, như mưa ánh sáng một loại bay ra.

100 đạo, ngàn đạo, vạn đạo. ..

Viễn cổ nhất chiến, đại năng thương vong quả thực quá nhiều, nhưng bọn hắn tàn hồn bất diệt, bị người cố ý thu thập, tại Luân Hồi trong mộ tu dưỡng.

Lúc này, tại phía dưới Tiêu Trần triệu hoán, toàn bộ đại năng đều hiện, hơn nữa tu vi tựa hồ không có bị hạn chế.

"Chúng ta đi ra phía ngoài, vì sao thực lực không bị hạn chế, vẫn có lực lượng dồi dào?"

Các vị đại năng nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn trạng thái đặc biệt, chỉ có thể ở trong Luân Hồi mộ tu dưỡng, vừa đến bên ngoài, hồn lực liền sẽ nhanh chóng lưu thất, lực lượng cũng hoàn toàn không phát huy ra.

Mà giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng đến bên ngoài, lại như cũ cảm giác đi theo Luân Hồi trong mộ không có sự khác biệt, lực lượng vô cùng vô hạn.

" Luân Hồi Pháp của a tất bao phủ Lôi Đình Thiên, tại trong thời gian hiệu quả, lực lượng của các ngươi sẽ không nhận hạn chế. . . Cho nên, bắt lấy cái cơ hội, có cừu báo cừu, có oan báo oan!"

Ngữ khí Tiêu Trần hờ hững nói.

Chư vị đại năng nghe vậy chấn động.

Toàn bộ Lôi Đình Thiên bao phủ Luân Hồi Pháp, ngắn ngủi đem Lôi Đình Thiên cải tạo thành hoàn cảnh cùng Luân Hồi mộ giống nhau?

Loại sự tình này cư nhiên cũng có thể làm được?

Bất quá, trước mắt chuyện quá khẩn cấp, hiển nhiên không phải đắn đo loại chuyện như vậy thời điểm.

Tiêu Trần nói qua thời gian hiệu quả, chứng minh là có thời gian hạn chế.

Tại lúc trước hiệu quả biến mất, bọn hắn nhất thiết phải làm chút chuyện, nếu không thì phụ lòng Tiêu Trần khổ tâm.

"Long Giác, nhận lấy cái chết! ! !"

Mấy vị chí cường giả giận không kềm được, trực tiếp liền đánh tới Long Giác.

So với Ma Tộc, tên phản đồ Long Giác này càng làm bọn hắn phỉ nhổ hơn, muốn giết chi cho thống khoái!