Chương 1050: Nhân Hoàng

Bản thân tốc độ phi hành của Tiêu Trần đã không chậm hơn Ngân Nguyệt Toa, cũng có thể xé rách không gian, muốn đi bất kỳ địa phương nào đều dễ như trở bàn tay.

Cho nên hắn đã sớm đem Ngân Nguyệt Toa truyền cho An Thiếu Đường.

Chuyến này An Thiếu Đường cùng An Y Y chính là ngồi Ngân Nguyệt Toa đi tới Nhân Hoàng Thành.

Bởi vì khoảng cách xa xôi, cho dù có Ngân Nguyệt Toa, bọn họ vẫn phi hành một nửa năm.

"Oa, tại đây thật náo nhiệt!"

Đến Nhân Hoàng Thành, sau đó hai người nhất thời giống như tiểu tử quê mùa vào thành phố, bị phồn hoa của Nhân hoàng thành hấp dẫn.

Đặc biệt là An Y Y, nhìn đến vật phẩm trên đường liền liền hét lên kinh ngạc.

An Thiếu Đường có vẻ vẫn tính chững chạc, mang theo An Y Y đi dạo một hồi, liền nói:

"Y Y, chúng ta đi trước làm chính sự đi!"

"Hừm, chuyện sư phụ giao phó không thể quên!"

An Y Y nghiêm túc nói.

Nhân Hoàng tựa như cùng cổ đại hoàng đế, ở tại trong hoàng cung, được vạn dân triều bái.

Cho nên, vị trí Nhân hoàng rất dễ xác nhận, nhưng muốn gặp Nhân Hoàng, lại không có đơn giản như vậy.

An Thiếu Đường cùng An Y Y bay vào hoàng cung thì, ngay đầu tiên liền bị phát hiện.

"Người nào dám xông loạn hoàng cung?"

Trong khoảnh khắc, một đám thị vệ khí tức cường thịnh đem hai người chặn lại.

Trong đó một đạo lão giả cầm đầu, càng là tản mát ra uy áp kinh khủng, khiến cho hai người không thể không xuống mặt đất.

"Thật mạnh. . ."

An Thiếu Đường cùng An Y Y đều cảnh giác nhìn chằm chằm lão giả, nội tâm rung động.

Lão giả này, là người có uy áp mạnh nhất bọn họ gặp qua, sợ rằng so với những cái Yêu Vương ma vương kia đều còn muốn mạnh hơn.

Hoàng cung dù sao cũng là chỗ ở Nhân Hoàng, tại đây ẩn núp cường giả, quả nhiên đều không phải tầm thường.

"Các ngươi là người nào?"

Lão giả vốn tưởng rằng là địch nhân gì tập kích, nhưng thấy đến An Thiếu Đường cùng An Y Y mặt mày thanh tú, tuổi vẫn còn rất trẻ, uy áp trên thân cũng chỉ giảm bớt không ít.

An Thiếu Đường không dám lỗ mãng, Hướng lão người nhất bái nói:

"Tiền bối, vãn bối An Thiếu Đường, phụng mệnh lệnh của sư phụ, có chuyện quan trọng cầu kiến Nhân Hoàng!"

"Sư phụ ngươi là ai ?"

Lão giả nghi vấn nói.

"Đây. . . tục danh sư phụ, chúng ta không biết, hắn cho tới bây giờ cũng không có nói cho chúng ta biết!"

An Thiếu Đường trả lời.

"Chê cười, cõi đời này nào có ai ngay cả tục danh sư phụ cũng không biết?"

Bên cạnh một tên thị vệ nói:

" Rõ ràng đang nói dối!"

"Tiền bối minh giám, chúng ta không nửa điểm nói sai!"

An Y Y cũng nói:

" Nhân Hoàng anh minh thần võ, hắn định có thể làm ra đánh giá chính xác, ngại gì không để cho chúng ta thấy?"

Lão giả nghe vậy, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói:

"Không được, không nói ra trải qua mục đích, há có thể tuỳ tiện ra mắt Nhân Hoàng? Người người đều giống như các ngươi, vậy thì làm gì còn quy củ gì? Huống chi, vạn nhất các ngươi là gian tế địch nhân phái tới, ý đồ bất chính đối với Nhân Hoàng, hẳn là muốn ta gánh chịu trách nhiệm?"

"Tiền bối làm sao nghĩ như vậy?"

An Thiếu Đường vội la lên.

An Y Y tức giận hơn, hừ nói:

"Thật là nghe danh không bằng gặp mặt, nghĩ không ra đường đường Nhân Hoàng, lại bởi vì sợ bị mưu hại, trốn ở trong phòng không dám ra. Một đám các ngươi càng buồn cười hơn, sợ hãi gánh chịu trách nhiệm, muốn đem người báo tin cự tuyệt ở ngoài cửa!"

"Hỗn trướng, tiểu mao đầu, ngươi muốn chết phải không?"

Một tên thị vệ nhất thời giận dữ, chiến đao trong tay rút ra, muốn cho An Y Y biết điều một chút.

Lại thấy An Y Y tay mắt lanh lẹ, thân ảnh nháy mắt thoáng qua, xảo kình ngầm thi.

Loảng xoảng!

Đao không bị khống chế trở lại vỏ đao, cả người thị vệ cũng bị chấn lùi lại mấy bước.

"Đây. . ."

Thị vệ mặt đầy kinh ngạc.

An Y Y nếu muốn giết hắn, chỉ sợ hắn đã là một bộ hài cốt rồi.

Nha đầu này tuổi quá trẻ, tu vi lại cao như vậy?

"Quả thật thâm tàng bất lộ!"

Lão giả thấy vậy, ánh mắt hơi chợt lóe, ngữ khí trở nên lạnh:

" Nhưng muốn lỗ mãng ở chỗ này, các ngươi còn quá non một chút!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy lão giả sử dụng hết tu vi, một cổ vượt lên uy áp Tiên Đế, đạt đến Đại Đế cực hạn chi cảnh kinh khủng bàng bạc mà ra.

Trong nháy mắt, An Thiếu Đường An Y Y như hãm sâu bùn lầy, không chỉ không thể động đậy, ngay cả hô hấp đều hết sức khó khăn.

Dù sao thời gian bọn họ tu hành ngắn ngủi, mới vừa đột phá Tiên Đế mười hai giai, khoảng cách với lão giả cường giả Đại Đế đỉnh phong, có chênh lệch không thể vượt qua.

"Tiền bối, vãn bối thật là phụng mệnh lệnh của sư phụ, có chuyện thương nghị cùng Nhân Hoàng. Nhưng tiền bối lại vô lý ngăn trở, đừng trách vãn bối càn rỡ!"

An Thiếu Đường cố nén nội tâm sợ hãi nói.

Lão giả nghe vậy, lúc này mỉm cười nói:

"Hiện tại còn dám mạnh miệng, lão phu ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm sao làm càn!"

"Vậy vãn bối đắc tội!"

An Thiếu Đường có lòng quyết định, dẫn dắt lực lượng Tiêu Trần lưu lại tại trong cơ thể, hội tụ ở trên mũi kiếm, thuận thế hóa ra nhất kiếm.

Vô chiêu vô danh, nhìn như chính là một cái rạch cực kỳ thông thường, nhất kiếm cực kỳ thông thường.

Nhưng một kiếm bình thường nhất, bồi dưỡng uy năng không thể địch nổi.

Roẹt!

Khí áp của lão giả bị kiếm mang xé mở một vết thương, kiếm mang không giảm, càng là đánh thẳng lão giả mà đi.

"Cái gì?"

Lão giả kinh hãi, vội vã lui thủ, vận dụng nguyên công, cố gắng ngăn cản kiếm mang, nhưng vẫn là lực có chưa đến.

Phốc!

Kiếm mang trực tiếp xuyên thủng bả vai lão giả, dẫn đến một máu tươi.

"Dừng tay!"

Lúc này, trong hoàng cung truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm hùng hồn.

Lập tức, một đạo ảo ảnh phiêu hốt mà đến, thần tốc tại trên người lão giả thi triển thuật pháp, giúp áp chế thương thế.

An Thiếu Đường An Y Y qua rất lâu mới nhìn rõ, người tới chính là một tên nam tử trung niên trường sam, khí vũ hiên ngang, không có cố ý triển lộ uy thế, nhưng khiến người liếc mắt một cái liền không tự chủ được sinh ra vẻ kính sợ.

"Tham kiến Nhân Hoàng!"

Tất cả thị vệ xung quanh đều cung kính hành lễ.

"Miễn!"

Nhân Hoàng vừa nói, lại hỏi thăm lão giả nói:

" Đỗ Trọng, ngươi cảm giác như thế nào?"

"Còn chịu đựng được, đa tạ Nhân Hoàng!"

Đỗ Trọng thở dài một cái, lại cười khổ nói:

" Lần này thật là mất mặt rồi!"

Nhân Hoàng nghe vậy, chuyển hướng An Thiếu Đường, hỏi:

"Các ngươi muốn gặp ta?"

An Thiếu Đường kịp phản ứng, chận lại nói áy náy nói:

"Vãn bối An Thiếu Đường, kính chào Nhân Hoàng. Vừa mới rồi là tình thế cấp bách, ngộ thương Đỗ tiền bối, mong rằng Đỗ tiền bối thứ lỗi!"

"Tiểu tử, ngươi có thể gây tổn thương cho ta là bản lĩnh của ngươi, không cần thiết nói xin lỗi!"

Đỗ Trọng nhìn ra An Thiếu Đường xác thực không có gì ý đồ xấu, thái độ cũng biến đã khá nhiều.

"Đa tạ tiền bối tha thứ!"

An Thiếu Đường nói.

"Một kiếm vừa rồi, hẳn không phải là sức mạnh của bản thân ngươi đi?" Nhân Hoàng hỏi.

"Hừm, đó là lực lượng sư phụ để lại cho ta cùng muội muội hộ thân!"

An Thiếu Đường nói:

" Vãn bối có chút thực lực này, ắt không là đối thủ Đỗ tiền bối!"

"Tiểu tử ngươi, ngươi rất biết cách nói chuyện!"

Đỗ Trọng biết rõ An Thiếu Đường đang chiếu cố đến cảm thụ của hắn, hắn nghe xong xác thực cũng thoải mái rất nhiều.

Nhân Hoàng nghe vậy, chính là cau mày hỏi:

"Sư phụ ngươi là. . ."

"Vãn bối lúc trước nói qua, chúng ta không biết danh hiệu sư phụ, cho nên vô pháp trả lời!"

An Thiếu Đường nói.

"Được thôi!"

Nhân Hoàng không còn xoắn xuýt cái vấn đề này, ngược lại hỏi nói:

" Vậy sư phụ các ngươi để các ngươi tới tìm ta, có chuyện gì?"

An Thiếu Đường cùng An Y Y nhìn nhau, nói ra:

"Sư phụ để cho chúng ta đến nhắc nhở Nhân Hoàng, Nhân Gian Giới đại kiếp sắp tới, đến lúc đó toàn bộ nhân gian đều sẽ trở thành luyện ngục, mong Nhân Hoàng chuẩn bị sớm!"