Chương 1137: Thập Đại Đế Tộc Đông Thần Giới

"Thiếu chủ, ta đã sớm nói người kia nhất định là Hợp Đạo Đế Tử, các ngươi khăng khăng không tin ta!"

Mục Cương là có chút ủy khuất.

Hắn bị Tiêu Trần một chỉ bắn bay, đã thâm sâu ý thức được Tiêu Trần khủng bố.

Nhưng khi hắn trở về báo cáo, thì Hình Chiến cùng Hạ Hải cũng không tin, còn mắng hắn là phế vật, nói Nghiệp Quốc không thể nào xuất hiện Hợp Đạo Đế Tử.

Hiện tại, Hạ Hải cũng thất bại, hơn nữa dữ nhiều lành ít, chứng minh hắn không có nói sai.

"Lúc trước trách lầm ngươi rồi, nhưng ta luôn cảm thấy khác thường!"

Hình Chiến nói.

"Là lạ ở chỗ nào?"

Mục Cương nghi vấn nói.

"Không rõ, chỉ là cảm giác!"

Hình Chiến lắc đầu nói.

"Ta cảm thấy chúng ta không cần lo nhiều như vậy, hành vi của chúng ta đã chọc giận tên Đế Tử kia, tiếp tục lưu lại tại đây, chỉ sợ không có quả ngon để ăn!"

Mục Cương đề nghị:

"Thiếu chủ, chúng ta vẫn là rút lui đi?"

"Không gấp!"

Hình Chiến nói:

"Hiện tại có hơn 20 cổ thế lực nhìn chằm chằm Nghiệp Quốc, chỉ nhìn Đế Tử kia có thể thay Nghiệp Quốc xuất đầu hay không. Nếu mà hắn ra mặt, chúng ta lập tức rút đi. Nếu như hắn mặc kệ chuyện này, chúng ta sẽ không ngại tranh đoạt Kỳ Lân!"

"Được thôi, vậy thì nhìn một chút!"

Ngoại trừ Hình Tộc ra, thế lực còn lại cũng không biết Tiêu Trần tồn tại, cũng không có đem Nghiệp Quốc coi ra gì.

Lúc này, bọn họ giống như có lẽ đã chờ đợi đủ rồi, mọi người nhất trí mà chuẩn bị lướt qua giới hạn, bước vào Nghiệp Quốc.

Mặc dù bây giờ thời gian cách dự ngôn còn có hơn hai tháng, nhưng sớm đi vào sân luôn là không sai.

" Phòng tuyến Nghiệp Quốc thật giống như có thủ vệ quân, làm sao bây giờ?"

"Cái thủ vệ quân gì, một bầy kiến hôi, trực tiếp nghiền ép lên đi!"

Các đại thế lực hoàn toàn không đem cái gọi là phòng tuyến coi ra gì, trực tiếp thúc giục đại quân, đánh thẳng một mạch.

Bên trong phòng tuyến, mọi người Đoạn Tinh Hà, Hồ Thiên Hổ đứng bên trên tường thành, nhìn đến bốn phương tám Nghiệp Quốc, xung quanh mang theo cảm giác mưa gió kéo tới, nội tâm tất cả đều khẩn trương muôn phần.

"Điện hạ, ngài có thể ra mặt chấn nhiếp bọn họ một hồi hay không?"

Đoạn Tinh Hà cầu xin hỏi:

"Nếu để bọn hắn nhập cảnh, con dân Nghiệp Quốc nhất định gặp họa!"

"Ta nói rồi, ta chỉ là đến xem náo nhiệt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A? Xem náo nhiệt?"

Đoạn Tinh Hà ngẩn ra, nội tâm càng là hoảng loạn.

Lẽ nào Tiêu Trần không định giúp đỡ?

"Tiêu Trần. . ."

Nhan Chỉ Hàm muốn mở miệng.

"Xuỵt!"

Tiêu Trần đánh gãy nàng, nhàn nhạt nói:

"Nhìn cho thật kỹ là được, không cần nói!"

Nhan Chỉ Hàm nghe vậy, không rõ vì sao.

Nàng tin tưởng Tiêu Trần không phải loại người nói không giữ lời, qua sông rút cầu kia.

Nếu đáp ứng Đoạn Tinh Hà, liền chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Nhưng, rốt cuộc chuyện này như thế nào?

Ngay tại thời khắc tất cả mọi người nghi hoặc.

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh thần bí từ trên trời bay tới, rơi vào phòng tuyến ra, chính diện giằng co mấy chục đại quân muốn xâm lấn.

"Ngạo Khiếu Thiên Cổ!"

Nhân ảnh thần bí phóng thích uy áp tuyệt đối, hét dài một tiếng, oanh động Lục Hợp Bát Hoang.

Mấy chục cổ thế lực, trong đó không thiếu Vương Tộc cường đại, mấy vạn đại quân, tại lúc này toàn bộ bị chấn nhiếp, thần sắc sợ hãi, sợ vỡ mật.

"Uy thế thật là, Hợp Đạo cường giả? !"

" Nghiệp Quốc nho nhỏ, làm sao sẽ xuất hiện cường giả cấp bậc Hợp Đạo?"

"Ta nghe nói Nghiệp Quốc đến một tên Hợp Đạo Đế Tử, chẳng lẽ chính là hắn đi?"

"Cái gì? Đế Tử? Thiệt hay giả?"

"Ban đầu cho rằng chỉ là Nghiệp Quốc vì tự vệ cố ý thả ra lời đồn, nhưng bây giờ nhìn qua, sợ rằng là sự thật!"

Các đại thế lực đình chỉ bước chân, bắt đầu nghị luận.

Mà giờ khắc này, nhân ảnh thần bí quát một tiếng rung trời, uy nghiêm nói:

"Hôm nay ai dám đặt chân một bước vào Nghiệp Quốc, chính là cùng Vũ Y Tộc ta đối nghịch!"

"Vũ Y Tộc?"

Toàn bộ thế lực ở đây đều chấn động, lộ ra càng vẻ sợ hãi.

" một trong thập đại Đế Tộc Đông Thần Giới Vũ Y Tộc?"

"Không thể nào đi? Khoảng cách Vũ Y Tộc tới Nghiệp Quốc đâu chỉ ức vạn dặm, đừng nói chỉ là dự ngôn không biết thiệt giả, ngay cả là Kỳ Lân chân chính đặt ở trước mặt bọn họ, bọn họ cũng chưa chắc động tâm, làm sao sẽ không ngại cực khổ chạy đến nơi này?"

"Khó nói, Kỳ Lân dù sao cũng là Thượng Cổ thần thú, tại Thần Giới cơ bản diệt tuyệt. Có Đế Tộc có ý đồ với nó, cũng rất bình thường!"

"Vậy làm sao bây giờ, hắn nói bước vào Nghiệp Quốc chính là cùng Vũ Y Tộc đối nghịch, lẽ nào chúng ta vứt bỏ sao?"

Các đại thế lực bắt đầu gây rối.

Có người cảm thấy Vũ Y Tộc không chọc nổi, nảy sinh thoái ý.

Nhưng cũng có người không cam lòng, không muốn chờ đợi lâu như vậy lại cuối cùng nỗ lực uổng phí, không nguyện rút lui.

Lúc này, một tên cường giả Thần Vương phi thân mà ra, rơi vào trước mặt thanh niên thần bí, chỉ đến thanh niên thần bí liền quát lên:

"Tiểu bối, ngươi ở đây hồ ngôn loạn ngữ cái gì, ngươi có thể đại biểu Vũ Y Tộc sao?"

"Hắn đương nhiên có thể đại biểu Vũ Y Tộc?"

Đột nhiên, một đạo tiếng vang lạnh lùng trầm nặng từ trên bầu trời truyền đến.

Lập tức, mọi người liền thấy một cái bàn tay to lớn vô cùng kinh khủng thò ra.

Bành!

Thần Vương kia còn chưa phản ứng chuyện gì xảy ra, trực tiếp bị một chưởng vỗ xuống, đập xuống lòng đất, sống chết không biết.

"Đây. . . Một tên Thần Vương bị một cái tát đập xuống dưới đất?"

Tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều kinh hoàng.

Không nói lời nào, không chút lưu tình, giống như là nghiền chết một con kiến, tùy ý như vậy.

Đây chính là Thần Vương!

Cảnh giới bao nhiêu người cố gắng cả đời cũng không cách nào sánh bằng!

"Ồ, thúc tổ, ngài thế nào lại chạy tới nơi này?"

Thanh niên thần bí hết sức kinh ngạc, hiển nhiên đối với người xuất thủ cũng bất ngờ.

"Khương Phong, ngươi quá tùy hứng rồi, thân là Đế Tử, không nói tiếng nào chạy xa như vậy. Nếu không phải tìm trên thân ngươi có khí tức Thái Sơ chí bảo, ta còn thực sự tìm cũng không đến ngươi!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây càng là khiếp sợ.

Khương Phong?

Lẽ nào thanh niên này chính là Đế Tử Khương Phong Vũ Y Tộc?

"Ổ đệch, Nghiệp Quốc thật có Đế Tử có a?"

"Đậu xanh rau má, thật may chúng ta không có hành động thiếu suy nghĩ, không thì đắc tội Vũ Y Tộc, chỉ có một con đường chết!"

"Kỳ Lân tuy tốt, nhưng tội gì lấy mạng đi cược, không có ý nghĩa!"

"Đúng đúng đúng, Nghiệp Quốc có Vũ Y Tộc bao bọc, chúng ta khẳng định không vào được, rút!"

Không đợi Khương Phong mở miệng lần hai, mấy chục cổ thế lực xung quanh kia đều nhanh chóng rút lui đi như thủy triều, rất sợ trễ một bước liền sẽ trêu chọc tai họa ngập đầu.

"Lúc này mới đi sao?"

Khương Phong không nghĩ đến sự tình đơn giản như vậy.

"Khương Phong, nháo nháo đủ rồi thì cùng ta trở về. Ngươi hẳn biết là thời điểm này quan trọng như thế nào, bây giờ không phải là thời điểm ngươi tùy ý làm bậy!"

Bên trên bầu trời, ngữ khí đại năng cường giả Vũ Y Tộc nghiêm túc nói.

"Được rồi được rồi, biết rồi!"

Khương Phong có phần không nhịn được mà đáp ứng, sau đó xoay người hướng phía Tiêu Trần hô:

"Tiêu Trần, chuyện đáp ứng ngươi ta đã làm được. Nhưng ngươi nhớ kỹ, lần này chỉ là bất ngờ, một ngày nào đó, ta sẽ dùng ta thực lực chân chính đánh bại ngươi!"

"Mỏi mắt mong chờ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời.

"Vậy sau này gặp lại!"

Khương Phong vừa nói, tung người nhảy một cái, bay về phía thiên ngoại cuối cùng, biến mất.

Theo sát hắn, đạo khí tức hùng hồn trên bầu trời cũng cùng nhau rời đi, từ đầu đến cuối chưa hề lộ ra bộ mặt thật.

"Đi, sự tình giải quyết xong, chúng ta trở về đi thôi!"

Tiêu Trần chuyển thân, nhìn đến Đoạn Tinh Hà và người khác hình như còn chưa lấy lại tinh thần nói.