Chương 1586: Tiêu Trần Kiểm Tra

Người quản lý Thần Tộc hiện thân, bảo vệ trật tự, không thể bảo là không bá đạo, không thể bảo là không cường thế.

Cầu Thanh là thánh tử Hải Vương tộc, thậm chí có thể nói là chuẩn thần tử, quý phụ ung dung càng là một tên Thánh Vương thứ thiệt.

Nhưng mà trong miệng người quản lý Thần Tộc, nghiễm nhiên thành những người không có nhiệm vụ.

Một đạo uy áp, trực tiếp khiến hai người chấn động không ngừng, thần sắc liên tục biến ảo.

Hai người bọn họ còn như vậy, liền càng không cần phải nói Mục Vũ Hàm cùng Điệp Thiên Vũ rồi.

"Quản sự đến, còn không đều đi ra ngoài?"

Tiêu Trần ngược lại khí định thần nhàn, hắn là người kiểm tra, người quản lý Thần Tộc không có làm gì đối với hắn.

Cầu Thanh lại phát cuồng làm sao, tại trước mặt người quản lý Thần Tộc cũng không dám lỗ mãng, từng bước khôi phục thần thái.

Nhưng hắn không có lập tức rời đi, mà là do dự một chút, hướng phía trên bầu trời đạo nhân ảnh kia bái nói:

"Tiền bối, nếu rời khỏi khu vực kiểm tra rồi, ân oán cá nhân chúng ta phải chăng chế ngự?"

"Ta chỉ phụ trách trật tự khu vực kiểm tra, bên ngoài ân oán không liên quan!"

Người quản lý Thần Tộc lạnh lùng nói.

"Hiểu rõ!"

Cầu Thanh ý vị thâm trường liếc Tiêu Trần một cái, sau đó liền lui ra ngoài.

"Tiêu Trần, chờ thi kiểm tra xong không nên chạy loạn, Cầu Thanh nhất định sẽ nhằm vào ngươi, chỉ có sư phụ ta có thể đối phó hắn!"

Điệp Thiên Vũ dặn dò.

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, chỉ là lẩm bẩm:

"Gia hỏa này, một lời không hợp liền muốn giết người?"

"Hắn vốn chính là người điên, huống chi ngươi còn nhúng chàm người hắn coi trọng nhất rồi!"

Điệp Thiên Vũ lặng lẽ nhìn một chút Mục Vũ Hàm.

"Ta là vô tội!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói.

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, khẽ cười nói:

"Tóm lại sư phụ nói nhất định sẽ bảo đảm ngươi, ngươi yên tâm đi!"

Nói xong, Điệp Thiên Vũ liền cùng quý phụ ung dung rời đi.

Mục Vũ Hàm một mực đang nhìn thấy Tiêu Trần, thần thái muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, nàng cũng không nói ra cái gì, thối lui ra kết giới.

"Được rồi, tiến hành kiểm tra bình thường. Đây là một đợt cuối cùng, số lượng 100 đã đầy, sau đây cùng nhau bước vào Phong Thánh Tháp!"

Tuyên bố xong, người quản lý Thần Tộc lại biến mất, xuất quỷ nhập thần.

"Thiên Vũ, ngươi làm sao tại trước mặt hắn kín đáo như vậy, như này hắn rất khó cảm nhận được tâm ý của ngươi, sư phụ đi chuyến này há chẳng phải là uổng phí thời gian?"

Quý phụ ung dung trách nói.

"Sư phụ, ngươi đang nói gì a?"

Điệp Thiên Vũ bất đắc dĩ.

"Đừng giả vờ không hiểu, kỳ thực ngươi cái gì đều hiểu, chỉ là thiếu hụt dũng khí!"

Quý phụ ung dung nói:

"Ngươi vừa rồi nên nói, ngươi nhất định sẽ bảo hộ hắn, mà không phải nói sư phụ sẽ bảo hộ hắn, như vậy thì kém một chút ý tứ!"

Điệp Thiên Vũ xấu hổ:

"Sư phụ, chúng ta đây không phải là kế tạm thời, để cho kia Cầu Thanh biết khó mà lui sao?"

"Hiện tại ngoài miệng ước định, xác thực là kế tạm thời. Nhưng ngươi nếu muốn làm giả hoá thật, đùa mà thành thật!"

Quý phụ ung dung nghiêm túc nói:

"Lấy thân phận của ngươi bây giờ, sẽ đối tốt một cái nam nhân, nam nhân kia còn không cam tâm tình nguyện một lòng theo ngươi?"

"Ta. . . Ta cũng không có nghĩ như vậy!"

Điệp Thiên Vũ vội vã giải thích.

"Đó là ngươi ngu xuẩn, hiện tại hành động cũng không muộn!"

Quý phụ ung dung nói:

"Cầu Thanh chắc chắn sẽ không chịu để yên, chờ một hồi thi kiểm tra xong, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội. Yên tâm, ngươi chỉ cần cùng hắn nói lời êm tai nói là được, chuyện đánh nhau để sư phụ đến!"

"Sư phụ, nào có như ngươi nghi vậy?"

Điệp Thiên Vũ giận trách, không muốn tại cái đề tài này nói nhiều, ngược lại hỏi:

"Sư phụ, ngươi có một trăm phần trăm tự tin áp chế Cầu Thanh sao?"

"Không có mười phần, 7-8 thành cũng là có, nhưng mà. . ."

Quý phụ ung dung lại có chút chấp nhận chần chờ.

"Tuy nhiên làm sao?"

Điệp Thiên Vũ hỏi.

"Cầu Thanh tuy rằng với ta mà nói là tiểu bối, nhưng hắn chính là thánh tử Hải vương tộc, thậm chí có thể nói chuẩn thần tử, khó nói có thủ đoạn ta không tưởng tượng nổi hay không!"

Quý phụ ung dung nói:

"Cũng giống như thần tử, nếu như là trạng thái bình thường, một tên thần tử thực lực đại khái cùng ta như nhau giữa, tối đa so sánh ta mạnh hơn một chút. Nhưng nếu thần tử kích động Chân Thần huyết mạch, vậy ta liền xa xa không phải là đối thủ rồi!"

"Chân Thần huyết mạch?"

Điệp Thiên Vũ ngẩn ra.

"Không sai!"

Quý phụ ung dung nói:

"Thần Tộc chính là hậu duệ Chân Thần, trong cơ thể giữ lại Chân Thần chi huyết. Mà thần tử, lại là huyết mạch tối cường Thần Tộc thời nay, người thiên phú cao nhất, bọn hắn nếu kích động Chân Thần huyết mạch, liền hoàn toàn không thể theo lẽ thường đối đãi rồi. Bất luận cái thông thường gì, tại trước mặt Chân Thần huyết mạch của bọn hắn, đều sẽ mất đi hiệu lực, đây cũng là nguyên nhân thần tử vô pháp bị người khác siêu việt!"

"Hải Vương tộc không phải Thần Tộc, Cầu Thanh cũng không phải thần tử, nhưng rất nhiều người đều thích xưng hắn 'Chuẩn thần tử ". Đủ có thể thấy thực lực. Ta không dám hứa chắc hắn có không có thủ đoạn phản tổ gì, có thể trong nháy mắt đề thăng chiến lực!"

"Nếu mà sư phụ một người không đối phó được, vậy ta cùng Tiêu Trần cũng có thể tham chiến, lại thêm Mục Vũ Hàm, dù sao cũng nên có thể đối phó một cái Cầu Thanh rồi!"

Điệp Thiên Vũ nói.

"Yên tâm, không có khoa trương như vậy, ta nói loại tình huống đó chỉ là vạn nhất. Cầu Thanh dù sao không phải là thần tử, ta còn không sợ hắn!"

Quý phụ ung dung nói.

"Nếu mà ta cũng có thể kích động Thần Hoàng huyết mạch thì tốt!"

Điệp Thiên Vũ thở dài nói.

"Không gấp, ngươi đến Thần Giới dù sao thời gian không lâu, có thể có loại trưởng thành này đã không dễ. Ta từ đầu đến cuối tin tưởng ngươi trên thân Thần Hoàng huyết mạch là mạnh nhất, so sánh vị thần tử trong tộc thì huyết mạch còn mạnh hơn, chỉ là trước mắt còn chưa đào móc ra tiềm năng!"

Quý phụ ung dung vỗ vỗ Điệp Thiên Vũ bả vai:

"Được rồi, chuyện phiếm bớt nói, trước xem ý chung nhân của ngươi trưởng thành đến mức nào!"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, cũng đưa mắt đặt vào trên sân.

Nàng so sánh bất luận người nào đều muốn biết, Tiêu Trần hôm nay là thực lực gì.

Toàn bộ người sau khi rời đi, kết giới bên trong chỉ còn một người Tiêu Trần.

Tiêu Trần cũng vung đi toàn bộ ý nghĩ đen tối, nhắm mắt ngưng thần.

Đột nhiên, hắn rõ ràng cảm giác được một cổ thần niệm cường đại quét tới, đem hắn trong trong ngoài ngoài dò xét cái sạch sẽ, thậm chí trong đầu còn không tự chủ được xuất hiện đã từng qua lại ký ức.

Nếu như đổi thành một người, sẽ không có cái gánh nặng gì trong lòng, đại khái là chỉ là một cái hoảng hốt liền đi qua, cũng không biết bí mật của mình đã bị nhìn một cái không sót gì.

Nhưng mà đối với Tiêu Trần mà nói, tốc độ thời gian trôi qua là có thể tùy ý thay đổi.

Thời gian người khác hoảng loạn, hắn tất có thể cảm nhận được rất nhiều thứ.

"Như vậy bị người ta nhòm ngó, thật đúng là không có thói quen!"

Ý nghĩ khẽ động, Tiêu Trần trực tiếp phong bế nội tâm, phong bế ký ức, thần niệm kia quét tới im bặt mà dừng, thật giống như trên đường thông suốt, đột nhiên xuất hiện tường lớn chặn lại, ngăn chận đường đi.

Tiêu Trần rất nhiều bí mật, không muốn bại lộ.

Vả lại, coi như mình không có bí mật quá trọng yếu, bị người dòm ngó như vậy, trong lòng cũng mười phần không thoải mái.

Kia thần niệm thấy đường không thông, cũng không có quấy rầy nhiều, tự mình tản đi.

Nhưng lúc này, mặt đất nứt ra, vô số đất vụn cùng khối đá hội tụ, hiển hóa thành một đầu cự thú màu xám.

Cự thú tương tự Dã Hùng, thân thể lớn vô cùng, chừng cao mười trượng, một tiếng gào thét, đủ để chấn thiên liệt địa, phá hủy phạm vi.

"Xuất hiện, cụ tượng hóa quái vật!"

"Là một đầu Cự Hùng? Nhìn qua ngoại trừ to con, giống như không có địa phương gì đặc biệt?"

"Đúng vậy, quá bình thường, còn kém rất rất xa Băng Long màu lam trước đó!"