Chương 1330: Băng Huyền Tuyên Cổ Đạo Duy Kiếm

“Không sai, cuối cùng còn có chút giá trị, không uổng phí một loại khổ tâm của ta.”

Tiêu Trần nhìn đến Hỏa Huyền Phong cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, khí thế xông trời cao, lộ ra một nụ cười vui mừng.

Nhưng mà so với cái người Hỏa Huyền Phong này, hắn để ý hơn quanh quẩn tại hỏa linh quanh thân Hỏa Huyền Phong.

Hỏa Huyền Phong sau khi đột phá, đẳng cấp những hỏa linh này hiển nhiên cũng tăng lên gấp mấy lần.

Tiêu Trần muốn, chính là cái này.

“Tiêu Trần, Tiêu Trần, ngươi sẽ hối hận khi cho ta cơ hội... Ha ha, ngươi nhất định sẽ hối hận!”

Hỏa Huyền Phong tóc rối bù, giống như bị điên, cười ác độc giữa, tung người nhảy một cái vượt trăm trượng, đứng ngạo nghễ hư không.

Một khắc này, khí thế của hắn cùng uy áp đều phá tan cực hạn, toàn thân hỏa linh không ngừng nhảy vọt lên cao, giống như tất cả hung thú hỏa hệ thức tỉnh, ẩn hiện chi uy.Phần Thiên diệt thế

Thực lực Hỏa Huyền Phong tuy rằng tăng vọt gấp trăm ngàn lần, nhưng không muốn có nương tay, không muốn cho Tiêu Trần bất cứ cơ hội nào.

Sỉ nhục lúc trước, hắn không muốn tiếp nhận lần thứ hai.

Cho nên hắn lấy ra hỏa linh, thi triển một chiêu mạnh nhất trọn đời.

Đề thăng hỏa linh đến mức tận cùng, bao vây tại toàn thân Hỏa Huyền Phong, diễn hóa ra một khỏa hỗn độn hỏa chủng, diệt thế chi hỏa, miêu tả sinh động.

“Thập Dương Trùng THiên, vạn hỏa Phần Thế!”

Hỏa Huyền Phong giống như Hỏa Thần lâm thế, ngôn xuất pháp tùy, tâm niệm vừa động, vạn hỏa hóa hiện, sau đó lại nhanh chóng ngưng hợp, tạo thành mười cái thái dương to lớn, phóng thích nhiệt năng mạnh mẽ tuyệt đối, thiêu đốt mặt đất.

“Trời ạ, mười cái thái dương!”

“Nhanh... Chạy mau!”

Mọi người ở Thiên Nhân quảng trường thấy vậy, liền tâm tư tham gia náo nhiệt cũng không có, trực tiếp liền hướng sau đó lao nhanh.

Hỏa Huyền Phong đột phá Hoàng cảnh, lực lượng đã siêu vượt bọn họ quá nhiều tầng thứ, nếu đem hết toàn lực thi triển một chiêu này, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nhân quảng trường đều phải bị đốt diệt, tất cả mọi người đều phải chết ở đây.

“Chỉ Tiên, rời khỏi!”

Thánh Lang Thiên cũng là cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hô Chỉ Tiên cùng nhau xa xa lui ra ngoài.

“Tiểu Lâm, Y Mạn, rời khỏi phạm vi ngàn trượng!”

Khương Thanh Diễm vẫy tay đánh ra hai đạo năng lượng bọc lại Tiểu Lâm cùng Y Mạn, nhưng nàng biết rõ đây chỉ là như muối bỏ biển.

Không tránh ra thật xa, không có người có thể chống đỡ được một chiêu này của Hỏa Huyền Phong, nàng cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi người đều đang chạy trối chết, hiện trường duy chỉ có Tiêu Trần cùng Mộng Tình rất tĩnh lặng, từ đầu đến cuối chưa hề giao động qua một bước.

“Thập dương đồng Thiên, ngược lại thật là cảnh tượng nguy nga!”

Tiêu Trần ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn đến Hỏa Huyền Phong sau lưng mười cái ánh nắng hừng hực thái dương, có phần tán thưởng.

“Nhưng... giá trị cuối cùng của ngươi đã hết, cũng nên kết thúc cuộc nháo kịch này rồi!”

Chuyển đề tài, bất ngờ thấy Tiêu Trần giơ tay phải lên cao, một cổ kiếm ý cực hạn băng thuộc tính chấn động bầu trời, cùng mười cái thái dương địa vị ngang nhau.

Liệt hỏa đối đầu hàn băng, hai cổ tương xích thuộc tính lực lượng, đan dệt ra một bộ rực rỡ mà kịch liệt âm dương thiên địa bức tranh.

“Một chiêu này, chẳng lẽ là...”

Mộng Tình dứng tại cách Tiêu Trần không xa thần sắc ngẩn ra, Thủy Tổ chi hồn trong cơ thể như có cảm ứng, rục rịch.

“Mộng Tình, xem thật kỹ, hảo hảo lĩnh ngộ!”

Tiêu Trần nói xong, một tay nắm chặt, kiếm ý thuộc tính cực hạn ở trong tầm tay, ngưng hóa một kiếm tuyên cổ.

“Băng Huyền Tuyên Cổ Đạo Duy Kiếm!”

Băng hệ pháp tắc cùng kiếm đạo kết hợp, một kiếm do Băng Tộc Thủy Tổ ngộ đạo, một khắc này tại trong tay Tiêu Trần thi triển hết phong thái vô thượng.

Roẹt!

Không có người có thể thấy rõ bộ dáng chân thực một kiếm kia, chỉ có thể mơ hồ nhìn tới quỹ tích một vệt vết kiếm quét qua, mười cái thái dương trên bầu trời giống như mảnh giấy vậy, trong nháy mắt bị chém ngang xé rách, liệt diễm cũng bị huyền băng trấn áp làm tắt đi.

Mười cái thái dương biến mất, dị tượng Vạn Hỏa Phần Thiên cũng theo đó hội diệt, bên trên bầu trời còn lưu lại những hơi nước, không ngừng mạo đằng.

“Một kiếm thật mạnh!”

Mộng Tình giống như tín đồ hành hương, đôi mắt đẹp rung rung, thân thể cũng là rung rung.

Nàng giống như chộp được cái gì, ngộ đến cái gì, nhưng cẩn thận tỉ mỉ qua đi, lại cảm thấy một kiếm này cách mình quá mức xa xôi, không thể chạm đến.

Nàng dù sao không phải là Tiêu Trần.

Tiêu Trần cùng Thủy Tổ nhất chiến, giống như trực tiếp là có thể học xong sử dụng, sử dụng ra tuyệt học Thủy Tổ.

Nhưng nàng, cho dù dung hợp Thủy Tổ chi hồn, chốc lát vẫn là không đạt được cái cảnh giới kia, vô pháp chạm một cái mà thành.

Phốc!

Hỏa Huyền Phong còn không tới kịp báo thù, lại bị một kiếm chém bị thương, nửa người đều gần như bị chém rụng, bầu trời mênh mông đẫm máu, bất thình lình rơi xuống đất, đập xuống tại chỗ cách Tiêu Trần hơn mười trượng.

“Làm sao có thể, Hỏa Huyền Phong đột phá Hoàng cảnh vẫn bại?”

“Một kiếm vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Vì sao không thấy được hình thái một kiếm kia, chỉ có thể nhìn được quỹ tích?”

“Một kiếm chém chết mười cái thái dương, trong nháy mắt đánh bại Hỏa Huyền Phong đột phá Hoàng cảnh, gia hỏa này là thần hay là quái vật?”

Nếu như nói lúc trước Tiêu Trần đánh bại Hỏa Huyền Phong, chỉ là làm người cảm giác đến kinh diễm, khen ngợi thế hệ thanh niên Đông Thần Giới xuất hiện mộ thiên tài lợi hại.

Nhưng một khắc này, mọi người liền đều chỉ có thể cảm giác được run sợ cùng sợ hãi.

Hỏa Huyền Phong đột phá Hoàng cảnh, so sánh Hoàng cảnh phổ thông còn muốn cường đại hơn, không có người có thể suy đoán chiến lực chân thực của hắn đến tột cùng cao tới cao bao nhiêu.

Nhưng đối mặt Tiêu Trần, vẫn là bị một kiếm đánh bại, không có bất kỳ cơ hội phản kháng.

Quá đáng sợ!

Đối địch với hắn, thật là tự tìm đường chết.

“Chỉ Tiên, ngươi cùng hắn có phải lúc trước nhận biết hay không? Quan hệ thế nào?”

Thánh Lang Thiên hô hấp có chút gấp thúc nói:

“Không thể đắc tội hắn, muôn ngàn lần không thể đắc tội hắn, thực lực của hắn khả năng so với đệ nhất tổ Thánh Đạo Tông chúng ta sư đều mạnh hơn, muốn diệt Thánh Đạo Tông chúng ta đều không phải việc khó.”

Thánh Lang Thiên luôn luôn tự phụ cao ngạo, tự xưng là thứ nhất thế hệ thanh niên, người duy nhất có thể làm hắn nhìn với cặp mắt khác xưa chỉ có Khương Thanh Diễm.

Nhưng một khắc này, hắn lại cảm thấy may mắn, may mắn không có bởi vì Minh Kha chết mà cùng Tiêu Trần là địch.

Không thì hắn khẳng định cùng Hỏa Huyền Phong có kết quả giống nhau, ngay cả Thánh Đạo Tông nói không chừng đều muốn bị liên lụy.

“Đại sư huynh, yên tâm đi, Tiêu Trần làm người ân oán rõ ràng. Chuyện Minh Kha này ngươi không có nhúng tay, hắn cũng sẽ không lại tìm chúng ta Thánh Đạo Tông phiền toái.”

Tiêu Trần nhẹ nhàng nhảy một cái, bay đến trước mặt Hỏa Huyền Phong.

Hỏa Huyền Phong so với trước càng thêm thảm thiết, tóc tai bù xù, thân thể nứt ra.

Một kiếm kia vốn có thể trực tiếp đem hắn chém giết, nhưng giống như giữ lại 3 phần đường sống, không có có trí mạng.

Nhận thấy được Tiêu Trần tới gần, Hỏa Huyền Phong bị dọa dẫm phát sợ bàn run nhẹ, sợ hãi nói:

“Tiêu Trần, thả... Bỏ qua cho ta, ta nguyện thuần phục ngươi, suất lĩnh toàn bộ Hỏa Linh Tộc thuần phục ngươi!”

“Không cần thiết!”

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống, thần thái lạnh lùng nói:

“Giá trị duy nhất của ngươi, chính là hỏa linh trên thân thôi.”

“Hỏa linh?”

Hỏa Huyền Phong ngẩn ra, giống như ý thức được cái gì, thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt, há mồm muốn nói gì đó.

Nhưng mà, Tiêu Trần không cho hắn cơ hội, giơ tay lên hướng phía Hỏa Huyền Phong chộp tới, dùng sức kéo một cái.

Rầm rầm!

Hỏa linh phụ thuộc Hỏa Huyền Phong mà tồn tại, bị Tiêu Trần cưỡng ép giam giữ, từ trên thân Hỏa Huyền Phong kéo ra ngoài.

“Chi chi chi chi...”

Cùng chủ nhân tách rời, hỏa linh khiêu động giống như chuột nhỏ vậy, phát ra tiếng vang “Chít chít”, mười phần gấp gáp.

Nhưng mà, mặc cho bọn chúng giãy giụa như thế nào, đều từ đầu đến cuối không chạy thoát Tiêu Trần giam cầm.