Chương 1718. Long Hồn Cung Gặp Khó Khăn

"Thiên đạo chủ?"

Tiêu Trần trầm ngâm, nhớ kỹ cái tên này.

"Hắn hai lần cứu người, chẳng lẽ có thủ đoạn khiến người cải tử hồi sinh?" Long Giác vội vàng hỏi.

"Cái này khó nói, không loại bỏ hắn thật có loại thủ đoạn này!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Ít nhất ban đầu ta cho là mình là xác thực tử vong, nhưng vẫn bị hắn cứu về, hắn sử dụng cái thủ đoạn gì, ta cũng không rõ ràng!"

"Hắn là cái tu vi gì?"

Long Giác lại hỏi.

"Ngoài mặt, hẳn đúng là cận thần, khoảng cách thần linh còn kém một bước!" Hiên Viên Ngọc Hành nói.

"Cận thần làm sao có thủ đoạn như vậy?"

Long Giác có chút hoài nghi.

Thần linh cũng không có khiến người cải tử hồi sinh chi pháp.

"Ta nói, chỉ là thực lực mặt ngoài!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Lai lịch của hắn cực kỳ thần bí, biết rất nhiều bí mật liền chư thần cũng không biết, cũng không ai biết hắn đến tột cùng ẩn tàng bao sâu."

" Ngoài ra, hắn định hợp thiên đạo đột phá thần linh cảnh, nếu như thành công, dã tâm khẳng định cũng sẽ bại lộ ra!"

"Ngươi làm sao đem lai lịch của hắn lật tẩy ra?"

Tiêu Trần nhìn thấy Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Hắn là ân nhân cứu mạng của ngươi, bán rẻ hắn như vậy không tốt lắm đâu?"

"Ta đáp ứng giúp hắn làm một chuyện, liền coi như báo ân. Trừ chỗ đó ra, bất luận cái hành vi gì còn lại, hắn đều ràng buộc không ta!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Hơn nữa, hắn không phải là ngu ngơ, chúng ta bây giờ nói chuyện, hắn có lẽ rõ ràng!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đã minh bạch.

"Tiểu hữu, có cần hiện tại ngăn cản hắn trước hay không?" L ong Giác nói:

"Hắn chưa Hợp thiên đạo, cũng chỉ là một tên cận thần, uy hiếp không được ngươi!"

"Đề nghị tốt, nhưng đại khái sẽ không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần nói.

"Đương nhiên không có đơn giản như vậy!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Thiên đạo chủ trước khi không có đột phá, sẽ một mực ở lại lục đạo tế đàn. Lục đạo tế đàn có cấm chế hơn mười thần linh liên hợp thiết trí, thế gian này không có bất kỳ lực lượng có thể đánh vỡ!"

"Ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra có hứng thú!"

Tiêu Trần lên lòng hiếu kỳ.

Thiên đạo chủ có thể hợp thiên đạo thành công hay không, hắn không thèm để ý.

Nhưng lục đạo tế đàn, hắn cảm thấy rất hứng thú.

"Ngươi bây giờ sợ rằng không tâm tư đi quản hắn!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Ta còn có cái tình báo thứ 2 cho ngươi, liên quan tới Xi Hoàng!"

"Xi Hoàng?"

Tiêu Trần thần sắc khẽ động.

"Không sai, kế hoạch Tạo Thần của Xi Hoàng đã thành công, trong tay hắn đã có khôi lỗi cấp Chân Thần, cụ thể có bao nhiêu, không thể nào biết được!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói.

"Trong dự liệu!"

Tiêu Trần sớm có chuẩn bị.

Mặt hàng Thiếu Ngục Vương này đều có thể được mười bộ khôi lỗi cận thần, nói rõ Xi Hoàng nhất định là có khôi lỗi cấp Chân Thần.

Có lẽ, đều không nhất định là khôi lỗi.

Lực lượng đạt đến Chân Thần cấp, có thể từ bên trong hư vô sản sinh ra ý chí tư duy mới cũng không có gì lạ.

"Xem ra ngươi đối với Xi Hoàng cũng có lý giải trình độ nhất định!"

Hiên Viên Ngọc Hành thấy Tiêu Trần không có thần sắc ngoài ý muốn, liền nói:

" hai cái cô bạn gái nhỏ của ngươi ở Long Hồn Cung kia có nguy hiểm, ngươi nhất liền lập tức chạy tới!"

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Trần thần sắc lần đầu ngưng tụ, hàn ý xảy ra.

" Con gái Xi Hoàng suất lĩnh đại quân Quỷ Giới, Tu la giới vây giết Long Hồn Cung, đi trễ, ta sợ ngươi sẽ hối hận!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói:

"Tình báo này đối với ngươi mà nói, tin tưởng so sánh Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Thái Hoang Ma Nhận giá trị càng cao!"

"Dừng nói tại đây, ta phải đi, gặp lại!"

Hiên Viên Ngọc Hành nói xong, liền đi vào hư không, biến mất.

Tiêu Trần không có thời gian đi cái khỉ gió gì, nghĩ thầm phải lập tức chạy tới Long Hồn Cung.

"Long Giác tiên sinh, đắc tội!"

Tại thời điểm Long Giác chưa kịp phản ứng, thần thức Tiêu Trần đã là rót vào thức hải Long Giác.

Long Giác chỉ cảm thấy bộ phận ký ức trong thức hải bị cưỡng ép cộng hưởng.

Đó là vị trí liên quan tới Ma La giới, mà Long Hồn Cung ngay tại Ma La giới.

"Đa tạ!"

Có tin tức vị trí, Tiêu Trần vẫy tay bổ ra không gian, sáng tạo hư không chi môn, mà sau đó liền bay vào.

"Sư phụ, phát sinh chuyện gì!"

Lúc này, Tây Á, Dạ Tử Phong, Đan Vũ, Nghê Dao, Thất Tuyệt Tôn Giả và một ít cường giả 18 Thiên Vực rối rít đã tìm đến.

Bọn hắn kỳ thực là bị Hiên Viên Ngọc Hành kinh động, dù sao phạm vi Vũ Hoàng Điện đột nhiên toát ra một người đến, vô cùng dễ thấy.

Chỉ là lúc này, Hiên Viên Ngọc Hành đã đi rồi, bọn hắn chỉ thấy trong sân nhiều hơn một cánh hư không chi môn.

Long Giác bừng tỉnh thức tỉnh, nói ra:

"Long Hồn Cung gặp nạn, Tiêu Trần hắn đi Long Hồn Cung!"

"A? Chuyện khi nào, đi như thế nào?"

Tây Á nghi hoặc.

Long Giác chỉ chỉ hư không chi môn nói:

"Từ nơi này rời đi, vừa mới đi!"

"Cô cô, ta đi xem một chút!"

Đan Vũ vừa nói, chạy vào bên trong hư không chi môn.

Nàng là biết năng lực Tiêu Trần mở ra không gian, lần trước tại khoảng cách rất xa, cũng là nháy mắt trở lại Lưỡng Nghi Cung.

"Ta cũng đi!"

Tây Á không hề có do dự, theo sát phía sau Đan Vũ.

Những người còn lại trố mắt nhìn nhau, đều không nói gì, xông vào hư không chi môn.

Tiêu Trần là thần linh, mở ra thông đạo không gian nhất định mười phần vững chắc, không cần thiết lo lắng nguy hiểm gì.

Ma La giới, Long Hồn Cung.

Bên trong cung điện nguy nga lộng lẫy, có chút lạnh tanh, chỉ có hai người nữ tử.

1 người bạch y như tuyết, khí chất lạnh như hàn sương, như di thế độc lập, băng tuyết thần nữ.

1 người, trên người mặc đầm màu tím, cao quý tao nhã, ngồi đàng hoàng ở trong điện, hơi nhắm mắt, giống như đang tìm hiểu cái gì.

Mà tại phía trên đỉnh đầu thiếu nữ váy tím, một đóa u liên màu đen trôi nổi, tản ra khí tức thần bí khiến thần linh đều không cách nào suy nghĩ.

Sau một hồi lâu, thiếu nữ váy tím mới chậm rãi mở mắt ra, bên trong u mắt hiện lên gợn sóng, như Minh Hà chi thủy dập dờn.

"Mộng Tình tỷ tỷ, tình huống bên ngoài như thế nào?"

Nàng mở miệng khẽ hỏi.

Bạch y nữ tử nghe vậy thở dài nói:

"Xi Hoàng chi nữ cho thời hạn đã đến, chúng ta cũng không làm ra đáp lại, nàng lập tức sẽ dẫn người giết vào đến!"

"Xem ra một kiếp này không tránh khỏi!"

Thiếu nữ váy tím khép hờ mắt, tựa hồ làm ra một cái quyết định.

"Chúng ta liên thủ đánh ra!"

Nữ tử bạch y nói:

"Ban đầu chúng ta phối hợp, có thể cùng Vô Vọng Ma Tổ cân sức ngang tài, chắc không sợ hãi Xi Hoàng chi nữ!"

"Không!"

Váy tím thiếu niên lắc đầu nói:

"Bên ngoài cũng có một tên Chân Thần cấp, còn có đại quân Quỷ Giới, Tu la giới, mười mấy tên cận thần, so sánh một người Vô Vọng Ma Tổ mạnh hơn nhiều lắm. Chúng ta phối hợp, cộng thêm Diệt Thế Hắc Liên, sẽ có vẻ rất bị động!"

Các nàng dù sao không đến Chân Thần cấp, chỉ là hợp chiêu cộng thêm hiệu quả Diệt Thế Hắc Liên, có thể sánh ngang Chân Thần cấp.

Nếu là đối đầu đơn một mục tiêu, ngược lại không có vấn đề, có thể chuyên chú vào một người, phối hợp giành thắng lợi.

Nhưng nếu đối với nhiều cái mục tiêu, trong đó còn có một người đồng cấp cùng Vô Vọng Ma Tổ, liền sẽ có vẻ mười phần thế yếu.

"vậy cũng so sánh ngồi chờ chết tốt hơn!"

Bạch y nữ tử nói.

"Sẽ không ngồi chờ chết!"

Váy tím thiếu nữ lại lần nữa mở mắt ra, trong con ngươi ánh chiếu ra một cái cảnh tượng khác màu máu.

Nữ tử bạch y ý thức được có cái gì không đúng, vội vàng hỏi:

"Thi Vận, ngươi muốn làm gì?"

Thiếu nữ váy tím không trả lời, u liên màu đen nổi bồng bềnh giữa không trung truyền ra một giọng nói:

"Ngươi quyết định sao? Nếu vận dụng một chiêu này, ngươi sẽ tạm thời thu được lực lượng tuyệt đối, giúp ngươi đánh lui địch nhân. Nhưng mà sẽ bị lọt vào trạng thái điên cuồng vô ý thức, cho dù người thân cận nhất đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không nhận ra, sẽ giết không tha!"