Chương 1156: Đầu Tư Nguy Hiểm, Sứ Giả Nữ Đế

"Ninh Nghiên quận chúa, ngươi xác định sao?"

Tiêu Trần có chút không hiểu.

Thần Đạo Ngọc tại Thần Giới hiếm lạ như thế, có tiền mà không mua được, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hắn và Ninh Nghiên rõ ràng không quen biết, Ninh Nghiên lại đem vật trân quý như thế đưa cho hắn, muốn nói không có tâm tư khác, hắn làm sao cũng không tin.

"Đương nhiên, Ninh Nghiên ta nói một không hai, tuyệt đối không đổi ý!"

Ninh Nghiên bảo đảm nói.

"Quận chúa, khối ngọc này không phải ngài muốn tặng cho Tinh Chủ đại nhân làm quà lễ sao, ngươi. . ."

Sau lưng Ninh Nghiên, một tên thị nữ muốn mở miệng nói cái gì.

"Im lặng!"

Ngữ khí Ninh Nghiên trong trẻo lạnh lùng vang lên một tiếng quát.

Thị nữ kia nhanh chóng ngậm miệng, không còn dám nhiều lời.

Tiêu Trần nhìn Ninh Nghiên một chút, đem Thần Đạo Ngọc thu vào, cũng nói với Ninh Nghiên:

"Vậy trước tiên cám ơn quận chúa rồi, coi như ta nợ quận chúa một cái ân huệ!"

Kỳ thực nếu mà có thể, Tiêu Trần thà rằng mua xuống Thần Đạo Ngọc.

Chỉ là thần linh mạch không có thể sử dụng, thần thạch trên người của hắn cũng không đủ.

Vả lại, Ninh Nghiên thân là quận chúa, cho nàng nhiều thần thạch hơn nữa cũng không có ý nghĩa gì.

"Công tử khách khí, ta nói rồi, khối Thần Đạo Ngọc này là đưa cho công tử, không cần bất kỳ thù lao nào!"

Ninh Nghiên cười nói.

Tiêu Trần nghe vậy, đương nhiên biết rõ Ninh Nghiên là lời khách sáo, tranh thủ hảo cảm của hắn.

Phỏng chừng cái Ninh Nghiên xem trọng, chính là nhân tình này của mình.

Nói cách khác, nàng muốn lôi kéo mình, để cho mình trở thành nàng khách quý

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

"Quận chúa, ta còn có việc, cần muốn rời khỏi một đoạn thời gian. Chờ ta làm xong việc, lại tới trả lại nhân tình này của ngươi!"

Muốn hắn hướng về Ninh Nghiên hiệu lực, đó là đương nhiên không thể nào.

Hắn tối đa chỉ ở trong phạm vi mình đủ khả năng, giúp Ninh Nghiên một cái.

Ninh Nghiên nghe vậy cười nói:

"Công tử xin cứ tự nhiên, nhân tình không cần thiết trả, nhưng nếu mà công tử không ngại, có thể thường đến ta trong của phủ làm khách, ta vì ngài tiến cử vài bằng hữu!"

"Hừm, sẽ gặp lại!"

Tiêu Trần nói xong, trực tiếp rời đi quận chúa phủ.

"Quận chúa, hắn. . . Đáng giá không?"

Sau lưng, hai tên thị nữ hỏi.

Các nàng đi theo quận chúa lâu như vậy, tự nhiên cũng là biết rõ tâm tư quận chúa, muốn lôi kéo Tiêu Trần.

Trước kia quận chúa cũng dùng qua không ít phương pháp tương tự, chiêu mộ rất nhiều thanh niên tuấn kiệt cùng chi sĩ có Chí vì nàng sử dụng.

Nhưng mỗi người thì giá trị tiềm năng là không giống nhau.

Tỷ như một tên thiên tài Hóa Đạo cùng một tên thiên tài Thần Vương, muốn bọn họ hiệu lực, tiền đặt cuộc sẽ hoàn toàn khác nhau.

Cùng với đó, tại trong lòng quận chúa, cái giá có thể thừa nhận được cũng sẽ khác nhau.

Đã từng có một tên thiên tài Hóa Đạo, vênh váo tự đắc chạy tới nói chuyện cùng quận chúa, muốn hắn hiệu lực, liền đem một đầu sủng vật của quận chúa đưa cho hắn.

Quận chúa lúc ấy không nói hai lời, trực tiếp đem hắn đánh ra.

Bởi vì, hắn không xứng, không đáng cái giá này.

Cho nên, thái độ quận chúa đối với Tiêu Trần, khiến hai tên thị nữ cực độ kinh ngạc và không hiểu.

Giá trị Thần Đạo Ngọc không cần nhiều lời, sợ rằng so với đầu sủng vật kia thì giá trị chỉ cao chớ không thấp hơn, nhưng quận chúa chân mày đều không nhíu một cái liền đưa cho Tiêu Trần rồi.

Càng không thể tưởng tượng nổi là Tiêu Trần còn chưa đáp ứng quận chúa bất kỳ điều kiện gì, quận chúa đối với Tiêu Trần cũng không có làm ra bất luận cái giới hạn gì.

Bọn họ đang nghĩ, vạn nhất Tiêu Trần cầm lấy Thần Đạo Ngọc chạy trốn, vĩnh viễn không trở lại, đây chẳng phải là thiệt thòi chết?

"Hắn cho ta cảm giác rất không bình thường!"

Ninh Nghiên nghiêm mặt nói:

"Ta không biết hắn có đáng giá hay không, làm một lần nguy hiểm đầu tư đi!"

"Nhưng quận chúa, ngươi tối thiểu phải cho hắn hạn định thời gian. Tỷ như nhiều bao lâu phải tới gặp ngươi, vạn nhất hắn rời khỏi Tử Viêm Tinh, trực tiếp im tiếng biệt tích, chúng ta không có biện pháp nào a!"

Thị nữ nói.

Ninh Nghiên nghe vậy lắc đầu nói:

"Ứng đối người bình thường, tự nhiên phải ước thúc. Nhưng đối với những cái người tâm cao khí ngạo mà nói, ngươi ràng buộc hắn sẽ làm hắn sản sinh phản cảm. Giống như Kinh Hàn Vũ, ta nếu giới hạn hắn mọi chuyện, hắn còn có thể ở lại bên cạnh ta sao? Ngược lại là bất cứ chuyện gì ta đều cho hắn tự do, hắn có thể làm việc cho ta!"

"Quận chúa, ngươi cũng quá đề cao hắn đi, Hàn Võ công tử chính là thiên tài siêu cấp bước vào lĩnh vực Hợp Đạo, có thể cùng Đế Tộc Đế Tử tranh phong, hắn làm sao có thể cùng hàn Võ công tử đánh đồng với nhau?"

Hai tên thị nữ tất cả đều khoa trương nói.

"Ta không nói hắn so sánh với Kinh Hàn Vũ lợi hại hơn, chỉ là đánh cách khác!"

Ninh Nghiên nói:

"Thôi, ngược lại Thần Đạo Ngọc đã cho, hy vọng ta không có nhìn lầm người!"

"vậy quà lễ Tinh Chủ đại nhân. . ."

"Lại tìm một phần lễ vật thay thế là được, phụ vương hẳn là có thể lý giải cho ta!"

"Vâng, quận chúa!"

Chủ tớ ba người vừa nói, liền xoay người trở lại quận chúa phủ.

Nhưng không lâu lắm, bỗng nhiên lại thấy hai đạo nhân ảnh bay tới, đáp xuống bên ngoài phủ quận chúa.

" Sứ giả Đế Nữ đến, Ninh Nghiên ra nghênh tiếp!"

Rơi vào bên ngoài phủ quận chúa, rõ ràng là một cô thiếu nữ cùng một lão giả.

Đứng ở phía trước là thiếu nữ toàn thân áo trắng, mắt ngọc mày ngài, khí vận linh động, da thịt trắng hơn tuyết, có thể nói chim sa cá lặn, phong thái nghiêng nước nghiêng thành.

Tuy rằng tu vi nàng thấp kém, chỉ có Đạo Nguyên cảnh giới, nhưng trên thân quanh quẩn một cổ thần vận như ẩn như hiện, khiến cho nhìn qua mười phần thánh khiết.

Về phần lão giả đứng bên qua, thần thái hờ hững, khí tức bên trong thu lại, giống như thế ngoại cao nhân sâu không lường được.

Câu nói vừa rồi hàm chứa uy áp mạnh mẽ tuyệt đối, chính là hắn phát ra.

" Sứ giả Đế Nữ?"

Trở lại quận chúa phủ, Ninh Nghiên vừa rồi chuẩn bị nghỉ ngơi chốc lát đột nhiên thần sắc khẽ biến, nhanh chóng bay ra ngoài cửa nghênh đón.

Trông thấy đến thiếu nữ cùng lão giả, Ninh Nghiên lại khẽ mỉm cười, thái độ cung kính mà hành lễ nói:

"Ninh Nghiên gặp qua nhị vị sứ giả!"

"Quận chúa, ta chỉ là một cái thị nữ, ngươi hành lễ đối với ta, chiết sát ta!"

Bạch y thiếu nữ có chút hốt hoảng nói.

Ninh Nghiên nghe vậy khẽ cười nói:

"vậy cũng muốn xem là thị nữ của ai, thiếp thân thị nữ của Đế Nữ, đương nhiên so sánh người quận chúa như ta này càng cao quý hơn nhiều. Vả lại nói, ngươi bây giờ là sứ giả Đế Nữ, thấy ngươi như thấy Đế Nữ, hành lễ là đương nhiên!"

Bạch y thiếu nữ nghe vậy, thần sắc vẫn có chút mất tự nhiên, quay đầu nhìn về lão giả lạnh lùng.

Lão giả hiểu rõ thiếu nữ ý tứ, ngữ khí hờ hững nói:

"Các ngươi nói chuyện cũ thì nói chuyện cũ, sự tình Đế Nữ chớ quên, ta đi đằng trước chờ ngươi!"

Nói xong, lão giả liền bay đi.

Lão giả vừa rời đi, Ninh Nghiên cùng bạch y thiếu nữ đều thở dài một hơi. Giống như lão giả tại đây, cho các nàng áp lực cực lớn.

"Hạ muội muội, Đế Nữ thật giống như càng ngày càng nể trọng ngươi rồi, không chỉ để ngươi là sứ giả, còn phái một tên cường giả Hợp Đạo đỉnh phong bảo hộ ngươi!"

Ninh Nghiên giống như cùng bạch y thiếu nữ đã sớm quen biết, lúc này lão giả vừa đi, nàng liền cùng bạch y thiếu nữ dễ dàng hàn huyên.

"Đế Nữ đối với ta xác thực rất tốt!"

Bạch y thiếu nữ gật đầu nói.

"Haizz, thật là hâm mộ ngươi!"

Ninh Nghiên khẽ thở dài.

Nàng nỗ lực như thế, muốn tiếp cận Đế Nữ, nịnh hót Đế Nữ, đều khổ khổ không có cơ hội.

Nhưng thiếu nữ mặc áo trắng này chỉ là một cái phàm nhân đến từ hạ giới, dễ dàng liền được Đế Nữ trọng dụng, thậm chí lời đồn là hai người ngày thường thì coi là quan hệ chủ bộc, lúc không có ai chính là tuy hai mà một, tình như tỷ muội.

Cùng Đế Nữ làm tỷ muội, phần này vinh quang, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tuy nói nàng là quận chúa Tử Viêm Tinh, nhưng luận trình độ thân phận tôn quý, sợ rằng thật vẫn không bằng thiếu nữ bạch y.