Chương 969: Luyện Chế Đan Dược 300 Năm

Tiểu hồ ly lại nhận tổ quy tông, tìm được Thiên Hồ Tiên Đế, trong này tất nhiên có ly kỳ khúc chiết, Tiêu Trần ngược lại có chút không kịp đợi mà muốn nghe câu chuyện một chút.

Ngay sau đó, hắn nói với Quý U:

"Quý U, tính toán của ta triệu tập tất cả mọi người động thủ với dị tộc, tạm thời ngươi điều dưỡng trạng thái cho tốt a, chờ đợi ta thông báo!"

Quan hệ hắn cùng Quý U cứng nhắc, chẳng qua là tương đối mà nói.

Nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần hắn vung cánh tay hô lên, chiến hữu ngày trước đều sẽ đều sẽhưởng ứng hắn triệu hoán.

"Ha ha ... Ngóng trông!"

Quý U cười to, giọng mang theo vẻ hưng phấn.

Tình cảnh nắm đó đánh một trận cùng U Minh dị tộc, rõ mồn một trước mắt.

Tuy nói trận chiến đó ngoại trừ Tiêu Trần ra, mười người bọn hắn đều hết sức thảm thiết. Nhưng không nghi ngờ chút nào, trận chiến đó chính là một trận đánh nguy hiểm nhất, kích thích nhất, khó khăn nhất mà mười người bọn họ quên được.

Đời này nếu có thể giống tái chiến một trận như vậy, chết cũng không tiếc!

"Tiểu Bạch, đi theo ta, ta có chuyện hỏi ngươi!"

Tiêu Trần gọi Diệp Yên Dao nói.

Diệp Yên Dao lập tức bất mãn nói:

"Gọi tên ta!"

"Không được, ngươi là con hồ ly, cái tên này quá không được tự nhiên!"

Tiêu Trần lắc đầu cự tuyệt nói:

" Nhiều nhất gọi ngươi Tiểu Dao!"

"Khinh bỉ ngươi, xấu xa!"

Diệp Yên Dao một tay ôm Bạch Hồ mềm mại, một tay hướng về phía Tiêu Trần giương nanh múa vuốt.

Như thế lại để cho Tiêu Trần bật cười.

Tuy rằng hóa hình người, nhưng thiên tính không mất.

Nhớ ban đầu lúc lấy máu tiểu hồ ly, nó cũng thích hướng về phía mình giương nanh múa vuốt.

Nhưng đây không phải là thật tức giận, xem như kiêu ngạo nhõng nhẻo đi!

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, thời gian dài như vậy đã trôi qua.

Quý U tiếp tục ẩn cư tại trấn nhỏ, tuy nói nhà tranh mới vừa rồi bị san bằng, vốn lấy năng lực của hắn, tùy tiện kiến tạo một cái là được.

Tiêu Trần mang theo Diệp Yên Dao trở lại khách sạn lưu quang thành, tiến vào phòng, đóng cửa phòng, bày ra pháp trận.

"Tiêu Trần ca ca, ngươi sẽ không mưu đồ bất chính chứ?"

Diệp Yên Dao tính đi lên trêu ghẹo, quyến rũ dụ dỗ Tiêu Trần.

" Chờ thân thể ngươi trổ mã rồi lại đem chiêu này ra, ta không có có tính yêu thích trẻ con!"

Tiêu Trần tức giận.

"Cái gì, thân thể Anh Tuyết tỷ tỷ cũng là con nít, cùng ta không sai biệt lắm, ngươi không phải vô cùng thích nàng?"

Diệp Yên Dao nói nhỏ nói:

" Anh Tuyết tỷ tỷ rõ ràng cố ý không lớn lên, duy trì hình tượng ở trong lòng của ngươi!"

"Đầu của ngươi bình thường đều suy nghĩ linh tinh thôi à?"

Tiêu Trần vỗ chán, hắn cuối cùng hiểu cái gì gọi là Tiểu tinh quái rồi.

"Hì hì, bị ta nói trúng tâm sự rồi, xấu hổ đi?"

Diệp Yên Dao che miệng cười nói:

" Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, lần này phải cám ơn ngươi . Nếu như không có ngươi, bạn ta khẳng định không thể cứu!"

"Không có ta, Quý U cũng có thể cứu nó. Chỉ có điều cần ngươi hy sinh một chút, đưa một chút máu cho hắn mà thôi!"

Tiêu Trần nói:

" Thôi, không nói những này, nói cho ta một chút xem ngươi những năm này gặp phải cái gì, ngươi từ địa cầu mất tích, đi nơi nào, lại như thế nào đi vào Tiên Giới?"

"Kỳ thực ta cũng mơ mơ màng màng!"

Diệp Yên Dao mơ hồ kỷ niệm nói:

" Ta nhớ đến lúc ấy Vũ Phỉ tỷ tỷ và Anh Tuyết tỷ tỷ đang bế quan, ta cảm thấy buồn chán liền len lén từ Côn Lôn chạy ra ngoài, kết quả phát hiện địa cầu bị rất nhiều người tu chân xâm lấn!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc lập tức tối sầm lại, mà hỏi:

"Sẽ không phải là ngươi đem những người đó dẫn tới Côn Lôn chứ?"

Côn Lôn có kết giới, thuộc về chỗ ẩn dấu . Nếu không phải cố ý đi tìm, ngoại nhân căn bản không biết có cái địa phương như Côn Lôn này.

Hiển nhiên lúc ấy có người thấy được tam vĩ Linh Hồ, một đường đuổi theo tam vĩ Linh Hồ chạy tới Côn Lôn, nhưng mà mới phát hiện cửa vào Côn Lôn.

"Ta thời đó nơi nào biết ..."

Diệp Yên Dao vừa nói, lại cúi đầu, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Hiển nhiên, nàng cũng vô cùng tự trách.

Thần sắc Tiêu Trần hòa hoãn một chút mà nói:

" Được rồi, nếu Vũ Phỉ cùng Anh Tuyết đều không sao, liền không trách ngươi!"

Kỳ thực thời điểm đó người Tu Chân Giới tới đột nhiên, hết thảy đều khó có thể dự liệu, Diệp Yên Dao chẳng qua là vô ý, không thể chỉ trách nàng.

"Thật sao? Các nàng đều không sao?"

Diệp Yên Dao vội vàng hỏi thăm.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Ta đã gặp các nàng, các nàng bây giờ rất tốt!"

"vậy là tốt rồi!"

Diệp Yên Dao thở dài một hơi, tảng đá trong lòng đã hạ xuống .

"Nói một chút chuyện phát sinh phía sau đi, ngươi cũng bị người Tu Chân Giới bắt được sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Diệp Yên Dao nói:

" thời đó ta mới dài ra bốn cái đuôi, tốc độ mặc dù so sánh lúc tam vĩ thì nhanh hơn một chút, nhưng xa xa không sánh bằng những người tu chân kia, cuối cùng bị đám người tóm lấy rồi!"

"Vậy sau đó thì sao, địa cầu có rất nhiều người đều bị bắt làm tù binh, bao gồm Nhạn Tuyết, ngươi có nhìn thấy không? "

"Không có!"

Diệp Yên Dao lắc đầu nói:

" Ta bị bắt, sau đó đã hôn mê một lần, chờ ta tỉnh lại liền phát hiện mình rơi vào trong tay một nữ nhân!"

"Nữ nhân?"

Tiêu Trần ngẩn ra, theo bản năng nghĩ tới người chiếm cứ thân thể Bộ Vân Yên kia.

Điện chủ Chúng Tiên Điện, hắc thủ sau màn bày kế cho Tu Chân Giới xâm lấn địa cầu.

"Hừm, cô gái đó dùng thuật pháp giam cầm rất cao minh ta, để cho ta không cách nào rời đi, đi tới đâu cũng mang ta theo!" Diệp Yên Dao vừa nói, lại thần bí hề hề nói:

" nữ nhân kia mỗi ngày rất ít ra cửa, luyện chế một loại đan dược ngay tại trong cung điện!"

"Luyện chế đan dược?"

Tiêu Trần thần sắc nhất động.

"Đúng !"

Diệp Yên Dao nói:

" Theo nàng từng nói, loại đan dược này nàng luyện chế hơn ba trăm năm, hao phí vô số tâm huyết, chẳng mấy chốc sẽ đại công cáo thành!"

"Nhưng đột nhiên có một ngày, nàng tiếp thu được một cái tin, nổi trận lôi đình tại chỗ, trực tiếp xông ra cung điện, cũng không có mang theo ta!"

Diệp Yên Dao nói đến đến, đột nhiên cười giảo hoạt, hỏi Tiêu Trần nói:

" Ngươi đoán xem sau đó có chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi không phải là đem đan dược kia ăn trộm chứ?"

Tiêu Trần trong nháy mắt hiểu nguyên nhân Diệp Yên Dao dài ra Cửu Vĩ.

Đan dược hơn ba trăm năm mới có thể luyện chế thành công, tâm huyết có thể tưởng tượng được.

Đan dược kia tất nhiên thì không phải thuốc tầm thường, hoặc giả vượt qua Đế đan cũng không nhất định.

"Hì hì ... Loại tiện nghi này, không cần thì phí!"

Diệp Yên Dao cười khẽ nói:

" Ai bảo nàng chạy ào đi ra, căn bản không có phòng bị ta chứ?"

"Xác thực là cẩn thận mấy cũng có sơ sót!"

Tiêu Trần hoàn toàn đã minh bạch.

Nữ nhân trong miệng Diệp Yên Dao, chính là Điện chủ Chúng Tiên Điện "Bộ Vân Yên".

Bình thường Bộ Vân Yên ở trong cung điện luyện đan, Chúng Tiên Điện chuyện đều là phó điện chủ điều hành.

Nhưng mà một ngày kia, một người Tiêu Trần tiêu diệt Chúng Tiên Điện, Bộ Vân Yên biết được tin tức sau vừa giận vừa sợ, trước tiên chạy đến hiện trường .

Tiêu Trần cùng Bộ Vân Yên bộc phát đại chiến, sau khi chiến bại thì bị Tiêu Trần đuổi theo đến liên tục dùng hai lần Phá Giới Phù, không biết bị truyền tống đến không gian nào, trong thời gian ngắn rất khó tìm đường trở về.

Mà khoảng thời gian này, Diệp Yên Dao liền nhân cơ hội ăn trộm đan dược.

"Ngươi nuốt đan dược, từ từ tiến hóa thành rồi Cửu Vĩ đúng không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không phải từ từ tiến hóa nha, mà là trong vòng một ngày, trực tiếp từ bốn cái đuôi dài ra chín cái đuôi!"

Diệp Yên Dao lòng vẫn còn sợ hãi nói:

" dược tính của đan dược quá kinh khủng, ta ăn vào suýt bạo thể, nhưng cũng may ta chống đỡ nổi!"