Chương 1020: Nguồn Sáng Hủy Diệt, Tam Nữ Xuất Quân

Hiên Viên Thái Tổ cùng thái thượng thánh chủ Thất Tuyệt thánh địa vẫn luôn duy trì qua lại, có phương thức liên lạc đặc thù.

Nửa năm trước hắn nhận được một tin tức Thất Tuyệt thái thượng thánh chủ, nói số người Thánh Giới chứa đã sắp đạt đến hạn mức tối đa, cho nên yêu cầu lần này Thánh Giới mở ra, thì Hiên Viên gia tộc vứt bỏ một nửa người.

Biết được tin tức này, hắn cũng một lần ăn ngủ không yên, không dám tùy tiện đem tin tức công bố, để tránh dẫn tới khủng hoảng.

Nhưng có một số việc lừa gạt không lâu, cuối cùng là cần phải đối mặt.

"Cái gì? Đây tại sao có thể?"

Trong dự liệu, Hiên Viên Thác, Hiên Viên Uyển Nhi cùng người Hiên Viên gia tộc còn lại nghe vậy, tất cả đều thần sắc kịch biến.

Hiên Viên gia tộc cùng Thất Tuyệt thánh địa luôn luôn giao hảo, ngày trước Thánh Giới mở ra, Hiên Viên gia tộc cũng có thể vô điều kiện và bước vào không hạn chế.

Cho nên đối với cái gọi là Diệt Thế chi kiếp, Hiên Viên gia tộc hoàn toàn có thể tránh xa, không cần quá lo lắng nhiều.

Nhưng lần này, Thất Tuyệt thánh địa lại để số người bọn hắn giảm phân nửa?

Như vậy sao được?

Hiên Viên gia tộc là một thể thống nhất, vứt bỏ tính mạng bất kỳ người nào, vậy cũng là mười phần tàn nhẫn, chớ nói chi là một nửa người.

"Hiện tại ngươi biết lo lắng?"

Hiên Viên Thái Tổ nhìn đến Hiên Viên Thác nói:

" Hiên Viên gia tộc vứt bỏ một nửa người, người tộc trưởng như ngươi, phải lựa chọn thế nào?"

"Ta không có cách nào lựa chọn, nhất thiết phải tìm Thất Tuyệt thánh địa hỏi rõ!"

Hiên Viên Thác tức giận nói:

" Thánh Giới chính là tài sản Nhân Hoàng lưu lại, thuộc về Tiên Giới cùng sở hữu, Thất Tuyệt thánh địa không có quyền lợi tùy ý làm bậy!"

"Không phải là tùy ý làm bậy, mà là Thánh Giới chứa vượt qua mức độ!"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Đến lúc đó bản thân Thất Tuyệt thánh địa cũng sẽ buông bỏ một nửa người, cũng sẽ không ưu đãi mình!"

"Đây. . ."

Hiên Viên Thác bắt đầu cuống lên, chốc lát nghĩ không ra tốt phương pháp giải quyết.

"Đúng như ngươi nói, Nhân Hoàng lưu lại Thánh Giới, là vì tạo phúc tất cả mọi người Tiên Giới. Nhưng kỳ thật ngươi cũng biết, Hiên Viên gia chúng ta cùng Thất Tuyệt thánh địa đều có tư tâm, xưa nay mỗi lần Thánh Giới mở ra, tất cả mọi người Thất Tuyệt thánh địa cùng Hiên Viên gia đều sẽ bước vào, như vậy thì chiếm cứ phần lớn danh ngạch, trong tiên giới liền sẽ có rất nhiều người bởi vì danh ngạch bị thiếu mà chen chúc rồi chết ở bên ngoài!"

Hiên Viên Thái Tổ than thở nói:

" Thật sự nói đến, chúng ta đều nghiệp chướng nặng nề a!"

"Thái Tổ, vậy lần này chúng ta nên làm cái gì?"

Hiên Viên Thác mất hết hồn vía.

"Chúng ta trốn tránh nhiều lần như vậy, mỗi một lần cũng để cho người vô tội ngăn ở trước người chúng ta, lần này là thời điểm nên đền tội rồi!"

Hiên Viên Thái Tổ nghiêm túc nói.

"Đền tội?"

Hiên Viên Thác đồng tử co rụt lại:

"Thái tổ ý tứ, chẳng lẽ là nghĩ. . ."

"Ngươi không cảm thấy, Tiêu Hoàng là một cái người có thể sáng tạo kỳ tích sao?"

Hiên Viên Thái Tổ nói:

" Lần này, chúng ta không ngại đi theo cước bộ của hắn đi!"

Hiên Viên Thác nghe vậy lọt vào trầm mặc, nội tâm chính là có xúc động.

Để cho hắn đi lựa chọn bộ phận người nào đó phải chết, bộ phận người nào đó nên sống, thật sự là làm khó hắn.

Cùng việc uổng phí tính mạng một nửa người, không bằng cầm vũ khí lên kháng cự.

Hoặc là cùng nhau sống, hoặc là cùng nhau chết!

"Thái Tổ, ta rõ rồi!"

Hiên Viên Thác có sau khi quyết định, ánh mắt thần sắc tất cả đều trở nên kiên nghị.

"Hừm, chỉ cần có quyết tâm, chưa chắc không có hi vọng. Cái gọi là Thần Tộc, cũng chưa chắc thật sự là chủng tộc ngự trị ở bên trên chúng ta!"

Hiên Viên Thái Tổ nói.

Đang nói, bỗng nhiên. ..

Ầm!

Một cổ sinh cơ bàng bạc từ bên trong Hỗn Độn linh trì bộc phát ra, đánh thẳng vào tất cả mọi người tại chỗ.

Tuy nói mọi người tại đây cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản cổ trùng kích này, nhưng tâm linh chấn động, vô pháp bình phục.

"Xảy ra chuyện gì, bên trong Hỗn Độn linh trì làm sao sẽ tiết lộ khí tức như vậy?"

Hiên Viên Thác nghi ngờ không thôi.

Hai mắt Hiên Viên Thái Tổ cũng biến ảo chập chờn, nhưng rất nhanh lại nói:

"Tiêu Hoàng ở bên trong nhất định có kỳ ngộ, chúng ta không cần quấy rầy hắn, đều lui ra ngoài!"

Hiên Viên Thác tuy rằng tâm lý buồn bực, bên trong Hỗn Độn linh trì ngoại trừ ngâm tắm tu luyện, còn có thể có kỳ ngộ gì, nhưng tất nhiên không dám hỏi nhiều, mang theo mọi người Hiên Viên gia tộc lui về phía sau đi.

Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng một cái bốn năm qua đi.

Trong bốn năm, Tiên Giới mười phần bình tĩnh, so sánh bất cứ lúc nào ngày trước đều muốn bình tĩnh hơn.

Nhưng từ nơi sâu xa, một bầu không khí áp lực lặng lẽ lan ra, khiến rất nhiều người lọt vào bên trong thấp thỏm lo âu.

Một ngày này, bên trong Thần Đô, một tên cầm búa lớn trong tay hướng phía cuối cùng bầu trời bổ ra một búa.

Roẹt!

Cự phủ chi lực, xé rách thương khung, phá vỡ Hỗn Độn.

"Khặc khặc khặc. . ."

Tiếng cười lạnh u ám kinh khủng vang vọng bất kỳ một xó xỉnh nào Tiên Giới, khiến tất cả mọi người bên trong Tiên Giới lông tơ dựng ngược, sợ hãi muôn phần.

"Là thứ gì?"

Tử Vi Tiên Vực, vô số đại năng cường giả bế quan bên trong thượng cổ đạo thống đều cảm nhận được áp lực cực lớn, bay ra ngoài kiểm tra.

Nhưng tại lúc này. ..

Hưu!

Một nguồn sáng hủy diệt càn quét mà qua, trong nháy mắt đánh xuyên Tử Vi Tiên Vực.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những cái cường giả thượng cổ đạo thống kia không thể chống lại, yếu ớt như là con sâu cái kiến, bị nguồn sáng xuyên thủng, máu tươi tung khắp mặt đất.

Tràng diện, mười phần thảm thiết!

"A. . ."

Bên trong Tử Vi Tiên Vực, tiếng kêu sợ hãi nổi lên bốn phía, người người hoảng loạn chạy trốn.

Bọn họ không thể nào hiểu được, đến tột cùng là lực lượng dạng gì, có thể trong nháy mắt đánh vào Tử Vi Tiên Vực, xóa bỏ hơn mười vị cường giả tuyệt thế.

"Hủy diệt, mở màn rồi!"

Thanh âm trầm lãnh vang dội, sau đó lại trầm tịch.

Cái khe nứt trên bầu trời chậm rãi khép lại, mọi thứ lại khôi phục yên lặng.

Giống như mọi thứ chưa từng phát sinh.

Nhưng mặc cho ai cũng biết, đây chỉ là bắt đầu.

Thứ chờ đợi bọn hắn, chính là vận mệnh không biết.

Linh Giới, thánh sơn.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, ba đạo nhân ảnh bay ra, quanh quẩn trên không trung.

Kinh hồng một cái, chỉ cảm thấy ba người đều là nhân gian tuyệt sắc, như thần nữ không dính khói bụi trần gian, từ bất luận cái gì góc độ đều chọn không có bất kỳ tỳ vết nào.

Nữ tử bên trái, toàn thân đầm màu trắng, vóc dáng cao gầy, hỗn tạp hấp dẫn, khí chất lãnh diễm.

Thiếu nữ bên phải, một bộ cung trang nhỏ bé, làm phần lớn da thịt nàng đều hiển lộ ở bên ngoài, trên mặt tinh xảo có chút dơ bẩn, nhưng không chút nào gây trở ngại dung nhan nghiêng nước nghiêng thành và khí chất của nàng.

Mà thiếu nữ ở chính giữa, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi, thân hình thon nhỏ, tỷ lệ cũng rất đều đặn, giống như ngày thường thân mặc hắc y, trầm mặc ít nói.

"Ha ha. . . Anh Tuyết, đã nhiều năm như vậy, ngươi là như thế nào mà một chút cũng không thay đổi!"

Băng Ngưng không che giấu chút nào mà cười nhạo Tiêu Anh Tuyết.

Đã nhiều năm qua, nàng bởi vì Tiên Linh Chi Thể lột xác, đầu đã cao hơn rất nhiều, gần như cùng Diệp Vũ Phỉ chênh lệch không bao nhiêu.

Nhưng Tiêu Anh Tuyết vẫn là trước sau như một, thon nhỏ như vậy, thấp như thế .

"Đồ điên!"

Tiêu Anh Tuyết cho nàng một cái liếc mắt.

Băng Ngưng nghe vậy ngẩn ra, lập tức ý thức được quần áo lúc trước mình mặc, hiện tại mặc lên người mười phần nhỏ bé, để cho nhìn qua nàng quả thật có nhiều lần lòi ra.

" Được a, Anh Tuyết, ngươi dám chê cười ta?"

Băng Ngưng mặt đỏ, xông lên muốn bấu Tiêu Anh Tuyết.

"Hai người các ngươi đừng đùa, chúng ta bế quan lâu như vậy, cũng không biết Tiểu Trần có tới đi tìm chúng ta hay không!"

Diệp Vũ Phỉ không nhịn được ngăn cản hai người nói.

"Không cần phải nói, khẳng định đã tới, ta đều từng cảm ứng thấy khí tức của hắn!"

Băng Ngưng vừa nói, một bên đã thi triển thuật pháp, để cho y phục của mình trở nên lớn hơn một ít, vừa vặn với người.