Chương 1172: Ta Muốn Một Chút Quyền Lợi

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Ngươi có thể cứu hắn?"

Mục Vân cùng Ô Hành Thiên hai vị Đan Hoàng lộ ra vẻ kinh ngạc, hô hấp dồn dập mà nhìn Tiêu Trần, cố gắng từ thần sắc Tiêu Trần nhìn thấy một tia ý vị đùa giỡn.

Nhưng mà, Tiêu Trần không lọt kẽ hở, từ đầu đến cuối bình tĩnh.

"Tử huynh đệ, ngoại trừ Bỉ Ngạn Hoa, độc tố còn lại ngươi lẽ nào biết rõ toàn bộ?"

Mục Vân không nhịn được hỏi.

Tiêu Trần nghe vậy lắc đầu nói:

"Cũng không phải, ta chỉ nhận nhận thức một loại Bỉ Ngạn Hoa, độc tố còn lại ta một loại đều không nhận ra!"

"vậy ngươi. . ."

Mục Vân nhất thời không hiểu Tiêu Trần có ý gì.

"Mục tiền bối, chắc là ngươi biết, nhiều độc tố cổ quái như vậy hòa chung một chỗ, đã không phải là y đạo cùng đan đạo đơn thuần là có thể giải quyết rồi!"

Tiêu Trần vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Ít nhất, bằng vào tài nghệ y đạo đan đạo chúng ta trước mắt, vô pháp giải quyết!"

"Haizz, xác thực như thế, ta cùng Ô huynh một tháng trước liên thủ luyện chế một cái 'Vạn Linh Đan ". Vạn Linh Đan chính là nhị phẩm Hoàng đan, trên lý thuyết có thể giải bất kỳ loại độc nào trên thế gian, cũng là thánh đan giải độc tốt nhất ta cùng Ô huynh tnhận biết!"

"Nhưng mà, sau khi cho tiền bối uống, Vạn Linh Đan lại bị độc tố trên thân tiền bối ăn mòn, không có sản sinh một chút hiệu dụng!"

"Khi đó sau khi chúng ta liền biết, bằng vào chúng ta hiện hữu đan đạo y đạo tài nghệ, căn bản là không có cách là tiền bối giải độc!"

Mục Vân vừa nói, lại liên tục than thở, tựa hồ tại vì năng lực của mình chưa tới mà cảm thấy tự trách.

Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, trúng độc người kia đối với hắn mà nói không chỉ là tiền bối đơn giản như vậy, giữa bọn họ có không giống bình thường quan hệ.

"Cho nên nói, không thể đơn giản dùng đan dược và y thuật giải độc, chỉ có thể dùng phương pháp đặc thù!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Phương pháp đặc thù?"

Mục Vân nghi ngờ nói,:

Tử huynh đệ là chỉ cái gì?"

"Cái này hả. . . Bất tiện nói các cho ngươi biết, nhưng ta chắc chắn là được rồi!"

Tiêu Trần ung dung nói.

"Không được, ngươi không đem phương pháp nói ra, ai có thể yên tâm? Vạn nhất ngươi là gian tế mà địch nhân phái tới, cố ý tiếp cận mưu hại tiền bối thì nên làm cái gì?"

Một tên cửu phẩm Đan Đế đứng dậy, giống như rất bất mãn đối với Tiêu Trần.

"Đúng, tất cả mọi người chúng ta tại đây đều không nhận ra ngươi, sự xuất hiện của ngươi quá khả nghi rồi!"

Có người phụ đạo.

Tiêu Trần là một cái nhân vật không có danh tiếng gì, bỗng nhiên xuất hiện, liền biết hai vị Đan Hoàng đều thúc thủ vô sách Bỉ Ngạn Hoa, lại tuyên bố cõi đời này chỉ có hắn có thể triệt để trị tận gốc độc vị đại nhân kia, quả thực quá đột ngột, cũng quá xảo hợp.

Bọn họ hoàn toàn có lý do hoài nghi, Tiêu Trần là gian tế địch nhân phái tới, sợ vị đại nhân kia không có chết, đặc biệt đến bổ thêm một đao.

"A, ta cũng không nhất định ra tay, quyết định bởi quyền tại các ngươi!"

Tiêu Trần nhún nhún nói:

"Nếu mà các ngươi vứt bỏ, vậy ta rời khỏi là được!"

"Chờ đã!"

Mục Vân vội vã gọi lại Tiêu Trần nói:

"Tử huynh đệ chớ trách, bọn họ cũng là nóng lòng, vì tiền bối an toàn!"

"Lời của bọn hắn ta có thể coi như không nghe thấy, nhưng có cần ta cứu người hay không, ngươi tốt nhất mau mau làm quyết định, kéo dài thêm một khắc, tỷ lệ giải độc thành công liền sẽ hạ xuống một phần, đạo lý này ngươi sẽ không thể không hiểu!"

Tiêu Trần nhìn đến Mục Vân nói.

Mục Vân ngẩn ra, sau đó kiên định nói:

"Ta thấy Tử huynh đệ toàn thân chính khí, quả quyết không phải là loại tiểu nhân gian trá kia, ta tin tưởng Tử huynh đệ, cho nên. . . Mời Tử huynh đệ xuất thủ, cứu chữa tiền bối!"

"Đan Hoàng đại nhân, cái này quá qua loa, tối thiểu trước tiên tra thân phận của hắn một chút. . ."

"Không cần nhiều lời, ta tự có chừng mực!"

Mục Vân đánh gãy lời của người kia, ngữ khí uy nghiêm mà không cho phản bác nói:

"Lại tiếp tục như vậy, tiền bối trong bảy ngày chắc chắn phải chết. Nếu là địch nhân, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được, căn bản không có cần thiết uổng công vô ích!"

"Mục tiền bối quả nhiên là người biết!"

Tiêu Trần cười nói.

"Kính xin Tử huynh đệ theo ta bước vào!"

Mục Vân nói.

"Chờ đã, ta còn chưa có ra điều kiện đâu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Điều kiện?"

Mục Vân ngẩn ra.

"Đương nhiên, ngươi nghĩ rằng ta là đặc biệt đến làm việc thiện sao?"

Tiêu Trần đương nhiên nói:

"Đáp ứng điều kiện của ta, ta mới có thể ra tay!"

"Cái này đơn giản, Tử huynh đệ muốn cái gì, cứ mở miệng. Chỉ cần ta có thể trả nổi, hết không hàm hồ!"

Tiêu Trần ra điều kiện, Mục Vân không những không tức giận, ngược lại có chút cao hứng.

Đây chứng minh Tiêu Trần đối với chuyện giải độc là phi thường chắc chắn, hơn nữa khả năng cũng là gian tế của địch nhân giảm mạnh.

"Ngươi xác định?"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nhìn Mục Vân một cái.

"Tử huynh đệ, mời nói!"

Mục Vân kiên định nói.

"Được!"

Tiêu Trần trực tiếp nói:

"Ta muốn quyền lợi hạng nhất, quyền lợi thông suốt tại Đan Vương Tinh!"

" Quyền lợi thông suốt tại Đan Vương Tinh?"

Mục Vân ngẩn ra, giống như nhất thời không phản ứng kịp.

"Đơn giản lại nói, chính là ta có thể sử dụng bất luận cái tài nguyên gì của Đan Vương Tinh, có thể tra cứu bất luận cái điển tịch gì của Đan Vương Tinh, bước vào bất luận cái địa phương bí mật gì của Đan Vương Tinh!"

Tiêu Trần vừa nói, híp mắt một cái nói tiếp:

"Bao gồm Linh Lung đan tháp!"

"Cái gì?"

Mọi người tại đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến.

Tiêu Trần nói điều kiện, quả thực là lời nói vô căn cứ.

Toàn bộ tài nguyên Đan Vương Tinh, toàn bộ điển tịch, toàn bộ bí mật hắn đều muốn? tất cả

Làm sao không dứt khoát nói đem Đan Vương Tinh đưa cho ngươi?

"Cái tiểu tổ tông này. . ."

Vân Cốc toát ra mồ hôi lạnh.

Vừa mới trên đường tới, Tiêu Trần liền hỏi hắn chuyện Linh Lung đan tháp, sớm biết vậy không nói cho hắn nhiều như vậy.

"Hỗn trướng, ngươi coi mình là ai, yêu cầu vô lễ như vậy ngươi đều dám nhắc tới?"

Một tên Đan Đế lại cũng nhìn không được, đứng ra chỉ trích:

"Ngươi đừng tưởng rằng chúng ta không phải cầu ngươi thì không thể, cùng lắm thì đem ngươi trói lại, cưỡng ép lục soát lấy trí nhớ của ngươi, đến lúc đó phương pháp dĩ nhiên là được tìm ra!"

Lời nói vừa ra, ở đây không ít người lộ ra sắc mặt khác thường.

Xác thực, đem Tiêu Trần bắt lấy, cưỡng ép sưu hồn, không liền có thể lấy biết rõ lai lịch Tiêu Trần, thu được phương pháp sao?

Tuy rằng làm như vậy đánh mất nhân tính, nhưng thời kỳ phi thường thì thủ đoạn phi thường, huống chi là Tiêu Trần không biết điều, không biết trời cao đất rộng, không được oán người khác.

"A, chỉ bằng ngươi, một cái phế vật Hợp Đạo cũng chưa tới, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?"

Tiêu Trần liếc tên Đan Đế kia một cái, cười lạnh nói.

"Ngươi. . ."

Tên Đan Đế kia bỗng giận.

Nhưng mà không đợi hắn làm khó dễ đối với Tiêu Trần, một đạo khí tức chí cực khủng bố khác từ trên trời rơi xuống, vững vàng tập trung Tiêu Trần.

"Hắn nói khoác mà không biết ngượng, vậy. . . Ta sao ?"

Lời nói vừa ra, một đạo thân ảnh mang theo uy áp mạnh mẽ tuyệt đối xuất hiện ở đỉnh cung điện thân ảnh thon dài chiếu rọi tại dưới trăng sáng, càng lộ vẻ thần tính phi phàm.

"Thần Quân Cảnh!"

Hô hấp mọi người hơi ngưng lại.

Tại Lưu Vân tinh vực, cường giả cấp bậc Hợp Đạo không tính quá hiếm thấy, nhưng Thần Quân Cảnh liền hoàn toàn khác biệt rồi, đó là một cái tầng thứ khác tồn tại, ngay cả Đế Tộc đều cần coi trọng.

Lúc này, vị Thần Quân Cảnh này đối với Tiêu Trần mà đến, uy áp bao phủ xuống, một đôi mắt đen nhánh sâu âm u nhìn thẳng tắp chằm chằm Tiêu Trần.

"Người trẻ tuổi, tại đây khuyên ngươi không nên quá làm càn, nếu không. . ."

"A!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Trần chính là một tiếng cười khẽ:

"Bằng hữu, thân trúng kịch độc, khuyên ngươi không nên đụng vào Thần Nguyên, nếu không kịch độc vào tạng phủ, thần phật khó cứu!"