Chương 1797. Đốn Ngộ

"Kính trọng ngươi, ngươi xứng sao?"

Tử Linh căm ghét mà nhìn chằm chằm đến Mễ Toa nữ hoàng, thần sắc băng lãnh rét thấu xương.

Tuổi thơ của nàng, một mực ở cùng phụ thân.

Khi đó phụ thân là thành chủ Vọng Xuyên Thành, đem Vọng Xuyên Thành quản lý rất khá.

Nhưng nàng có thể nhìn ra, phụ thân cũng không vui, đối với mẫu thân tư niệm thành bệnh.

Mỗi khi nàng hỏi phụ thân chuyện liên quan tới mẹ, thì phụ thân cuối cùng nói mẫu thân là nữ nhân xinh đẹp nhất trên đời, nàng cũng bởi vậy mang tốt đẹp vô cùng mơ ước.

Nàng cho rằng, cha và mẹ nhất định là tương thân tương ái, chỉ là trở ngại một ít khó khăn vô pháp chung một chỗ, sớm muộn có một ngày cả nhà bọn họ có thể đoàn tụ.

Nhưng mà, thẳng đến một ngày kia, một người thân cận của mẹ tìm đến nàng, nói dẫn nàng đi gặp mẫu thân.

Nàng khi đó cao hứng nên không nghĩ nhiều, trực tiếp liền đi theo.

Nhưng cuối cùng nhìn thấy một màn hoang đường, khiến nhân sinh quan cùng tín niệm của nàng triệt để sụp đổ.

Mẫu thân nàng ước mơ, hoang dâm vô đạo, đồng thời cùng mấy cái nam sủng cùng nhau chơi đùa, hình ảnh khó coi.

Lúc đó Mộ Bạch cũng ở tại chỗ.

Nàng muốn xông vào mắng là mụ đàn bà không biết xấu hổ, lại bị Mộ Bạch đánh một cái tát.

Nữ nhân kia chẳng những không có ra mặt cho nàng, ngược lại trách nàng không nên chạy loạn, quấy rầy sự hãng hái của nàng.

Nàng cuối cùng triệt để thất vọng, chạy trở về Vọng Xuyên Thành.

Phụ thân biết được chuyện này, dưới cơn nóng giận đi thỉnh cầu muốn công đạo, lại đến lúc này một đi không trở lại.

Nàng lại chưa thấy qua phụ thân.

Cho nên từ đó về sau, trong lòng Tử Linh có thống hận cùng sỉ nhục mà bên cạnh người không thể nào hiểu được.

Nàng phát thề, nhất định sẽ tự tay mình giết nữ nhân kia, mặc dù nữ nhân kia là mẹ ruột nàng.

"Tử Linh, có một số việc ngươi không nên trách ta!"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Bên cạnh ta tuy rằng rất nhiều nam nhân, nhưng ta chưa bao giờ đối với bất kỳ nam nhân nào sản sinh qua cảm tình. Bọn hắn chỉ là công cụ nô lệ ta nhất thời vui vẻ, phụ thân ngươi cũng như vậy!"

"Tại La Sát Vực, nữ nhân nên có loại quyền lợi này. Ngươi cũng là nữ nhân, sinh ra cao quý, hà tất đối với ngươi phụ thân vô năng mà đê tiện kia nhớ không quên?"

"Ngươi im lặng!"

Tử Linh cười thảm:

"Nghĩ không ra ngươi cho tới bây giờ vẫn không có một tia tỉnh ngộ, phụ thân yêu ngươi như vậy, mỗi lần ta hỏi hắn, hắn cũng bảo vệ ngươi, nhưng ngươi đều đối với hắn làm cái gì?"

Mễ Toa nữ hoàng nghe vậy, thần sắc m biến ảo ột hồi.

Rất nhanh, nàng một tiếng hừ lạnh, mang theo Hoàng giả uy áp:

"Đủ rồi, nếu ngươi từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được ta, ta cũng không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian. Hôm nay ta qua đây, là vì Mộ Bạch cùng Hồng Lãng chi tử, để cho Tiêu Trần đi ra!"

"Hắn không ở đây!"

Tử Linh lạnh lùng nói:

"Vọng Xuyên Thành hiện tại do ta làm chủ, Mộ Bạch cùng Hồng Lãng cũng là vì ta mà chết. Ngươi thật muốn vì bọn hắn báo thù, liền giết ta!"

Tiêu Trần trước khi rời đi từng lưu lại phương pháp truyền tin, nhưng Tử Linh không dám thật truyền tin cho Tiêu Trần.

Mễ Toa đích thân ra tay, mười một thần sứ toàn ở.

Còn có nữ tử hoa phục kia, thất đệ tử của sư phụ, cũng là một vị Cổ Thần.

Chiến trận như hế, Tiêu Trần nếu như trở về há chẳng phải là chịu chết?

"Hổ dữ không ăn thịt con, ngươi lại phản nghịch, ta cũng sẽ không động tới ngươi!"

Mễ Toa nữ hoàng lãnh đạm nói:

"Nhưng những người còn lại Vọng Xuyên Thành này, ta có thể liền không có cố kỵ!"

"Ngươi dám giết lung tung vô tội?"

Tử Linh trách cứ:

"Sư phụ cho phép cạnh tranh, nhưng không cho phép cố ý giết người!"

"Tử Linh, ngươi nên biết rõ ràng, Mộ Bạch cùng Hồng Lãng là trợ thủ ta đắc ý, bọn hắn bị Tiêu Trần vô cớ giết hại, đã trước tiên phá hư quy định, coi là cạnh tranh ác ý, vậy ta cũng có phản kích quyền."

"Hắn là thành chủ Vọng Xuyên Thành, tất cả mọi người Vọng Xuyên Thành đều là cùng hắn khóa lại ở chung với nhau, vậy ta cũng chỉ đương nhiên có thể cầm Vọng Xuyên Thành khai đao!"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, là có thể để cho Vọng Xuyên Thành sinh linh đồ thán!"

"Ngươi dám làm như vậy, ta sẽ hận ngươi cả đời!"

Tử Linh song mắt đỏ bừng mà quát.

"Không có sự khác biệt, ta đã sớm không mong đợi ngươi có thể hướng về ta quy tâm!"

Mễ Toa nữ hoàng lãnh khốc nói:

"Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, lập tức liên lạc Tiêu Trần, để cho hắn xuất hiện, nếu không. . ."

Tử Linh nghe vậy, nội tâm lọt vào kịch liệt vùng vẫy.

Trong La Sát cung, La Sát không bước chân ra khỏi cửa, nhưng tựa hồ cũng đã biết được tất cả phát sinh ở Vọng Xuyên Thành.

"Ngươi không chuẩn bị ra mặt can thiệp sao?"

Thanh âm nhẹ nhàng lại một lần nữa vang dội.

"Ta tạm thời không thể ra mặt!"

La Sát lắc đầu.

"Nhưng dựa theo tính cách Mễ Toa, thật có khả năng đồ thành, hơn nữa sau chuyện này ngươi còn vô pháp trách tội nàng!"

"Vấn đề chính là ở đây!"

La Sát nói:

"Tiêu Trần giết Mộ Bạch cùng Hồng Lãng trước, Mễ Toa phản kích là tại bên trong quy tắc cho phép, ta ra mặt can thiệp, cho dù có thể ngăn cản Mễ Toa, cũng sẽ quên người miệng lưỡi, bị nói bao che cùng không công chính!"

"Ngươi đường đường La Sát Thủy Thần, còn để ý những này, ai dám đối ngươi nói này nói kia? Đừng nói bao che ai, chính là sửa đổi quy tắc, cũng chỉ là chuyện một câu nói!"

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng một đợt biến cách không có đơn giản như vậy, công việc chuẩn bị cần thiết kỹ càng hơn, mới có thể làm người tâm phục. Nếu thật sự tất yếu, cho phép một ít hy sinh, không thể tránh được!"

La Sát nếu muốn ra mặt bảo đảm Vọng Xuyên Thành dĩ nhiên đơn giản.

Nhưng chuyện nàng cần làm, ý nghĩa so sánh bảo vệ Vọng Xuyên Thành càng trọng đại.

Nếu như Tiêu Trần không trở lại, nàng cũng chỉ có thể hy sinh Vọng Xuyên Thành.

Hắc Ám khu vực, không biết phương hướng, Hỗn Độn Thanh Liên to lớn tại vô cùng vô tận mà thu nạp tất cả trong hỗn độn.

Vật chất hoặc là phản vật chất, hữu hình hoặc là vô hình, cơ hồ toàn bộ đều là chất dinh dưỡng Hỗn Độn Thanh Liên.

Mà Tiêu Trần ngay tại bên cạnh Hỗn Độn Thanh Liên tu hành.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể trực tiếp dựa vào Hỗn Độn Thanh Liên thu nạp năng lượng vô cùng nguồn, tăng trưởng công lực.

Bởi vì hắn cùng Hỗn Độn Thanh Liên đã thành quan hệ thân mật nhất, linh hồn dung hòa, tuy hai mà một.

Nhưng mà, hắn vẫn cố thủ bản tâm, không kiêu không vội, không có đi con đường tắt kia, mà chỉ là đắm chìm trong năng lượng khổng lồ Hỗn Độn Thanh Liên, tỉ mỉ cảm ngộ.

Hắn từ đầu đến cuối tin tưởng, đồ vật mình lĩnh ngộ, so với trực tiếp cướp đoạt càng trân quý hơn, càng có thể làm hắn cường đại.

Lúc trước khu vực này không thấy được đồ vật nào, nhưng kỳ thật không phải không có thứ gì, vừa vặn chỉ là tầm mắt không thấy được.

Ít nhất quy tắc là tồn tại, ngoài ra còn có một ít hạt vật chất cực nhỏ.

Nhưng mà Hỗn Độn Thanh Liên cắm rễ, sau đó liền hỗn độn quy tắc đều bị xem như chất dinh dưỡng mà hấp thu, bất luận cái gì vật chất bên trong không gian đều bị rút sạch.

Lúc này bên trong phạm vi, liền tương tự một cái không gian hư vô, giống như không gian hư vô mà ban đầu Tiêu Trần rơi xuống.

"Hư vô. . ."

Đắm chìm trong trạng thái kỳ diệu, Tiêu Trần đột nhiên phát ra một tiếng lẩm bẩm, thật giống như bắt được một vài thứ.

Hư vô thật là hoàn toàn "Không" sao?

Ít nhất, nó còn tồn tại cái khái niệm này.

Cõi đời này có hư không có quy tắc, hư vô pháp tắc.

Hư vô, có lẽ cũng có thể quy nạp vào phạm trù "Có".

Thế gian bất luận cái gì có thể sử dụng tư duy mà nghĩ tới đồ vật, vậy chắc chắn tồn tại, bởi vì nó có thể sử dụng khái niệm để định nghĩa cùng phân chia.

Ý nghĩ như vậy, Tiêu Trần triệt để ngộ t áo nghĩa hư không chân chính, thậm chí va chạm vào lĩnh vực "Có" rồi.

Ngay tại lúc hắn không nhịn được muốn thử nghiệm diễn dịch hư vô pháp tắc, thì bỗng nhiên cảm ứng được Tử Linh truyền tin.

"Lạilà vào lúc này!"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Thanh Liên một cái.

Hỗn Độn Thanh Liên hiển nhiên còn đang sinh trưởng, tại thời khắc mấu chốt, không thể cắt đứt.

Nhưng Vọng Xuyên Thành cũng cấp bách, không thể trì hoãn.

"Tiểu Thanh, ngươi lưu lại nơi này, ta có chút chuyện đi làm, rất mau trở lại!"

Sau khi cân nhắc, Tiêu Trần quyết định trước tiên một mình trở lại Vọng Xuyên Thành.

Đây Hắc Ám khu vự,c cơ bản không có người, mà Hỗn Độn Thanh Liên đã đến quy mô như vậy, người bình thường cũng không làm gì được nó, hẳn rất an toàn.

Huống chi hắn cùng Hỗn Độn Thanh Liên linh hồn dung hòa, Hỗn Độn Thanh Liên gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí có bất kỳ gợn tâm tình sóng gì, hắn đều có thể ngay lập tức cảm ứng được.