Chương 1495: Chùm Sáng Nghê Hồng

"Ngươi nói như vậy, dường như ta cần phải nghiêm túc cân nhắc một chút rồi?" Bùi An Kỳ một bộ thần thái ý động, giống như thật đang suy nghĩ đề nghị Cơ Thiếu Thương.

"An Kỳ công chúa, nữ nhân, quá thay đổi thất thường rồi không tốt lắm!"

Âu Dương Dực giọng điệu dạy dỗ nói:

"Ngươi đã có sư huynh ngươi, lại cùng Tiêu Trần quấy rầy không rõ, hiện tại còn cân nhắc cùng tên mặt trắng nhỏ này, cuối cùng nháo nháo thành cái gì chứ?"

"Ta cũng muốn một lòng a, nhưng lại sợ thật lòng bỏ ra, gặp thảm phản bội. Thực tế nói cho ta, hẳn tìm thêm mấy cái dự bị, không thể treo cổ tại trên một thân cây!"

Bùi An Kỳ ngôn luận vượt mức quy định, kinh thế hãi tục.

Âu Dương Dực: "..."

"Vị muội muội này, nói chuyện ngược lại cực kỳ thú vị!"

Hi Hồng Nhan híp mắt nhìn thẳng Bùi An Kỳ.

"Phải không? Ta và tỷ tỷ cũng mới gặp mà như đã quen từ lâu!"

Bùi An Kỳ cười nói.

"Ha ha, ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Hi Hồng Nhan chỉ chỉ Tiêu Trần hỏi.

"Cái này... miêu tả không tốt lắm!"

Bùi An Kỳ ngoẹo đầu suy nghĩ một chút nói.

"Cái gì là miêu tả không tốt lắm?"

Tiêu Trần tuy rằng biết một số bí mật Bùi An Kỳ, nhưng có đôi khi cũng không biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì.

Luôn cảm giác, nàng muốn làm chuyện gì, nhưng là địch hay bạn, không dễ dàng phán định.

"Đi, chuyện phiếm thì quên đi, ta không có hứng thú cùng các ngươi lãng phí quá nhiều thời gian!"

Tiêu Trần nhìn Cơ Thiếu Thương cùng Hi Hồng Nhan nói:

"Muốn đánh, phụng bồi. Nếu không đánh, liền nhường đường!"

"Ta ngược lại thật ra rất có hứng thú đánh với ngươi một trận!"

Cơ Thiếu Thương toàn thân tản ra chiến ý mãnh liệt.

Nhưng tại lúc này, sâu bên trong tạo hóa chi địa truyền đến tiếng động kịch liệt, một cổ năng lượng so với tạo hóa đạo vận đáng sợ hơn đang trùng kích tới.

"Đây là..."

Cơ Thiếu Thương, Hi Hồng Nhan nghe ngóng, thần sắc đều là biến đổi.

Bọn hắn không biết đây là vật gì, nhưng có thể đoán được phi phàm, có lẽ chính là cơ duyên thật sự ở đây.

Loại thời điểm này, bọn hắn nào còn có tâm tư cùng Tiêu Trần tính toán ân oán cá nhân?

Hai người một câu nói không nói, trực tiếp chuyển thân xông vào sâu bên trong tạo hóa chi địa.

"Đuổi theo!"

Tiêu Trần đối với Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ và người khác nói một câu, cũng nhanh chóng vọt vào.

Chỉ có Bùi An Kỳ tốc độ chậm một bước, tự lẩm bẩm:

"Là khí tức năng lượng Lục Mang Tinh, nghĩ không ra liền nhanh như vậy xuất hiện!"

Đây là một viên Lục Mang Tinh cuối cùng, kế hoạch sư phụ cùng sư huynh chắc hẳn đã vội vàng ở trước mắt, mà kế hoạch của nàng, cũng cử ở chỗ này.

"Tiêu Trần, chớ có trách ta!"

Bùi An Kỳ thì thầm bé đến không thể nghe, lộ ra quyết tuyệt.

Trong nội tâm nàng hiểu rõ, nếu mà kế hoạch thất bại, mình đem lọt vào chỗ vạn kiếp bất phục, hai bên đều không chiếm được tốt gì, cũng không cách nào trước bất kỳ ai giải thích, sẽ không có người tin tưởng nàng.

Nhưng vì trong tâm kia một tia không nên có trông đợi, nàng nguyện ý đánh cuộc một lần.

Cơ Thiếu Thương Hi Hồng Nhan tại trước, Tiêu Trần đoàn người ở phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới dị động căn nguyên chi địa.

Vừa mới dị động, hiển nhiên hấp dẫn không ít người, đã có gần trăm người đến trước bọn họ.

Bọn hắn cũng không phải một nhóm cuối cùng, vẫn có người lần lượt hướng bên này tụ lại.

Thời gian ngắn ngủi, số người đã tăng đến hơn hai trăm.

Hơn hai trăm người này, chỉ có số ít là đục nước béo cò, phần lớn đều là tinh anh, thiên tài bài danh hàng đầu Trữ Thánh Bảng không nói, cũng có một chút ẩn thế thiên tài không gọi ra tên, nhưng tuyệt đối không kém.

"Thật ngọa hổ tàng long!"

Cơ Thiếu Thương ở trong đám người nhìn lướt qua, ngay lập tức sẽ nhận thấy được có mấy người hắn xem không quá thấu hiểu, hẳn đúng là cao thủ cùng một cấp số với hắn và Hi Hồng Nhan.

Nhưng mà hiện tại, ngược lại không đếm xỉa tới bọn hắn, Cơ Thiếu Thương ánh mắt, bị một cái hố to hấp dẫn.

"Di động vừa rồi, chính là đến từ cái hố to kia?"

Hi Hồng Nhan cũng đang ngó chừng hố to, đăm chiêu.

"Hố to phía dưới là không phải có vật gì?"

Có người vừa đuổi tới cũng đang hỏi thăm người bên cạnh.

"Ai biết, ngươi dám đi xuống kiểm tra một chút sao?"

"Cái này có gì không dám, một cái hố mà thôi!"

"Ha ha, cái hố kia sẽ toát ra một loại khí lưu rất cổ quái, có thể làm người mất đi năng lực phi hành. Nếu ngươi đi qua, trực tiếp liền sẽ rơi vào trong đó. Vừa rồi có người rơi vào rồi, hiện tại cũng không có lên đây, hơn nữa phía dưới một chút động tĩnh cũng không có!"

"Quỷ dị như vậy?"

"Không thì ngươi cho rằng làm sao nhiều người như vậy cũng đứng tại ranh giới hố to, không dám đi thăm dò?"

Nghe thấy giải thích, sau đó nóng lòng những người muốn thử kia đều thầm đánh giá, yên lặng theo dõi kỳ biến, ai cũng không nguyện ý đi làm chuột bạch thí nghiệm, vì người khác dò đường.

Chờ đến lúc này, ước chừng nửa canh giờ, ai cũng không nhúc nhích.

Mà nghe tin đã tìm đến người càng ngày càng nhiều, lúc này đã là ước chừng hơn ba trăm người.

"Hi Hồng Nhan, làm như vậy không phải là biện pháp, đơn thuần lãng phí thời gian, không bằng ngươi ta liên thủ, đi xuống tìm tòi?"

Cơ Thiếu Thương nhìn về phía Hi Hồng Nhan, đề nghị:

"Nhưng mà trước phải ước định cẩn thận, tại liên thủ trong lúc, không được đùa bỡn âm chiêu, không thì chính là tiểu nhân hèn hạ!"

"Ngươi không tin được ta, ta còn không tin được ngươi thì sao!"

Hi Hồng Nhan cười lạnh, chuyển mà nhìn phía Tiêu Trần, hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi và ta liên thủ, như thế nào?"

"Ngươi và ta liên thủ?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói:

"Hi Ly Nhi chính là dặn ta ngàn vạn lần, ngàn vạn phải cùng ngươi giữ một khoảng cách, không thì khẳng định chết trong tay ngươi!"

"Nàng là con kiến hôi vào tiểu đạo, có thể biết cái gì?"

Hi Hồng Nhan khinh miệt nói:

"Ngươi nếu có thể giúp ta đạt được tạo hóa, chúng ta cũng có thể vĩnh viễn chung một chỗ, làm một đôi thần tiên quyến lữ. Hi Ly Nhi có, ta đều có, nàng không có, ta cũng có, ta lẽ nào không mạnh bằng nàng?"

"Trong mắt ngươi, thần tiên quyến lữ chỉ là giao dịch tiền đặt cuộc, ta cũng không muốn cùng một cái tượng gỗ sống hết đời, vẫn là miễn đi!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Loại người Cơ Thiếu Thương Hi Hồng Nhan này, cơ bản cũng là vì tu đạo, đứt đoạn mất tình niệm.

Tiêu Trần đời trước, cũng có chút suy nghĩ như vậy.

Nhưng Bộ Vân Yên chết, làm hắn hiểu rõ một ít đạo lý, tâm cảnh phát sinh biến hóa.

Đời này, hắn sẽ không đoạn tình, vô duyên không bắt buộc, nhưng nếu có duyên, hắn cũng sẽ không cố ý đi kiềm chế.

Hi Hồng Nhan nghe vậy, trong tâm rất là khó chịu.

Chẳng lẽ mị lực của mình còn không bằng Hi Ly Nhi?

Ngay tại lúc nàng phải tiếp tục cùng Tiêu Trần phân rõ phải trái, thì lại thấy thần sắc Tiêu Trần như thường, ngưng tiếng nói:

"Có cái gì đi lên, cẩn thận một chút!"

Phần căn dặn này, dĩ nhiên không phải đối với Hi Hồng Nhan, mà là đối với Âu Dương Dực Bùi An Kỳ và người khác.

Đột nhiên, hố to bên trong, một đạo chùm sáng màu sắc Nghê Hồng chậm rãi hiện lên, chiếu vào toàn bộ người nhãn cầu.

"Đó là cái gì?"

Toàn bộ người hô hấp hơi ngưng lại, trong tâm nóng bỏng.

Mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng tuyệt đối là bảo vật không bình thường, bởi vì nó tiết xuất năng lượng khí tức quá kinh người, thật giống như so sánh tạo hóa thần vận còn cao cấp hơn.

Dị động vừa rồi, hơn phân nửa chính là do vật này dẫn tới.

"Quả nhiên!"

Bùi An Kỳ ánh mắt nhìn chằm chặp chùm sáng Nghê Hồng, nội tâm kích động khó đè nén.

"Động thủ!"

Trong đám người, có một nhóm người súc thế, trực tiếp xông lên trời, hướng phía chùm sáng chộp tới, muốn đẩy được đầu trù.

Nhưng tại lúc này, ba người Tiêu Trần, Hi Hồng Nhan, Cơ Thiếu Thương cũng gần như đồng thời động thủ.

Cơ Thiếu Thương tiện tay chém ra một kiếm, thuấn sát hơn mười người, mở ra một con đường máu, vọt tới phía trước nhất.

Hi Hồng Nhan thi triển thần thuật khủng bố, cũng là khoảnh khắc xuyên thủng hơn mười người, bay đến phía trước nhất.

Còn Tiêu Trần, không có thương tổn người, trực tiếp thuấn di đến hàng đầu.

Trong sát na, ba người Tiêu Trần, Hi Hồng Nhan, Cơ Thiếu Thương đồng thời đưa tay, chạm vào tại bên trên chùm sáng Nghê Hồng.

Ầm!

Chùm sáng Nghê Hồng không chịu nổi lực lượng ba người, trong nháy mắt bạo liệt, năng lượng cuồng thế vô cùng, bao phủ khắp nơi.