Chương 993: Thất Tuyệt Thánh Địa

Hai đan đồng xuất, đan khí của đan dược mình bị áp chế hoàn toàn, dẫn đến vô pháp đối kháng đan kiếp, lò toái đan hủy.

Chuyện thật rõ ràng như vậy đặt ở trước mắt, coi như là người ngoài nghề đều có thể nhìn hiểu, lại làm sao có thể không phục?

Đoạn Triều Nam nhận bại, trong tâm có một chút mất mác, lại có một tia vui sướng khó có thể dùng lời diễn tả được.

Thất bại, có nghĩa là đan đạo của hắn cũng không hoàn mỹ, có nghĩa là hắn còn có không gian lên cao, ở trên hắn còn có luyện đan sư mạnh hơn tồn tại.

Đan đạo một đường, giống như là lên cao.

Trước kia hắn đi lên đỉnh núi, phát hiện không có đường rồi, chỉ có thể trì trệ không tiến, lâm vào mê mang.

Nhưng mà Tiêu Trần xuất hiện, giống như trước mặt đỉnh núi lại có một cái đỉnh núi cao hơn, hắn liền lập tức có phương hướng đi tới.

"Sư phụ, rõ ràng là hắn gian lận, dùng Linh Hồ chi huyết, không thì hắn tuyệt đối vô pháp thắng ngươi!"

Đoạn Thu Dương không phục, không thể nào tiếp thu được vô địch sư phụ trong lòng nhận bại.

"Thu Dương, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tự đại cũng không phải là chuyện tốt. Linh Hồ chi huyết cũng không phải cái yếu tố mấu chốt gì, ngươi nên chú ý, là thủ pháp và kỹ xảo luyện đan của Tiêu công tử!"

Đoạn Triều Nam dạy dỗ.

"Nhưng mà. . ."

Vô luận như thế nào, Đoạn Thu Dương đều có chút không phục.

Đoạn Triều Nam không để ý đến hắn nữa, nhìn về phía Tiêu Trần nói:

"Tiêu công tử, có chơi có chịu, nói ra điều kiện của ngươi đi!"

Tiêu Trần nghe vậy, cười nói:

"Điều kiện của ta rất đơn giản, chính là để ngươi ở lại Đan Tháp, phụ tá Yên Nhiên quản lý Đan Tháp!"

"Đây. . ."

Đoạn Triều Nam nghe vậy, thần sắc thoáng qua một vệt chần chờ.

Nam Cung Yên Nhiên cùng ngũ trưởng lão Đan Tháp nghe vậy, cũng là trố mắt nhìn nhau, đối với cái quyết định này của Tiêu Trần đã cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu nói là để cho Đoạn Triều Nam đón lấy Đan Tháp, vậy còn thật dễ đoán hơn.

Nhưng để cho Đoạn Triều Nam phụ trợ Nam Cung Yên Nhiên, lấy tính cách Đoạn Triều Nam tâm cao khí ngạo, và oán hận hắn đối với Đan Tháp, hắn há có thể đáp ứng?

Nhưng mà, không ngờ, tại sau khi Đoạn Triều Nam suy tính, lại thật gật đầu nói:

"Được, ta đáp ứng ngươi!"

"Sư phụ, tại sao phải đáp ứng, lúc trước hắn nói qua, ngươi hoàn toàn có quyền lực cự tuyệt!"

Đoạn Thu Dương mười phần gấp gáp, không thể nào hiểu được.

"Thu Dương, ta tự có chừng mực, ngươi không cần nói nhiều!"

Đoạn Triều Nam lắc đầu nói.

"Ha ha. . . Loại này không phải tất cả đều vui vẻ sao?"

Đại trưởng lão đúng lúc đứng ra, cởi mở cười to nói:

" Hoan nghênh Đoàn tiền bối trở về Đan Tháp, sau này còn hy vọng Đoàn tiền bối có thể chỉ giáo nhiều hơn!"

Kết cục này, là kết quả lý tưởng nhất viên mãn nhất, hóa tiêu mất ân oán Đoạn Triều Nam cùng Đan Tháp, làm đan tháp lại tăng một tên Đan Đế.

Nam Cung Yên Nhiên tuy rằng cũng đột phá Đan Đế, nhưng tư chất cùng kinh nghiệm còn thấp, có Đoạn Triều Nam phụ trợ, nhất định có thể trọng chấn Đan Tháp, khôi phục thời kỳ cường thịnh trước kia.

"Các ngươi năm cái xác thực thu một đồ đệ tốt, mặt khác phúc phận cũng không cạn, có quý nhân tương trợ!"

Đoạn Triều Nam than thở nói:

" Đan Tháp, khí số chưa hết a!"

Lúc này, chỉ thấy một tòa Tiểu Tháp tự chủ bay tới, quanh quẩn chốc lát ở trên không, truyền lên tiếng nói:

"Tiêu Hoàng, có thể đơn độc nói chút hay không?"

Tiêu Trần nghe vậy khẽ cười nói:

"Vừa vặn, ta cũng có chuyện tìm ngươi!"

Hai người ăn ý nhất trí, cùng nhau hóa thành lưu quang bay về phương xa, hiển nhiên là phải tránh mọi người.

"Tiêu Hoàng. . ."

Đoạn Triều Nam tự lẩm bẩm, bỗng nhiên thần sắc chấn động, bất khả tư nghị nói:

"Lẽ nào hắn là. . ."

Không có người ngoài, Tiêu Trần cùng Tiểu Đan Tháp chính đang trao đổi.

"Lần này đa tạ Tiêu Hoàng giải vây, còn giúp Đan Tháp kéo về một cái trợ lực, vô cùng cảm kích!"

Tiểu Đan Tháp nói cám ơn nói.

"Oán hận Đoạn Triều Nam đối với Đan Tháp chỉ là giả vờ, hoặc có lẽ là liền chính hắn cũng không biết, trong lòng của hắn đối với Đan Tháp sớm đã không có oán hận!"

Tiêu Trần nói:

" Dù sao mấy vạn năm trôi qua, thù hận lớn hơn nữa cũng có thể hòa tan, huống chi Đan Tháp đối với hắn có ân giáo dục!"

"Hắn xác thực là bất thế chi tài, đám người nắm quyền Đan Tháp năm đó kia quá mức bảo thủ, mới làm nên loại cục diện này!"

Tiểu Đan Tháp thở dài nói.

"Vậy vì sao ban đầu ngươi không có đứng ra vì Đoạn Triều Nam nói chuyện?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Lúc ấy ta còn đang ngủ say, cũng không biết chuyện!"

Tiểu Đan Tháp nói ra.

"Ngươi là bị người đả thương?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Ừh !"

Tiểu Đan Tháp thừa nhận nói:

" Tu vi đến chúng ta tầng thứ này, không nói đồng thọ cùng trời đất, ít nhất rất khó già yếu mà chết!"

"Là ai đả thương ngươi?"

Từ phán đoán của mình, cộng thêm Tiểu Đan Tháp nói, Tiêu Trần suy đoán tu vi lúc nó còn sống đạt tới cấp bậc đại đế.

Tiểu Đan Tháp lúc còn sống, dị tộc còn chưa chính thức xuất hiện ở Tiên Giới, người có thể thương tổn hắn hẳn không nhiều.

"Ta nghĩ ngươi có thể đoán được!"

Tiểu Đan Tháp lập lờ nước đôi mà trả lời.

"Ba đại thánh địa người?"

Tiêu Trần nói.

"Cụ thể hơn một chút đi?"

Tiểu Đan Tháp tiến một bước hỏi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, dò xét hỏi:

"Thất Tuyệt thánh địa?"

"Không hổ là Tiêu Hoàng!"

Tiểu Đan Tháp ngữ khí buồn bã nói:

" Xác thực là Thất Tuyệt thánh địa người!"

"Ngươi với bọn hắn có thù?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Ta và thánh địa không thù, chỉ là trong đó cá nhân có ân oán cá nhân!"

Tiểu Đan Tháp ngữ khí buồn bã nói:

" Người là thánh lão thánh địa kia, quyền cao chức trọng, lợi dụng chức quyền trong tay dùng việc công để báo thù riêng, cự tuyệt không cho ta gia nhập thánh địa. Ta cũng là nhất thời không cam lòng, cùng hắn tranh đấu, kết quả như ngươi nhìn thấy!"

"Cự tuyệt ngươi gia nhập thánh địa?"

Tiêu Trần càng là nghi ngờ nói:

" Lấy năng lực của ngươi, tại sao muốn gia nhập thánh địa, tại Đan Tháp sống không tốt sao?"

Ba đại thánh địa tuy địa vị cao cả, nhưng Tiểu Đan Tháp đã từng thân là bá chủ Đan Tháp, danh hiệu song đế Đan Đế cùng Đại Đế, sao cần phải tự hạ thân phận, muốn gia nhập Thánh mà không thể?

"Chuyện này nói rất dài dòng, ngươi tuy rằng tung hoành một thời đại, nhưng lịch sử Tiên Giới có lai lịch từ xa xưa, có chút bí mật cổ xưa ngươi không nhất định biết rõ!"

Tiểu Đan Tháp nói.

"Xin lắng tai nghe!"

Tiêu Trần không phủ nhận một điểm này.

Hắn coi như là làm người hai đời, số tuổi thật sự cũng không lớn, Tiên Giới, người bối phận cao hơn hắn không đếm xuể.

Ngay cả Quý U cùng Vũ Đế, niên kỷ đều phải so với hắn lớn hơn nhiều, càng không cần phải nói lão tổ Tiểu Đan Tháp rồi.

Tiểu Đan Tháp suy nghĩ một chút, hỏi:

"Ngươi biết Thất Tuyệt thánh địa tại sao là đứng đầu ba đại thánh địa sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, hơi trầm mặc.

Cái vấn đề này, hắn vẫn luôn hiếu kỳ.

Hắn và ba đại thánh địa đều đã từng quen biết, hắn thấy, Hiên Viên gia tộc hẳn so với Thất Tuyệt thánh địa mạnh hơn.

Nhưng mà trên thực tế, Thất Tuyệt thánh địa bài danh cũng tại bên trên Hiên Viên gia tộc, chính là đứng đầu tam thánh.

"Ngươi khẳng định đã đi qua Thất Tuyệt thánh địa, nhưng ngươi vừa vặn chỉ là hiểu được một góc băng sơn Thất Tuyệt thánh địa!"

Tiểu Đan Tháp tiếp tục nói:

" Bởi vì thời gian không đến, bọn họ sẽ không đem chân tướng của sự tình nói cho ngươi biết!"

Dừng một chút, Tiểu Đan Tháp lại nói:

" Chẳng qua hiện nay dị tộc lại xuất hiện, đại biểu Tiên Giới muốn một lần nữa xào bài, Thánh Giới của Thất Tuyệt thánh địa hẳn sẽ xuất hiện lần nữa!"

"Thánh Giới?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

"Không sai!"

Tiểu Đan Tháp ngữ khí thâm trầm nói:

" Tiên Giới có lịch sử đã lâu, đến tột cùng tồn tại bao nhiêu năm tháng không có người biết được. Nhưng Tiên Giới mỗi lần qua một cái giai đoạn liền sẽ tao ngộ tai hoạ Diệt Thế, vạn vật sinh linh Tiên Giới đều sẽ bị thanh tẩy một lần!"