Chương 1813. Phương Thức Tu Luyện Khó Có Thể Lý Giải

“Trở về thủy thần thời đại?”

Tiêu Trần nghe vậy, nội tâm thực sự kinh ngạc.

Hắn đang nghe nói sau thời đại thượng thần còn có Thủy Thần và Cổ Thần, liền muốn lần nữa nghịch chuyển thời không, nhìn xem có thể thăm dò hai cái thời đại bí mật kia hay không.

Nhưng mà kết quả không thể.

Hắn thất bại.

Ở chỗ này, thời gian căn bản không thể nghịch chuyển, nhiều thời gian pháp tắc va chạm vào, tạo thành thời gian chấn động, ngăn cảng nghịch chuyển.

Đừng nói một người hắn, chính là mấy trăm vị thủy thần liên thủ, cũng vô pháp nghịch chuyển thời không, xuyên qua thời không.

Đây cũng là nguyên nhân Bàn Cổ thuỷ tổ đem hắn đưa đến thời đại này.

Không phải tốt nhất, mà là cực hạn cũng chỉ có thể tới đạt nơi này, vô pháp đi phía trước.

Nhưng La Sát hiện tại nói cho hắn, thiên la cửa muốn có khải cấm môn, có thể làm hắn trở về thời đại thủy thần, cái này quá mức kinh thế hãi tục.

“Cũng không phải thật sự xuyên qua thời không, mà là bắt chước!”

La Sát giải thích nói.

“Bắt chước?”

Tiêu Trần trầm ngâm.

“Ân, sinh linh đời sau là vô pháp nghịch chuyển thời gian trở lại thời cổ đại, nhưng thiên la môn có thể câu thông thiên địa quy tắc thời đại cổ thần cùng thời đại thủy thần, bắt chước ra hoàn cảnh tương tự!”

La Sát nói:

“Đơn giản mà nói, người của ngươi chỉ là ở trong một cái không gian đặc thù, nhưng có thể hiểu được đến thiên địa quy tắc thời đại cổ thần cùng thời đại thủy thần!”

“Thì ra là thế!”

Tiêu Trần lý giải, tán thưởng nói:

“cộng sinh pháp bảo này của ngươi, thật sự nghịch thiên!”

“Được rồi, đừng lãng phí thời gian, mau chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lập tức bắt đầu!”

La Sát nói.

“Từ từ…… Khoảng cách yến tiệc chỉ có hai tháng, ta xem không bằng chờ sinh nhật yến kết thúc lại tiến hành!”

Tiêu Trần cảm thấy thời gian hai tháng quá ngắn.

Liền tính thiên la môn thật có thể bắt chước ra thiên địa hoàn cảnh thời đại thủy thần, hai tháng cũng làm không ra cái gì đột phá.

“Không cần lo lắng, tốc độ thời gian bên trong cùng ngoại giới là không giống nhau. Lúc trước ngữ huỳnh ở bên trong 3 vạn năm, ngoại giới chỉ đi qua ba ngày!”

La Sát nói.

“Thời gian tỉ lệ là một so với vạn?”

“Không nhất định, không có tỉ thời gian lệ cố định, bởi vì tốc độ chảy thời gian bên trong đều là bất quy tắc!”

La Sát lắc đầu:

“Có lẽ ngươi đi vào một vạn năm, ngoại giới chỉ là thời gian mấy cái hô hấp!”

“Lại là như vậy!”

Tiêu Trần nghĩ hắn ở chỗ này vượt qua thời gian, tương đương với ở Thần giới cũng chỉ là trong nháy mắt.

“Xảy ra chuyện gì?”

La Sát nhìn ra Tiêu Trần thần sắc có dị.

“Không có gì!”

Tiêu Trần nói;

“Nếu là cấm môn, khẳng định cũng có điều kiện dùng, ngươi……”

“Không đáng ngại, csai này nói cấm môn bởi vì là dùng phụ trợ, không cần động can qua quá lớn, cho nên ta có thể một bên điều dưỡng một bên bảo vệ!”

La Sát nói.

Tiêu Trần nghĩ nghĩ, đem tiểu thanh gọi ra.

Tiểu thanh sớm đã cùng Tiêu Trần tâm ý tương thông, biết Tiêu Trần suy nghĩ cái gì, liền bay đến bên cạnh La Sát.

“Tiểu thanh có thể trợ giúp ngươi khôi phục!”

Tiêu Trần nói.

La Sát giật mình, khẽ cười nói:

“Ngươi liền không sợ ta lừa ngươi, đem ngươi vây chết ở dị không gian, sau đó đem Hỗn Độn Thanh Liên chiếm làm của riêng?”

“Ngươi muốn đối phó ta, cần gì quanh co lòng vòng như thế?”

Tiêu Trần lắc đầu.

“Vậy tốt, chúng ta lập tức bắt đầu!”

La Sát nói, lại hướng ngữ huỳnh nói:

“Ngữ huỳnh, ngươi đã tiến vào một lần, liền để ngươi theo Tiêu Trần dẫn đường!”

“Hảo!”

Ngữ huỳnh gật đầu.

Hết thảy chuẩn bị ổn thoả.

La Sát cũng không nét mực, cùng thiên la môn chi linh câu thông, tâm thần hợp nhất, thần thể hợp nhất, mở ra cấm kỵ chi môn.

Thoáng chốc, bạch quang kia nở rộ, hình thành một cánh cửa.

“Tiêu công tử, cùng ta cùng nhau vào thôi!”

Ngữ huỳnh nói, dẫn đầu vọt đi vào.

Tiêu Trần không có chần chờ, theo sát sau đó.

Thời không huyễn biến, Tiêu Trần cùng ngữ huỳnh lại hoàn hồn khi, đã là đặt mình trong bên trong hỗn độn vũ trụ xám xịt.

Cảnh tượng trong tầm mắt cùng hắc ám khu vực không khác biệt lắm, ngoại trừ màu đen, nhìn không tới bất cứ thứ gì.

Nhưng Tiêu Trần có thể cảm nhận được, hỗn độn quy tắc nơi này muốn hoàn thiện hơn mấy lần, hỗn độn chi khí cũng muốn nồng đậm hơn rất nhiều.

“Đây là cổ thời đại thần?”

Tiêu Trần hít sâu một hơi.

Ngữ huỳnh nhẹ giọng trả lời:

“Chỉ là bắt chước hoàn cảnh thiên địa thời đại cổ thần, ngoại trừ chúng ta, sẽ không có sinh linh khác!”

“Ân, ta hiểu được!”

Tiêu Trần gật đầu, chậm rãi nhắm hai mắt, hô hấp rất có tiết tấu, thăm dò hỗn độn quy tắc.

Ngữ huỳnh thấy thế, biết Tiêu Trần tức khắc liền tiến vào trạng thái tu hành, nàng cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội, bắt đầu tu hành ngay tại chỗ.

Nàng tuy là đã tới một lần, tấn chức cổ thần.

Nhưng trình tự cổ thần, là lĩnh ngộ 20% đến 60% hỗn độn pháp tắc, cũng có mạnh có yếu.

Nàng lần trước tại đây tu luyện tam vạn tái, lĩnh ngộ 50% hỗn độn pháp tắc, còn có có 10% tiến bộ không gian.

Ngữ huỳnh mãn cho rằng, thời gian chỉ cần đầy đủ, lĩnh ngộ 10% hỗn độn pháp tắc cũng không phải quá lớn vấn đề.

Nhưng mà thời gian vừa qua khỏi một năm, tu luyện của nàng đã bị gián đoạn.

“Này……”

Nàng mở mắt đẹp, mới đầu nghi hoặc, khi thấy cảnh tượng trước mặt, lại đầy chấn động.

Ở trung tâm, Tiêu Trần dường như đang lâm vào trạng thái vô tri vô cảm.

Hắn hô hấp đều đều, cực có tiết tấu, nhưng một hô một hấp, lại là có thể khiến cho hỗn độn cộng minh, hư không chấn động, quy tắc nhộn nhạo.

Giờ khắc này, Tiêu Trần giống như hóa thân thành toàn bộ trái tim hỗn độn, chúa tể hết thảy.

Tất cả hỗn độn chi khí cùng hỗn độn quy tắc đã chịu hắn hấp dẫn, tất cả dựa sát, quanh quẩn ở quanh thân hắn, hình thành một cái lốc xoáy màu đen khổng lồ.

“Hắn rút cạn toàn bộ hỗn độn quy tắc?”

Ngữ huỳnh khó có thể lý giải trước mắt một màn này.

Nàng sở dĩ tu luyện bị bắt gián đoạn, chính là đột nhiên cảm ứng không được hỗn độn quy tắc.

Này không thể nghi ngờ phi thường quỷ dị.

Hỗn độn quy tắc theo lý thuyết là có ở mọi nơi, trừ phi gặp được tình huống thiên địa đại suy, nếu không vĩnh viễn sẽ không biến mất, cũng sẽ không lưu động.

Nhưng Tiêu Trần, chỉ cần hô hấp, lại đem hỗn độn quy tắc hấp thụ ở quanh thân.

Phảng phất không phải hắn đang tìm hiểu hỗn độn quy tắc, mà là hỗn độn quy tắc đang bám vào hắn, chủ và thứ hoàn toàn điên đảo.

“Khó trách sư phụ sẽ coi trọng hắn, hắn cùng thường nhân hoàn toàn bất đồng, không chỉ dừng lại là thiên phú cao mà thôi!”

Ngữ huỳnh hít sâu một hơi, cưỡng bách chính mình trấn định, nhưng nhịn không được cảm xúc mênh mông.

Rốt cuộc nàng chứng kiến đến một màn này, có thể nói là không thể tưởng tượng, nghịch thiên tuyệt luân.

Tiêu Trần thành tựu tương lai sẽ cao đến loại nông nỗi nào, không người có thể đánh giá.

Nhưng mà, nàng cao hứng không lâu, biến cố đột nhiên phát sinh.

Tiêu Trần hấp thụ hỗn độn quy tắc đột nhiên mở mắt ra, khôi phục ý thức, từ bên trong dị cảnh thoát ra.

Từ trạng thái kỳ diệu biến mất, lốc xoáy màu đen vì đó tan rã, hỗn độn quy tắc tụ tập quanh mình lập tức tán loạn, lại lần nữa phân bố đều đều, trở lại quỹ đạo.

“Tiêu công tử, ngươi xảy ra chuyện gì?”

Ngữ huỳnh chạy nhanh xông lên trước dò hỏi.

“Không có việc gì!”

Tiêu Trần lắc đầu.

Ngữ huỳnh nghiêm túc dò xét một phen, nghi vấn nói:

“Ngươi là tự mình thoát ly cái loại trạng thái này?”

Nàng nguyên tưởng rằng Tiêu Trần gặp sai lầm, bị bắt gián đoạn tu luyện, vậy không có biện pháp, chỉ có thể tiếc hận.

Nhưng xem bộ dáng Tiêu Trần, hoàn toàn bình thường, rõ ràng là chính mình chủ động thoát ly cái loại trạng thái này, gián đoạn tu hành.

Như này quá lãng phí!

Bỏ lỡ một lần cơ hội tuyệt hảo!

Tiêu Trần thần sắc như thường, hỏi:

“La Sát nói qua, có thể bắt chước hoàn cảnh thời đại thủy thần phải không, nơi này cũng không phải địa phương ta muốn!”

Ngữ huỳnh ngẩn ra, minh bạch ý tứ Tiêu Trần.

Tiêu Trần cũng không thỏa mãn hoàn cảnh tu hành ở thời đại cổ thần, muốn càng tiến thêm một bước, đi hướng thời đại thủy thần.

Bởi vì thời đại thủy thần, có trăm phần trăm hỗn độn quy tắc.