Chương 1242: Tất Cả Biến Hóa Kinh NGười!

Hai ngày này, là hai ngày Băng tộc biến cách lớn nhất trong trăm vạn năm qua.

Vì không tiết lộ bí mật thuỷ tổ, bên trong Lục Mạch, bốn gã mạch chủ và bốn gã Đế Tử đều bị xử tử, chỉ có Mộng Tình phụ thân mộng Tuân và với Mộng Y Huyên Phụ Thân Mộng Thừa Siêu may mắn còn tồn tại.

Này một thế hệ, Băng tộc cùng sở hữu chi mạch cường đại, cũng có sáu gã Đế Tử và ba Đế Nữ.

Nhưng hiện giờ, lại trong khoảng thời gian ngắn, chỉ còn lại có hai mạc chủ và hai Đế Nữ, còn lại đã chết.

Không thể nói không thê lương, không thể nói không biến đổi lớn.

Nhưng, Băng tộc cao tầng thập phần quả quyết, không có một tia do dự, người nên giết, ngoại trừ dương viêm Thần Đế, một cái cũng chưa buông tha.

Bởi vì, việc Mộng Tình cùng thuỷ tổ quan trọng hơn tất cả.

Giá trị một người Mộng Tình, đã siêu việt giá trị mọi người Băng tộc.

Đến nỗi dương viêm Thần Đế, niệm ở thân phận hắn đặc thù, bị bốn người Vĩnh Phong, Đông Áo, Tinh Hải, Mộ Bắc Hiên liên thủ hạn chế tu vi, sau đó phong ấn tại băng chi minh động, vĩnh thế vô pháp đi ra ngoài.

Dương viêm Thần Đế sau khi khôi phục lại ý thức bình thường, cũng có hối hận.

Hắn tuy rằng là bị cổ ma đạo đưa ra điều kiện dụ hoặc, càng sợ hãi thực lực cổ ma đạo chủ khủng bố, cuối cùng liên hợp Mộng Hạo Ca nổi lên tâm tư, nhưng nội tâm kỳ thật vẫn là nghĩ Băng tộc.

Theo như lời Mộng Hạo Ca, muốn khai sáng cục diện mới cho Băng tộc, hắn cũng tán đồng.

Hắn tưởng là, có cổ ma đạo chủ ủng hộ, Băng tộc càng ngày càng phát triển.

Bởi vì ở lúc trước gặp được cổ ma đạo chủ, một khắc đó hắn liền minh bạch, cổ ma đạo chủ muốn diệt Băng tộc, chỉ vẫy tay là có thể làm được.

Tu vi cổ ma đạo chủ, đã vượt giới hạn qua Thần Đế, tập hợp lực lượng Băng tộc sở hữu, đều tuyệt đối không có một tia khả năng phản kháng.

Tiêu Trần cho Mộng Tình hai ngày thời gian suy xét, kỳ thật cũng là cho người Băng tộc thời gian hai ngày giúp Mộng Tình làm tư tưởng công tác.

Cho nên hai ngày này, Mộng An Trì, tam đại Thần Đế Vĩnh Phong, đông áo, Tinh Hải, thậm chí Mộ Bắc Hiên, đều không có lúc nào là không tìm Mộng Tình nói chuyện, ý đồ thuyết phục Mộng Tình đảm nhiệm tộc trưởng.

Nhưng mà để mọi người bất đắc dĩ cùng khó hiểu chính là, Mộng Tình hoàn toàn không dao động, một lòng chỉ nghĩ đi theo Tiêu Trần vân du tứ phương, mặc cho ai tới nói, mặc hắn nói ba hoa chích choè, trước sau không cho nửa bước.

Hoàn toàn không có thương lượng.

Trong tiểu viện, bóng đêm buông xuống, Mộng Tình tiễn biệt những người tới khuyên, có vẻ có chút mỏi mệt, nhưng thần sắc trước sau kiên định.

Mộng Tuân từ phòng trong đi ra, hơi do dự, cuối cùng là mở miệng nói: “Tiểu tình, ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ vị trí tộc trưởng với ngươi mà nói, còn không bằng một cái nha hoàn?”

“Phụ thân, ngươi không cần khuyên ta. Nếu ta muốn thay đổi tâm ý, tộc trưởng cùng lão tổ đã sớm khuyên được ta. Nhưng ta trước sau như một, ngươi nên biết, ta là hạ cũng đủ quyết tâm!”

Mộng Tình nhìn phụ một cái, lắc đầu nói.

“Ai, ta biết tính tình của ngươi, cho nên ta cũng không cưỡng bách ngươi, nhưng ta muốn biết nguyên nhân!”

Mộng Tuân nghiêm túc nói:

“Không cần lấy lừa dối ta như lừa gạt lão tổ, cái gì mà hạn chế tự do của ngươi, hoàn toàn lời nói vô căn cứ, khẳng định ngươi có lý do khác!”

Mộng Tình nghe vậy, lược trầm xuống mặc, theo sau ngẩng đầu nhìn không trung, buồn bã nói:

“Phụ thân, ngươi cùng tộc nhân phế bỏ vị trí đế tử của đại ca, ủng hộ ta làm Đế Nữ, ước nguyện ban đầu là cái gì?”

“Đương nhiên là bởi vì ngươi so đại ca ngươi càng có tiềm lực hơn, thiên phú càng cao, càng có cơ hội trổ hết tài năng!”

Mộng Tuân không cần nghĩ ngợi nói.

“Vậy nếu không có các sự tình gần đây, ta vẫn như cũ là Đế Nữ, bình thường cùng Đế Tử Đế Nữ còn lại tranh đoạt, cuối cùng xác suất thắng được có bao nhiêu, yêu cầu hao phí bao lâu thời gian?”

Mộng Tình lại hỏi.

“Này……”

Mộng Tuân nghĩ nghĩ, khách quan nói:

“Nói thực ra, nếu không phát sinh biến cố, ngươi tranh không qua Mộng Hạo Ca, nhiều nhất chỉ có thể là đệ nhị. Hơn nữa tộc trưởng, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không thoái vị, các ngươi tranh đoạt sẽ là một cái quá trình dài lâu, ít nhất 500 năm, thậm chí ngàn năm!”

“Như vậy, hiện tại thì sao?”

Mộng Tình quay đầu lại, nhìn mộng Tuân, ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo một tia ý vị không rõ nói:

“Hiện tại, ta có thuỷ tổ chi hồn, tu vi đột phá đến Thần Quân Cảnh cũng không nói, tiềm lực càng là vô cùng tận, toàn bộ Băng tộc lấy ta vi tôn, Thần Đế lão tổ đều cung cung kính kính đối viuws ta!”

“Chỉ dùng nửa năm…… những thứ đồ vật ngày trước ta dùng tất cả, yêu cầu hao phí ngàn năm, cuối cùng đều không nhất định có thể lấy được, hiện tại ta chỉ dùng nửa năm, dễ như trở bàn tay mà có tới, thậm chí được đến gấp mười lần gấp trăm lần!”

“Phụ thân, ngươi biết đây là vì cái gì sao?”

Ngữ khí Mộng Tình mềm nhẹ, như là vấn đề phát ra từ linh hồn.

Mộng Tuân trầm ngâm, theo sau nói:

“Đây là cơ duyên cùng tạo hóa củangươi, nhân sinh biến đổi, thay đổi rất nhanh, gặp gỡ vốn là vô thường, cũng có lẽ vận mệnh chú định!”

“Không đúng!”

Mộng Tình lắc đầu, phủ định này vừa nói.

Mộng Tuân sửng sốt, nghi vấn nói:

“Không đúng chỗ nào?”

Mộng Tình lại lần nữa ngẩng đầu nhìn trời, sâu kín thở dài:

“Chẳng lẽ phụ thân không có phát hiện, tất cả căn nguyên biến hóa, đều là bởi vì công tử?”

“Trong yến hội ở Cổ nguyệt tinh gặp được công tử, tất cả liền đều bắt đầu thay đổi!”

“Công tử không cao hứng, tức giận với ta, ta trực tiếp từ Đế Nữ trở thành tỳ nữ, từ thiên đường ngã xuống địa ngục!”

“Nhưng đi theo bên người công tử chỉ mấy tháng, ta có cơ hội tiến vào tổ giới. Cũng bởi vì công tử, được thuỷ tổ chi hồn tán thành. Càng bởi vì công tử che chở, không có bị ma nhân kia giết chết!”

“Phụ thân, ngươi minh bạch ý tứ của ta sao?”

Cho dù Tiêu Trần không ở đây, cho dù là trong lén lút, Mộng Tình vẫn xưng hô Tiêu Trần là “Công tử”.như cũ

Nàng không phải bị bắt, không phải làm ra vẻ, mà là một loại quan niệm đã lặng yên hình thành.

Mộng Tuân nghe vậy chấn động, cực lực lắc đầu nói:

“Tiểu tình, ngươi suy nghĩ nhiều, này chỉ là trùng hợp, hắn đều không phải là thuần tâm giúp ngươi!”

“Ta biết!”

Mộng Tình ánh mắt thâm thúy nói:

“Công tử chưa từng có cố tình giúp ta cái gì, nhưng ta vẫn chính là thu hoạch ích vô cùng. Vô luận là tầm mắt hay tâm cảnh tăng lên, còn là cơ duyên tạo hóa đạt được, cũng hoặc là lý giải đại đạo, ngắn ngủn mấy tháng, đều viễn siêu ngàn năm tích lũy!”

“Phụ thân, so với bên người công tử, một cái vị trí tộc trưởng, thật sự có thể đánh đồng sao?”

Lúc này đây, mộng Tuân á khẩu không trả lời được.

Hắn nội tâm lại một lần chấn động, vô pháp phản bác Mộng Tình.

Có lẽ, Mộng Tình không phải tùy hứng, mà là so bất luận kẻ nào đều phải lý trí hơn, so bất luận kẻ nào đều phải xem đến lâu dài, nhìn thấu triệt.

Bên kia trong viện, Tiêu Trần cũng đang nhìn ánh trăng, tâm tình cũng không tồi.

Ngày mai, hắn liền sẽ rời đi Băng tộc, cho nên hắn suy nghĩ Mộng Tình sẽ làm cái gì quyết định.

Lấy thân phận Mộng Tình hiện giờ, tưởng đi theo hắn, trên dưới Băng tộc rất khó đáp ứng.

Hai ngày này, Mộng Tình nhất định sẽ bị mọi cách khuyên bảo.

Nàng có thể kiên trì ước nguyện ban đầu hay không, kỳ thật cũng là một lần khảo nghiệm Tiêu Trần đối với nàng.

Rốt cuộc lấy tính cách Tiêu Trần, nếu là không nghĩ mang lên Mộng Tình, trực tiếp liền cự tuyệt.

Cho Mộng Tình thời gian suy xét, chứng minh Tiêu Trần không ngại mang theo Mộng Tình.