Chương 1707 Tây Á Tính Toán

"Thiên tử yến?"

Tây Á cười lạnh nói:

"Ngươi thật muốn đem sự tình nháo lớn như vậy sao?"

"Ha ha, thiên tử yến vốn chính là sân khấu chúng ta nhất thống 18 Thiên Vực, ắt phải vạn chúng chúc mục, thêm 1 cọc hỉ sự, càng có ý hơn!"

Thiếu Ngục Vương liền nói liên tục, ánh mắt đều từ đầu đến cuối dừng lại ở trên mặt Tây Á, không có một khắc dời đi.

Đó là tình yêu không hề che giấu, thậm chí đều có chút hình quái dị cố chấp rồi.

Tây Á minh bạch một điểm này, nhưng nghĩ đến lai lịch Thiếu Ngục Vương, nàng liền không nhịn được cảm thấy ghê tởm.

Trọng yếu hơn chính là, gia hỏa này cầm sư phụ cùng đệ đệ uy hiếp nàng, thủ đoạn không khỏi quá bỉ ổi.

"Nếu ngươi hy vọng như vậy, vậy đến lúc đó ta sẽ cho ngươi câu trả lời hài lòng!"

Tây Á lãnh đạm nói.

Thiếu Ngục Vương nghe vậy, lập tức vui vẻ nói:

" Được, ngươi có thể nghĩ thông suốt thì không còn gì tốt hơn, đến lúc đó ta sẽ để cho tất cả mọi người đều chúc phúc chúng ta. Ngươi và ta dắt tay, trở thành chúa tể thế đạo!"

Nói xong, hắn liền hài lòng rời đi.

"Thiếu Ngục Vương, ngươi đến tột cùng chiếm được kỳ ngộ gì?"

Tây Á nhìn đến bóng lưng Thiếu Ngục Vương rời đi, ánh mắt phức tạp khó hiểu, nội tâm có bất an cùng kiêng kỵ rất lớn.

Thiếu Ngục Vương kỳ thực ngay từ đầu chỉ là cùng nàng, Thiên Thiên Tử nổi danh, tam phương có thế lực cũng không kém.

Hơn nữa nàng có sư phụ Long Giác tiên sinh tương trợ, tự tin cuối cùng có thể bộc lộ tài năng, trở thành 18 Thiên Vực cộng chủ.

Nhưng Thiếu Ngục Vương không biết từ nơi nào mượn tới lực lượng, cư nhiên bắt sư phụ cùng đệ đệ nàng.

Thế lực Bất Tử Tộc toàn diện xâm nhập Vũ Hoàng Điện, hiện tại Vũ Hoàng Điện cũng đều cơ bản bị Thiếu Ngục Vương khống chế, nàng gần như không có năng lực phản kháng rồi.

"Thủy Tổ, nếu mà ngươi trên trời có linh, xin phù hộ ta cùng Vũ Hoàng Điện!"

Tây Á ngẩng đầu nhìn trời một chút, phát hiện thời gian còn sớm, lại quay người đi vào trong sân của mình.

Thẳng đến màn đêm buông xuống, đêm khuya tĩnh lặng, Tây Á chú tâm ăn mặc đi qua mới lần nữa đi ra, tiến vào chỗ ở của Tiêu Trần.

Bên trong viện, Tiêu Trần chính đang dưới ánh trăng trầm ngâm, điềm tĩnh đạm nhã, trong bình thường mang theo một tia siêu nhiên.

Tây Á tuy là liếc mắt liền thấy Tiêu Trần, nhưng lại hơi thất thần.

Tiêu Trần tự nhiên cũng phát giác Tây Á, chuyển qua đầu hỏi:

"Tây Á công chúa, đã trễ thế này qua đây, có chuyện gì?"

Tây Á mới tỉnh cơn mơ, lúng túng nói:

"Có chút nỗi lòng, muốn tìm ngươi tán gẫu một chút, đan Vũ muội muội không ở với ngươi sao?"

"Không ở, nàng hẳn cùng cô cô nàng chung một chỗ!"

Tiêu Trần nói.

"Phải không?"

Tây Á khôi phục tâm cảnh, tự tiếu phi tiếu nói:

"Ta còn tưởng rằng nàng mỗi ngày đều sẽ ở qua đêm với ngươi!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Kỳ thực ta vô luận tại Khổng Tước Thần Tộc hay vẫn là tại Vũ Hoàng Điện, đều có danh hiệu đệ nhất mỹ nữ, luận sắc đẹp dung mạo, tự nhận sẽ không thua Đan Vũ!"

Tây Á gót sen uyển chuyển, tư thế ưu nhã hướng đi tới Tiêu Trần.

"Lại không ai nói dung mạo ngươi kém hơn nàng, vì sao đột nhiên tính toán cái này?"

Đan Vũ sắc đẹp không tầm thường, nhưng thân là thần linh hậu duệ, lại thiếu mấy phần uy phong.

Cái này cùng vị trí hoàn cảnhcủa nàng có liên quan, Phạm Hải Vực thường xuyên bị uy áp, nàng quản lý Phạm Hải Vực, lại lần nữa bị người chỉ trích, lòng tự tin đã thiếu đi nghiêm trọng, thậm chí có nhiều chút tự ti.

Mà Tây Á không giống vậy, nàng uy nghi thiên hạ, có khi thế công chúa chân chính, nhưng nhìn từ điểm này, xác thực mạnh hơn Đan Vũ.

Chỉ là để cho Tiêu Trần nghi hoặc chính là, Tây Á vì sao khuya khoắt chạy đến chỗ hắn, đến nhấn mạnh mỹ mạo của mình không thua với Đan Vũ?

"Tiêu Trần, ngươi nhớ tới chuyện trước kia của chúng ta sao?"

Tây Á hỏi.

"Nhớ lại một chút, dường như cũng không vui!"

Tiêu Trần nói.

"Lúc đó là phái ngươi người đi Khổng Tước Thần Tộc bắt ta, theo lý thuyết cũng nên là ta giận ngươi, nhưng mà lúc này không giống ngày xưa, ta cảm thấy không cần phải vì 1 cuộc hiểu lầm kia tính toán chi li!"

"Ngươi đều không so đo, ta như thế nào lại tính toán?"

Tiêu Trần cười nói.

"Vậy thì tốt, nếu không còn ân oán, có có thể bắt đầu câu chuyện giữa chúng ta hay không?"

Lụa mỏng Tây Á khoác trên người đột nhiên tuột xuống, tuy rằng bên trong còn mặc quần áo, nhưng đã là hết sức mát mẻ.

Ánh trăng trong ngần chiếu vào bên trên nước da như ngọc của nàng, phản xạ ra ánh sáng óng ánh, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào huyết mạch cãng phồng.

Hơn nữa ngôn ngữ cùng biểu tình của Tây Á đều trở nên quyến rũ, đôi mắt sáng Hàm Yên, nước gợn dập dờn, cực kỳ trêu đùa.

Tiêu Trần dù sao không phải người thường, nội tâm tuy là không có động quá lớn, nhưng vẫn nói một câu:

“Ngươi tại sao mặc như vậy?

"Ngươi vừa rồi không trả khen ta so sánh Đan Vũ đẹp mắt hơn sao, làm sao một chút phản ứng cũng không có?"

Tây Á thấy Tiêu Trần "Đầu gỗ", không khỏi có chút tức giận.

Nàng nhân sinh lần đầu tiên làm chuyện khác người như vậy, đối phương một chút phản ứng cũng không cho, quá làm nàng thất bại rồi.

"Cái này. . . Có liên quan gì sao?"

Tiêu Trần không lời nói:

"Đường đường Vũ Hoàng Điện công chúa, cũng không biết tự trọng!"

"Uy, ngươi có phải là nam nhân hay không, ta cũng không tin thời điểm ngươi cùng Đan Vũ ở cùng nhau, cũng chính nhân quân tử như vậy!"

Tây Á không phục.

"Ngươi cũng không nên vu oan ta, ta và Đan Vũ trong sạch!"

Tiêu Trần không biết nữ nhân này đầu óc làm sao lớn lên, ý nghĩ xấu xa như thế?

"Gạt quỷ hả, ta cũng không phải là không biết ngươi, thời điểm tại Thần Giới, bên cạnh ngươi liền có nữ nhân xinh đẹp vờn quanh, Tử Phong cũng đã nói ngươi rất được nữ nhân yêu thích, rõ ràng chính là cái loại phong lưu!"

Tây Á khinh bỉ nói:

"Nếu không phải hợp ý sắc đẹp Đan Vũ, ngươi tại sao lại thay Phạm Hải Vực xuất đầu?"

Tiêu Trần đại biểu Phạm Hải Vực tham dự thiên tử yến, rất có thể sẽ đắc tội Thiên Thiên Tử, thậm chí đắc tội mười bảy ngày vực còn lại, phải chịu áp lực cùng phiền toái tuyệt đối không nhỏ.

Tại trong nhận biết của nàng, tài nguyên Phạm Hải Vực đã sớm bị chia cắt sạch sẽ, căn bản không bỏ ra nổi điều kiện có thể để cho Tiêu Trần động tâm.

Khả năng duy nhất, là Tiêu Trần cùng Đan Vũ có quan hệ gì, nâng đỡ nữ nhân mình một cái, đây liền hợp tình hợp lý.

Có lẽ kia Nghê Dao đều là nữ nhân Tiêu Trần, cô cháu thông cật.

Nàng ban ngày gặp qua Thiếu Ngục Vương, sau đó đột nhiên cũng có cái ý nghĩ hoang đường này.

Cùng tiện nghi Thiếu Ngục Vương, không bằng phụ thuộc Tiêu Trần.

"Ta trong mắt ngươi, chính là người như vậy sao?"

Tiêu Trần cũng không biết nên nói cái gì, hắn đến tham gia thiên tử yến, là bởi vì 18 Thiên Vực muốn tấn công Long Hồn Cung, không phải là bởi vì Đan Vũ.

"Chẳng lẽ không phải?"

Tây Á lộ ra vẻ hoài nghi.

"Phải cái đầu ngươi, mặc quần áo vào!"

Tiêu Trần nhẹ vung tay lên, lụa mỏng trên đất lại vọt lên, mặc lại trên thân Tây Á.

Chẳng lẽ mình thật nghĩ lầm rồi?

Tây Á có chút lúng túng.

Nếu Tiêu Trần không phải loại người như vậy, mình vừa làm thật là gây ra chê cười.

Không thể thành sự, uổng phí mất thể diện.

"vậy ngươi tại sao lại đại biểu Phạm Hải Vực tham gia thiên tử yến?"

Tây Á hỏi:

"Ngươi phải biết, hiện tại rất nhiều người căm thù Phạm Hải Vực, ngươi làm như này sẽ đắc tội rất nhiều người!"

"Ta không chỉ sẽ đắc tội người, còn muốn giết người!"

Tiêu Trần lấy ngữ khí bình tĩnh nhất, nói ra lời nói phách lối nhất.

Hắn tới Thiên tử yến, vốn không có ý định chỉ là tới xem.

Hắn là tuyệt đối không thể để cho 18 Thiên Vực liên hợp, đi tấn công Long Hồn Cung.

Nếu thật đến vạn bất đắc dĩ, liền diệt 18 Thiên Vực.