Chương 1734. Hắc Thủ Khủng Bố

Diệt Thế Hắc Liên nghiền ép mà qua, phía dưới thần linh, không người có thể chống lại.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, mười hai tên hắc y nhân kia tính cả thần hồn, được thu vào bên trong Diệt Thế Hắc Liên rồi, trở thành chất dinh dưỡng.

"Đây là vật gì?"

Băng Ngưng thấy vậy, đồng tử hơi co rụt lại, nội tâm chấn động.

Nàng lấy 1 địch 4, tuy nói chiếm thượng phong, nhưng chốc lát cũng không bắt được bốn người.

Mà Hạ Thi Vận để Hắc Liên này vừa ra, 12 tên hắc y nhân liền cơ hội phản kháng cũng không có, trực tiếp liền bị thu gặt rồi.

Đây hiển nhiên cũng là chênh lệch thuộc về hai thứ nguyên khác nhau.

Thần Linh Cảnh?

Tiêu Trần thì cũng thôi đi, từ địa cầu đến Tiên Giới lại tới Thần Giới, mỗi một lần thấy Tiêu Trần, hắn đều sâu không lường được như vậy.

Tiêu Trần đột phá thần linh, vẫn còn trong phạm vi chịu được.

Nhưng Hạ Thi Vận. ..

Trên lý thuyết, 4 tên Thiên Đạo chi nữ hợp chung một chỗ, mới có thể đạt đến tầng thứ thần linh, sánh ngang chư thần.

Hạ Thi Vận chỉ có Thiên Đạo Linh Lung Tâm, hơn nữa thời gian tu hành ngắn như vậy, đã đến một bước này, tốc độ phát triển không khỏi kinh người.

"Lại là hắn giở trò quỷ sao?"

Băng Ngưng nhìn Tiêu Trần một cái.

Nàng biết Hạ Thi Vận trưởng thành, cùng Tiêu Trần thoát không ra quan hệ.

Phàm là chỉ cần cùng Tiêu Trần đi gần một chút, cũng có thể thu được chỗ tốt to lớn, nàng từ rất lâu lúc trước liền ý thức được điểm này.

Có lẽ ngay cả nàng, từ nơi sâu xa cũng nhận được qua ảnh hưởng Tiêu Trần.

"Diệt Thế Hắc Liên!"

Lưu Hi nhìn đến u liên màu đen ma tính mười phần kia, giống như là nhớ ra cái truyền thuyết gì đó, hít một hơi hơi lạnh.

"Hi di, cái gì là Diệt Thế Hắc Liên?"

Điệp Thiên Vũ tò mò hỏi.

"Tương truyền thần vật nghịch thiên cùng sáng thế Thanh Liên đồng cấp bậc, ta từ chỗ Thủy Tổ nghe nói qua, hơn nữa Thủy Tổ cùng chư thần cũng không có thấy tận mắt, bởi vì vật này vào lúc đó chỉ là một cái khái niệm, bên trong lịch sử không có bất kỳ ghi chép, chỉ là dự ngôn cuối cùng sẽ có một ngày sinh ra!"

Lưu Hi nhìn mà than thở nói:

"Nghĩ không ra ta hôm nay may mắn nhìn thấy!"

"Tiêu Trần ca ca, ô ô. . ."

Lệnh Hồ Tinh đột nhiên vọt tới trước mặt Tiêu Trần, ôm lấy Tiêu Trần khóc rống, "Ngươi không có chết thật là quá tốt, ta rất nhớ ngươi!"

Tiêu Trần: ". . ."

"Quạ đen thối, đừng mất mặt xấu hổ, lúc nào đến phiên ngươi khóc?"

Diệp Yên Dao tức giận bất bình mà hô.

Nơi này có ai không lo lắng Tiêu Trần chứ, có ai không bởi vì Tiêu Trần trở về mà vui mừng?

Nhưng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết mấy cái người cảm tình sâu nhất đều không nhào tới, Lệnh Hồ Tinh lại huyên tân đoạt chủ, làm nàng rất khó chịu.

"Người ta cao hứng, khóc đều không thể khóc một chút không?"

Lệnh Hồ Tinh quay đầu phản bác một câu, khinh bỉ nói:

"Ta mới không giả dối giống như ngươi, hồ ly thối!"

"Ô kìa, ngươi có bản lãnh nói thêm câu nữa?"

Diệp Yên Dao săn tay áo lên, muốn cùng Lệnh Hồ Tinh so một chút.

"Lười để ý ngươi!"

Lệnh Hồ Tinh liếc một cái, vùi ở trong ngực Tiêu Trần.

"Chim nhỏ, đừng làm rộn, địch nhân còn chưa có giải quyết!"

Tiêu Trần đẩy ra Lệnh Hồ Tinh, ngẩng đầu đưa mắt nhìn bầu trời.

13 tên hắc y nhân tuy rằng bị xử tử, nhưng truyền tống trận vẫn còn tại.

Tiêu Trần có thể cảm nhận được, bên kia truyền tống trận, chính là một nơi địa phương không giống tầm thường.

"Cái khí tức này, lẽ nào. . ."

Tiêu Trần nhớ tới ban đầu đang đi tới bắc Thần Giới thì gặp phải một vị cường giả thần bí sử dụng Luân Hồi đại đạo, người kia cuối cùng xúc phạm thệ ngôn, bị thiên phạt đánh chết rồi.

Tiêu Trần có dự cảm, cái nơi cường giả thần bí kia đến giống khí tức cái truyền tống trận này.

"Để cho ta xem, các ngươi cất giấu thứ gì?"

Tiêu Trần bước ra một bước, đưa tay hướng phía truyền tống trận chộp tới, muốn hất ra mây mù thấy trời xanh.

Nhưng vào lúc này, dị biến chợt hiện.

Mười ba đạo truyền tống trận trên bầu trời hợp lại làm một, biến thành một tòa truyền tống trận càng đầy đủ càng hùng vĩ khổng lồ.

Bên trong truyền tống trận, một cái đại hắc thủ thò ra.

Hắc thủ này quá kinh khủng, một khi xuất hiện, liền gần như làm cả Thần Giới ở tại bên trong bấp bênh, không gian giòn như trang giấy, quy tắc thật giống như bùn lầy.

Không cần hắc thủ áp xuống, cho dù chỉ là một đầu ngón tay trong đó hơi dùng sức chạm vào, toàn bộ Thần Giới liền muốn sụp đổ.

"Đây. . ."

Mọi người Băng Ngưng, Điệp Thiên Vũ, Lệnh Hồ Tinh, Mộng Tình, Lưu Hi đều hoảng sợ biến sắc, nội tâm cảm thấy vô pháp nhận dạng rung động.

Loại rung động này, không phải nói nhát gan sợ chết, mà là bản năng kính sợ của sinh linh đối mặt tầng thứ cao hơn.

"Siêu việt lực lượng Thủy Tổ?"

Lưu Hi bất khả tư nghị, cảm giác thế giới quan bị triệt để phá vỡ.

Chỉ là năng lượng một cái hắc thủ này, liền vượt qua lực lượng Tổ Phượng Hoàng nàng quen thuộc.

Tầng thứ Thần linh, không phải là đẳng cấp chí cao sao?

Cái này hắc thủ là chuyện gì xảy ra?

Bên trong lịch sử cũng không từng ghi chép có lực lượng kinh người như vậy!

Thiên ngoại chi cảnh, cảm nhận được Thần Giới tràn ngập nguy cơ vận mệnh, Thiên đạo chủ cùng Doanh Âm thần sắc đều là biến đổi.

"Đây là có chuyện gì?"

Doanh Âm hoảng sợ.

Khoảng cách quá xa, nàng không thấy được Hoàng Tộc chuyện gì xảy ra, nhưng hắc thủ xuất hiện, liên lụy là toàn bộ Thần Giới.

Thiên đạo chủ hơi trầm ngâm, thấp giọng tự nói:

"Lại đem loại đồ vật này dẫn ra, không ổn!"

"Thứ gì?"

Doanh Âm nghi vấn nhìn hướng Thiên Đạo chủ.

"Không nên hỏi, lập tức trở về lục đạo tế đàn, có lẽ chỉ có nơi đó mới có thể tránh mở một kiếp này!"

Tiêu Trần nhìn thấy hắc thủ to lớn từ truyền bên trong tống trận đưa ra, thần sắc cũng theo đó ngưng tụ, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Nếu chỉ là một mình hắn, hắn có thể buông tay đánh một trận, tới thiên băng địa liệt.

Nhưng Hoàng Tộc nhiều người như vậy, Thần Giới nhiều sinh linh như vậy, chỉ sợ liền hoàn toàn diệt vong, muốn bảo đảm cũng không giữ được.

Lẽ nào cái hắc thủ này, chính là căn nguyên thiên địa hội diệt?

"Thi Vận!"

Tiêu Trần bỗng nhiên hô một câu.

Hạ Thi Vận hơi hơi ngẩn ra, thuận theo giống như là tâm ý tương thông, đã minh bạch Tiêu Trần ý nghĩ, điên cuồng thúc giục thần lực, lấy ra Diệt Thế Hắc Liên, mở ra kết giới tối cường, ngăn che màn trời.

"Tiểu Thanh!"

Cũng trong lúc đó, Tiêu Trần gọi ra Hỗn Độn Thanh Liên, cũng mở ra cường lực kết giới.

Hỗn Độn Thanh Liên cùng Diệt Thế Hắc Liên đầu tiên liên thủ, hai cổ lực lượng tương xích giao hòa vào nhau, tóe ra năng lượng siêu thoát Chư Thiên vạn cổ.

"Oanh —— "

Đại hức thủ cùng lực lượng đó ngắn ngủi đụng nhau, nhấc lên bão táp yên diệt, hàng tỉ sinh linh Hoàng Tộc khoảnh khắc ngưng trệ, ngã trên mặt đất mất đi tri giác.

Ngay cả mấy người Diệp Yên Dao, Bùi An Kỳ, Đế Thiên, Diêm Hoàng đều gần như bị ép vỡ, thần sắc trắng bệch mà mặc lên khí thô.

Hỗn Độn Thanh Liên cùng Diệt Thế Hắc Liên đã cản trở hắc thủ hủy diệt, không thì Thần Giới khoảnh khắc liền bị quét sạch, chớ đừng nói chi là Hoàng Tộc đứng mũi chịu sào.

Nhưng cho dù như thế, chỉ cần thấy được một màn kia, đều sẽ bị đánh vào thị giác mà thương tổn tới thần kinh, khiến cho tinh thần ngưng trệ.

Vẫn còn, hắc thủ kia tựa hồ cũng có kiêng kỵ, đụng vách tường, sau đó không có tiếp tục công kích, mà là chậm rãi rút về bên trong truyền tống trận.

Hắc thủ biến mất, truyền tống trận cũng dần dần biến mất, thiên địa khôi phục sáng trong.

Bên kia, Thiên đạo chủ cùng Doanh Âm vừa mới trở lại lục đạo tế đàn đều cảm ứng được sự tình biến hóa.

"Cổ lực lượng kia biến mất!"

Doanh Âm lược thở dài một hơi.

Thiên đạo chủ tất ngưng lông mày, tựa hồ không quá tin tưởng:

"Loại đồ vật này, làm sao có thể bị chặn?"