Chương 1809. Phỏng Đoán Đáng Sợ

"Có chút bí mật bất tiện tiết lộ, ta nghĩ chúng ta khoảng còn chưa tới loại kia không có gì giấu nhau trình độ đi?"

Tiêu Trần lắc đầu.

Chuyện này hắn là không có khả năng nói cho bất luận người nào, không thì tất sẽ đưa tới đại loạn.

"Ta là vì tốt cho ngươi, nói ra có lẽ ta có thể giúp ngươi thì sao?"

La Sát nói.

"Ngươi không giúp được ta, chỉ có thể để ta tự mình giải quyết!"

Tiêu Trần lần nữa lắc đầu.

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy coi như xong!"

La Sát cũng tôn trọng riêng tư của Tiêu Trần.

Nàng cùng Tiêu Trần xác thực còn chưa tới loại trình độ tuyệt đối tín nhiệm kia, tối đa chỉ là nàng thưởng thức Tiêu Trần, mà Tiêu Trần. ..

Tiêu Trần thấy nàng, thế nào nàng ngược lại không có quá hiểu rõ.

Nàng cùng Tiêu Trần tuy rằng thành lập Thủy Thần khế ước, nhưng chỉ cần Tiêu Trần không cưỡng chế sử dụng khế ước quan hệ, thì đối với lẫn nhau không có ảnh hưởng quá lớn.

Nếu như một người khác khế ước, có lẽ lúc này đã hùng hổ dọa người, đề xuất đủ loại quá đáng yêu cầu, bao trùm cao hơn nàng rồi.

Tiêu Trần mặc dù không có đáp ứng giải trừ khế ước, nhưng mà cố ý quên đi cái khế ước này, không có lấy đi ra lạm dụng, xem như rất chiếu cố đến cảm thụ của nàng rồi.

" bồi thường trước ngươi nói cho ta đâu?"

Tiêu Trần đột nhiên nói.

" tìm nhiều thị nữ cho ngươi như vậy, vẫn không tính là bồi thường?"

La Sát nói.

"Ta lại không muốn cái này, bản thân ngươi áp đặt tới!"

Tiêu Trần vô ngôn.

La Sát nghe vậy cười khẽ, nhẹ tay khẽ vung, một vật xuất hiện.

"Cái này. . ."

Tiêu Trần nhìn thấy vật màu trắng này, tâm thần khẽ động.

Vật này tựa hồ có thể dẫn tới lực lượng của hắn cộng minh, hết sức đặc thù.

"Hư vô bản nguyên!"

La Sát giải thích:

"Ngươi tu luyện hư vô pháp tắc, vật này đối với ngươi chắc có tác dụng rất lớn. Đương nhiên, ta đối với hư vô pháp tắc trình độ không sâu, cụ thể dùng như thế nào, cần bản thân ngươi thăm dò!"

"Thật có loại vật như hư vô bản nguyên này?"

Tiêu Trần nhận lấy vật màu trắng, nội tâm vô cùng kinh ngạc:

"làm sao lấy được nó?"

"Tại niên đại Thủy Thần, ta cùng một đám bằng hữu chung một chí hướng thăm dò không gian hư vô thì ngoài ý muốn lấy được, vật này suýt chút nữa đem mười tên Thủy Thần chúng ta cả đoàn bị diệt, phi thường khủng bố!"

Ngữ khí La Sát mang theo một tia kiêng kỵ.

"Cường điệu đến vậy ư?"

Tiêu Trần cầm vật màu trắng lặp đi lặp lại:

"Dường như không hề có chỗ kỳ lạ!"

"Đó là bởi vì nó chỉ có một phần mười!"

La Sát nói:

"Năm đó là tất cả người cùng nhau tiêu diệt nó, chiến lợi phẩm đương nhiên không thể để ta nuốt một mình, toàn bộ người chia cắt nó!"

"Nó tách rời, sau đó lực lượng trở nên mười phần nhu hòa, không còn cuồng bạo!"

" hư vô pháp tắc của ta chính là thông qua nó tu luyện, sau đó cảm giác kém xa hỗn độn pháp tắc, liền không có hứng thú, ban cho Mễ Toa."

"Mễ Toa dựa vào nó, nhiều năm đắm chìm, tại bên trên hư vô pháp tắc cũng rất có trình độ!"

"Ta cùng Mễ Toa, đều không cách nào đào móc lực lượng tiềm ẩn của nó, nhưng ngươi có lẽ có thể!"

"Được rồi, ta liền miễn cưỡng đón nhận!"

Tiêu Trần chuẩn bị lúc rảnh rỗi nghiên cứu một chút.

"Vậy ngươi không tức giận nữa?"

La Sát dò xét hỏi.

"Ta không có dễ giận như vậy, nếu thật phải tức giận, sớm trở mặt với ngươi rồi!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi!"

"Vấn đề gì?"

" Mười một người Mễ Toa tạo thành Thiên La Vạn Tượng, là ngươi truyền thụ cho sao?"

"Đương nhiên!"

La Sát nói:

"Thiên La Môn là tuyệt học của ta, ngươi không phải kiến thức qua sao?"

"Ta lúc đầu tại Hỗn Độn tàn giới nhìn thấy Thiên La Môn là dùng phòng ngự, mà các nàng hợp trận lại là tính công kích, không giống nhau!"

"Thiên La Môn có thể công có thể thủ, nhưng toàn diện mà nói, nó là công kích mạnh nhất, cấp bậc phòng thủ thấp một ít!"

"Công kích mạnh nhất?"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi như vậy nói có phải quá không khiêm nhường hay không, có cần khen chính mình không?"

"Không phải là khoe khoang, tại bên trong người ta đã giao thủ, không người nào dám chính diện đón đỡ Thiên La Môn của ta!"

Trong giọng nói La Sát, nghiễm nhiên là vô cùng tự tin tuyệt luân.

"Ngươi lúc trước đã quan sát chiến đấu, một đao kia của ta, cũng không chặn được Thiên La Môn của ngươi sao?"

Tiêu Trần hỏi thăm.

"Trạng thái vô ý thức trước đó của ngươi rất kỳ diệu, một đao phá các nàng Mễ Toa hợp trận. Nhưng mà các nàng hợp lực thi triển Thiên La Vạn Tượng, cùng ta tự mình thi triển Thiên La Vạn Tượng không phải là một cái khái niệm!"

"Ngươi nói là ngươi muốn mạnh hơn?"

"Nói nhảm!"

La Sát liếc mắt một cái nói:

"Thiên La Vạn Tượng là một trong cấm thuật mạnh nhất của ta, các nàng nhiều nhất chỉ học được hơi có chút da lông, hữu hình Vô Thần!"

"Vậy ta muốn lĩnh giáo một chút!"

Tiêu Trần thật lòng cảm giác Thiên La Vạn Tượng thần kỳ, có thể cho đại đạo của mình một loại dẫn dắt.

"Hiện tại?"

La Sát suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Chờ ngươi tăng lên đề thăng nữa đi, ít nhất trước tiên hoàn toàn khống chế trạng thái một đao kia. Vạn nhất ngươi lại mất khống chế, ta không chắc sẽ giết ngươi hay không!"

"Hừm, cũng được, không gấp nhất thời!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

"Kỳ thực bước vào loại trạng thái kia, ta không phải là không có cảm giác chút nào, chỉ có điều hành động không thuộc về mình!"

"Không thuộc về mình mình?"

La Sát nghi vấn.

"Hừm, khi ta dùng hư vô pháp tắc thành quen thuộc, thì càng là cảm giác thể nội xuất hiện một cổ ý chí khác, giống như là đạp vào vực sâu, vô pháp quay đầu!"

Tiêu Trần ngữ khí ngưng trọng nói.

"Tâm ma?"

La Sát suy đoán.

"Không phải tâm ma!"

Tiêu Trần lập tức lắc đầu phủ định:

"Càng giống như là ý chí của bản thân hư vô!"

"ý chí của Hư vô?"

La Sát nghe rất mâu thuẫn:

"Chính là hư vô, làm sao còn có ý chí?"

"Hư vô chỉ là một loại cách gọi, nhưng kỳ thật nó tại trong nhận thức của chúng ta là tồn tại. Hơn nữa đừng giới hạn ở tại hư vô, hỗn độn cũng có lẽ như vậy!"

Tiêu Trần nói lời kinh người.

La Sát thần sắc cứng lại: "Ý của ngươi là. . ."

" Bản thân Hỗn độn là cũng là một loại tồn tại đặc thù, nó là có ý chí?"

Tiêu Trần đưa ra nghi vấn:

"Toàn bộ Thủy Thần đều đản sinh ở tại hỗn độn, hỗn độn là làm sao thai nghén các ngươi? Hỗn độn quy tắc tồn tại, có phải là thể hiện hỗn độn ý chí hay không?"

La Sát: ". . ."

Cái vấn đề này, có thể khiến bất luận người nào đều rợn cả tóc gáy.

Bản thân hỗn độn là tồn tại?

Nếu như hỗn độn có ý chí, hỗn độn sẽ không phải tồn tại khách quan, mà là có tồn tại ý, vậy toàn bộ người tu luyện hỗn độn pháp tắc. ..

Suy nghĩ tỉ mỉ sẽ cực khủng!

" Cái giả thiết này của ngươi tương đối lớn mật!"

La Sát nghiêm túc nói.

"Cũng có khả năng là ta sai lầm, dù sao trước mắt không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh hỗn độn có ý chí!"

Tiêu Trần xác thực không có bất kỳ chứng cớ cùng nắm bắt nào, vừa vặn chỉ là suy đoán cùng liên tưởng.

"Nếu thật có khả năng này, liền không nên xem thường!"

La Sát thở dài nói:

"So với hỗn độn mà nói, bất luận cái sinh linh gì đều có vẻ quá nhỏ bé!"

"Vậy đành thôi!"

Tiêu Trần gật đầu.

"Thời điểm không còn sớm, ngươi là tiếp tục lưu lại Vọng Xuyên Thành, hay là cùng ta trở về La Sát cung?"

La Sát hỏi.

"Đương nhiên là. . ."

Tiêu Trần đang muốn trả lời, đột nhiên thần sắc trầm xuống, trong lòng có cảm ứng.

"Có người ở công kích Tiểu Thanh?"

"Tiểu Thanh? Là ai?"

La Sát nghi vấn.

"Đi theo ta!"

Tiêu Trần không kịp giải thích, một đao rạch ra không gian, biến mất.

"Các ngươi đem Vọng Xuyên Thành chỉnh đốn!"

La Sát phân phó Cảnh Tễ và người khác, sau đó cũng hướng nhập không gian thông đạo.