Chương 1086: Trang Viên Thần Bí

Võ gia lão tổ làm cung chủ long hồn thập nhị cung thế hệ thứ nhất, nhưng mà trong trí nhớ hiện có của Tiêu Trần, cũng không có ký ức về lão tổ Võ gia.

Nhưng mà lúc đó lúc rời đi, Long Hồn thập nhị cung dường như chỉ có: Yêu Đao, Thanh Long, Phượng Hoàng, Chu Tước, Thương Ưng, Cô Lang, Huyền Vũ, Ngân Hồ, Thần Viên chín vị cung chủ, cũng không hoàn chỉnh.

Chắc hẳn sau khi hắn rời đi, tân nhiệm Long Đế lại nhận thêm ba vị tân cung chủ, Võ gia lão tổ là thứ nhất.

Cho nên, hắn đối với vị cung chủ thế hệ thứ nhất như Võ gia lão tổ này cũng hoàn toàn không có ấn tượng.

Võ gia lão tổ đối với Long Hồn thập nhị cung có công, một điểm này không hề nghi ngờ.

Nhưng hắn sai tại chỗ, không nên sau khi từ chức, còn đang nắm giữ quyền lực trong tay không thả, cố gắng khống chế Long Hồn thập nhị cung.

"A. . . Lão tổ?"

Võ Minh Đức cùng mọi người Võ gia nhìn thấy lão tổ ở trên không nổ thành huyết vụ, thần sắc tất cả đều kinh hoàng run sợ, không dám tin.

Lão tổ bước vào Địa Tiên chi cảnh, còn chưa bắt đầu đại triển thần uy, đã chết tại bên trong kiếm khí không rõ, hài cốt không còn.

Điều này đối với người nhà họ Võ, bọn hắn đã đem lão tổ xem như tín ngưỡng, chính là điều không thể tiếp nhận.

"Tiêu tiền bối, ngươi. . ."

Võ Linh Lung đồng dạng rung động nhìn đến Tiêu Trần.

Hiện trường đại khái chỉ có một mình nàng nhìn thấy Tiêu Trần là làm sao xuất thủ, hơn nữa còn không phải là bởi vì nàng thực lực cao, vừa vặn chỉ là bởi vì khoảng cách với Tiêu Trần tương đối gần, lại thêm vừa rồi ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần, mới trùng hợp nhìn thấy động tác của Tiêu Trần nhỏ bé giống như không đếm xỉa tới.

Cong ngón tay búng một cái, miểu sát Địa Tiên, đây là khái niệm gì?

Phải biết, sư phụ nàng cùng Long Đế hôm nay cũng vừa vặn chỉ là tầng thứ Địa Tiên mà thôi.

Há chẳng phải là nói, Tiêu Trần cũng có thể trong nháy mắt miểu sát sư phụ nàng cùng Long Đế?

"Võ Minh Đức, còn muốn tiếp tục động thủ sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến trên thân Võ Minh Đức đã bị hù dọa tê liệt:

"Để ngươi chủ động giao ra đế lệnh, chỉ là cho ngươi cơ hội mà thôi. Ngươi thật sự cho rằng ngươi đem đế lệnh giấu đi, ta liền không lấy được sao?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy tay phải Tiêu Trần giơ lên cao, một cổ lực lượng vô hình bao phủ toàn bộ Võ gia.

Thoáng chốc, trong điện đường Võ gia, một đạo lệnh bài như bị triệu hoán, bay thẳng ra, rơi vào Tiêu Trần trong tay.

"Đế lệnh!"

Võ Minh Đức vừa giận vừa sợ.

Hắn rõ ràng đem đế lệnh giấu rất tốt, hơn nữa mời cao nhân thực hiện phong ấn, Tiêu Trần làm sao có thể dễ dàng phát hiện như thế?

Hơn nữa Tiêu Trần ngay cả cửa chính Võ gia cũng không vào, chỉ khoát tay, đế lệnh liền tự động phá phong bay đến trong tay hắn rồi?

"Từ nay về sau, Võ gia không được tiếp tục nhúng tay bất luận việc gì Long Hồn thập nhị cung. Không thì, ta sẽ để cho Võ gia triệt để biến mất từ Yến Kinh, đừng tưởng rằng ta nói đùa!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần nắm chặt một tay, một cổ kiếm áp cường đại ầm ầm nổ tung.

Bành! Bành! Bành!

Vô số cường giả vây xung quanh Võ gia nhất thời như bị sét đánh, toàn bộ khạc miệng máu tươi bắn tung tóe ra ngoài, đụng hư cửa chính, tường rào và bên trong phòng Võ gia, tràng diện mười phần tráng lệ.

"Đi thôi!"

Làm xong mọi thứ, Tiêu Trần lại phong khinh vân đạm mà hướng sững sờ Võ Linh Lung nói:

" Không cần lo lắng cho bọn họ, ta không có xuống nặng tay, chỉ là cho chút giáo huấn!"

Lần này là Võ Linh Lung dẫn hắn đến Võ gia, nếu hắn diệt Võ gia, sẽ để cho Võ Linh Lung khó làm, hãm vào nàng vào bất nghĩa.

Võ Linh Lung tuy nói đã cùng Võ gia quyết liệt, nhưng trong xương cuối cùng giữ lại huyết dịch Võ gia.

Nếu như truyền đi mang theo một ngoại nhân đến diệt Võ gia, nàng tất nhiên bị thế nhân chửi rủa.

"Tiền bối hiểu lầm, ta cũng không lo lắng bọn họ!"

Võ Linh Lung đuổi theo Tiêu Trần, hỏi:

" Chúng ta tiếp theo đi đâu?"

"Đương nhiên phải đi tìm một khối đế lệnh cuối cùng, mặt khác Long Hồn thập nhị cung cũng cần chỉnh đốn lại lần nữa!"

Tiêu Trần nói:

" từng bước một làm đi!"

Võ Linh Lung một đường mà đi theo Tiêu Trần, nhiều lần nhớ mở miệng nói chuyện, nhưng cũng không nhịn được.

Thẳng đến khi bọn họ đi tới ngoại ô Yến Kinh, Võ Linh Lung mới rốt cục không nhịn được mở miệng hỏi:

"Tiền bối, một khối lệnh bài cuối cùng tại Hàn gia, chúng ta đi tới chỗ này không đúng, đây đã là ngoại ô!"

Một khắc này, Võ Linh Lung có chút hoài nghi Tiêu Trần có phải dân mù đường hay không.

Thế lực Hàn gia không yếu hơn Võ gia chút nào, thậm chí sẽ mạnh hơn, tại sao sẽ ở ngoại ô đâu?

"Tu vi ngươi tuy rằng đã tương đương với Kim Đan Kỳ, nhưng cảm giác đối với khí còn xa xa chưa đủ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Khí?"

Võ Linh Lung ngẩn ra, lập tức nghi hoặc nói:

" tiền bối là chỉ khí tức?"

"Ừh !"

Tiêu Trần nói:

" Bất kỳ vật gì cõi đời này, vô luận sinh vật hoặc là tử vật, Chất hữu cơ hoặc là vô cơ vật, đều có khí của nó tồn tại, chỉ có điều phân chia yếu ớt cùng mãnh liệt mà thôi!"

Khí vật chất là tương đối.

Giống như nước.

Thông đám nói nước vô sắc vô vị, bịt mắt, liền vô pháp cảm nhận được mùi nước.

Nhưng kỳ thật đối với tu chân giả mà nói, nước cũng có khí tồn tại, nhắm mắt lại vẫn có thể phân biệt.

"Tiền bối, ý của ngươi là, ngươi phát giác khí tức một khối đế lệnh cuối cùng, theo khí tức mà đến?"

Võ Linh Lung cả kinh nói.

"Tự nhiên là thế!"

Tiêu Trần trả lời khẳng định nói.

Lấy thần thức hắn bây giờ, đừng nói bao phủ một cái Yến Kinh, cho dù bao phủ toàn bộ địa cầu cũng không có vấn đề.

Chỉ cần hắn có vật tham chiếu, muốn tìm ra một cái giống nhau, dễ như trở bàn tay.

Nhưng đây đối với Võ Linh Lung mà nói, là không cách nào tưởng tượng.

Nhưng mà nàng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể nửa tin nửa ngờ đi theo Tiêu Trần.

Đế lệnh Hàn gia, tại sao lại xuất hiện ở ngoại ô Yến Kinh vắng vẻ như thế?

Rất nhanh, Tiêu Trần theo khí tức đế lệnh đi tới một nơi bên trong trang viên.

Trang viên chiếm diện tích không nhỏ, có lan can vây quanh, mặc dù là ngoại ô, nhưng người có thể chiếm cứ một tòa trang viên lớn như vậy, hơn phân nửa cũng không phải cái gia tộc gì bình dân.

"Đang ở bên trong!"

Tiêu Trần vừa nói, liền đánh thẳng một mạch, tính toán xông vào bên trong trang viên.

"Dừng bước!"

Đột nhiên, bốn đạo nhân ảnh bỗng dưng mà hiện, lạnh lùng tập trung vào Tiêu Trần cùng Võ Linh Lung:

"Nơi đây chính là lãnh địa riêng, kẻ rảnh rang chớ vào, nhị vị mời về!"

"Hả?"

Võ Linh Lung ý thức được bốn người không đơn giản, ánh mắt quét qua từng cái.

Rất nhanh, nàng liền khiếp sợ nói:

" Tứ đại Thần giai!"

Bản thân nàng mặc dù chính là thực lực Thần giai đỉnh phong, nhưng cũng biết Thần giai tại H quốc biết bao thưa thớt.

Bây giờ đang ở ngoại ô Yến Kinh, bên trong một cái trang viên nhìn như thông thường này, thoáng cái nhìn thấy bốn tên cường giả Thần giai, ư nàng không kinh ngạc sao được.

"Ngươi là. . ."

Một tên Thần giai cường giả trong đó nhìn đến Võ Linh Lung, thần sắc chần chờ một chút, hỏi:

" Ngươi là Ngân Hồ cung chủ Võ Linh Lung?"

"Là ta!"

Võ Linh Lung nhìn chằm chằm bốn người nói:

" Nếu mà ta nhớ không lầm, các ngươi là bốn vị Thần giai tiền bối Hàn gia mà, tại sao toàn bộ tụ tập ở chỗ này?"

Long Hồn thập nhị cung nắm giữ ghi chép nơi có thần cấp cường giả trong H quốc, cho nên Võ Linh Lung nghĩ tới thân phận của bốn người, nội tâm càng là kỳ quái.

Hàn gia tổng cộng cũng chỉ có bốn vị Thần giai, vì sao không canh giữ tại nhà, ngược lại chạy đến ngoại ô hẻo lánh?

"Đây. . ."

Bốn tên Thần giai Hàn gia nhìn nhau, đều là thần sắc chần chờ.

Thân phận Võ Linh Lung mẫn cảm, chuyện này nếu là bị nàng biết, không biết sẽ gây ra biến cố gì đến.

"Ngân Hồ cung chủ, nơi đây chính là lãnh địa riêng, nếu như không có chuyện gấp gáp, hy vọng ngươi mau sớm rời đi!"