Chương 1843. Trùng Phùng

Bàn Cổ Thần tộc.

Đám người Hạ Thi Vận, Mộng Tình, khương thanh diễm còn đang chờ đợi.

Ở các nàng nhận biết, Tiêu Trần đã tiến vào Bàn Cổ vách đá mấy ngày, trước sau không có động tĩnh, để các nàng khó tránh khỏi hoảng hốt.

“Rốt cuộc chuyện như thế nào, như thế nào còn không ra?”

“Có thể cái gì ngoài ý muốn hay không?”

Lệnh Hồ Tinh lo lắng.

“Phi, quả nhiên là miệng quạ đen!”

Diệp Yên Dao mắng.

“Ngươi mới là quạ đen, bổn cô nương là kim ô cao quý!”

Lệnh Hồ Tinh cả giận nói.

Băng Ngưng đi hướng tới Bàn Cổ thần tử, hơi mang ngữ khí chất vấn:

“Bàn Cổ Thần tộc các ngươi có phải đang cố lộng huyền hư, hãm hại Tiêu Trần hay không?”

Bàn Cổ thần tử vẻ mặt vô tội:

“Băng Ngưng cô nương, tuyệt không có việc này. Tiêu công tử là khách quý Bàn Cổ Thần tộc, chúng ta sao lại hãm hại hắn?”

“Vậy hắn như thế nào như thế lâu rồi còn không có ra đây, bên trong vách đá Bàn Cổ là cái gì?”

“Này…… Ta cũng không biết!”

Bàn Cổ thần tử lắc đầu:

“Dĩ vãng những cái đó thiên cổ người tài chỉ có thể đá lưu danh ở vách, là vô pháp tiến vào bên trong vách đá. Chỉ có người thuỷ tổ lựa chọn, mới có thể tiến vào bên trong vách đá!”

“Ngươi là nói thuỷ tổ các ngươi ở bên trong vách đá?”

Băng Ngưng nhíu mày:

“Ngoại giới đã xảy ra nhiều chuyện như thế, hắn cũng vẫn luôn không để ý tới không hỏi, tránh ở bên trong vách đá làm cái gì?”

“Băng Ngưng cô nương, nói cẩn thận, thuỷ tổ hành sự, đều có đạo lý!”

Bàn Cổ thần tử nói.

“Thí đạo lý, ta nhưng không kiên nhẫn như thế vẫn luôn chờ đợi. Đi đem các ngươi thuỷ tổ hô lên tới, hoặc là để Tiêu Trần ra đây, bằng không đừng trách chúng ta phá vách đá của ngươi!”

Băng Ngưng ngang ngược nói.

Bàn Cổ thần tử cười khổ:

“Ta không tư cách cùng thuỷ tổ đối thoại, hơn nữa vách đá Bàn Cổ là tạp không xấu, Băng Ngưng cô nương nếu muốn nếm thử, cứ việc động thủ!”

Bàn Cổ vách đá từ thuỷ tổ lực lượng biến thành, nếu có thể dễ dàng bị phá hư, há có thể bảo tồn cho tới hôm nay?

Chớ nói Băng Ngưng, đó là tập hợp tất cả thần linh từ xưa đến nay liên thủ, cũng mơ tưởng phá hư Bàn Cổ vách đá.

“Hảo, đây là chính ngươi nói!”

Băng Ngưng thật đúng là không quen, bay đến trước mặt Hạ Thi Vận.

“Thi vận, chúng ta liên thủ, đánh vỡ cái vách đá này!”

“Điều này không tốt lắm đâu?”

Hạ Thi Vận chần chờ.

Nàng nhìn ra Bàn Cổ Thần tộc xác thật không có ác ý, Tiêu Trần như thế lâu không ra, hẳn là ở bên trong có việc khác.

Tự tiện công kích vách đá Bàn Cổ, vạn nhất quấy rầy Tiêu Trần thì làm sao bây giờ?

“Hạ cô nương, ngươi cũng không cần lo lắng, nếu Băng Ngưng cô nương lòng có nghi ngờ, vậy không ngại làm thỏa mãn nguyện vọng của nàng, các ngươi cứ việc công kích vách đá, nếu tạo thành phá hư, ta phụ trách!”

Bàn Cổ thần tử khiêm tốn nói.

Chủ nhân gia đều nói như thế, Hạ Thi Vận cũng không hề có cố kỵ.

Khương thanh diễm, Hoàng Phủ U Nhược tiến lên.

Tứ đại Thiên Đạo chi nữ, muốn hợp lực, đánh bại vách đá Bàn Cổ.

Nhưng vào lúc này, Bàn Cổ vách đá chấn động, một đạo u quang phiêu ra, lệnh bốn nữ dừng động tác.

“Thuỷ tổ?”

Bàn Cổ thần tử lập tức biểu tình kích động.

Nhiều năm như thế, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy thuỷ tổ hiển linh.

“Bàn Cổ thuỷ tổ?”

Băng Ngưng trong lòng dâng lên một tia kính ý.

Rốt cuộc vị này chính là chí cường giả áp đảo chư thần, đến nay không người biết hiểu thực lực hắn cường đại bao nhiêu.

Nhưng nàng lo lắng Tiêu Trần, vẫn nhịn không được hỏi:

“Tiêu Trần không phải tiến vào bên trong vách đá sao, vì sao lâu như thế không thấy ra tới?”

“Ai, các ngươi phải làm chuẩn bị tâm lý thật tốt!”

Bàn Cổ thuỷ tổ thở dài sâu kín, tựa ở tiếc hận.

Băng Ngưng, đám người Hạ Thi Vận nghe vậy, sắc mặt mãnh biến.

“Bàn Cổ thuỷ tổ, ngươi lời này là cái ý tứ gì?”

“Tiêu Trần đi địa phương rất xa, có lẽ thực mau sẽ trở về, cũng có lẽ……”

Bàn Cổ thuỷ tổ dừng một chút:

“Vĩnh viễn sẽ không lại trở về!”

“Vĩnh viễn sẽ không lại trở về?”

Mọi người chỉ cảm thấy Bàn Cổ thuỷ tổ đang nói giỡn, liền một tia kính ý đều không có, trợn mắt giận nhìn.

“Đem nói rõ ràng, cái gì mà vĩnh viễn sẽ không trở về?”

“Hết thảy, đều là Tiêu Trần tự mình lựa chọn. Hắn thực dũng cảm, có đại khí phách, càng trọng tình nghĩa, đáng giá khâm phục!”

Bàn Cổ thuỷ tổ ngữ khí buồn bã.

Hắn tuy rằng nói cố gắng, nhưng kỳ thật trong lòng không ôm hy vọng quá lớn.

Tiêu Trần đúng là để người kinh diễm, nhưng nguyên thủy Thần giới hung hiểm khó dò, hắn cũng không dám nói có thể thay đổi thế cục.

Tiêu Trần thực lực còn không bằng hắn, mặt khác nghịch thời không nghịch nhân quả, chịu hạn chế quá lớn, càng khó phát huy.

Cho nên, chờ đợi Tiêu Trần kết cục chỉ có thể có một cái.

Vẫn diệt!

“Chúng ta không cần nghe ngươi giảng cái này!”

Băng Ngưng cả giận nói:

“Tiêu Trần sao lại không cùng chúng ta từ biệt, liền vô duyên vô cớ rời đi, rõ ràng là ngươi đang nói dối hoặc là xúi giục hắn!”

Hạ Thi Vận tính tình lại tốt hơn nữa, giờ phút này cũng kìm nén không được, tức giận mọc lan tràn.

Tiêu Trần là nàng điểm mấu chốt.

Nàng tiếp thu quá không được Bàn Cổ thuỷ tổ đột nhiên chạy ra nói cho nàng, nói Tiêu Trần mất tích, vĩnh viễn không trở lại.

“Tiền bối, thỉnh cầu báo cho chúng ta Tiêu Trần rơi xuống, nếu không chớ trách chúng ta vô lễ!”

Hạ Thi Vận quanh thân hắc khí quanh quẩn, Diệt Thế Hắc Liên dần dần tụ hình, ẩn chứa một cổ cực giận diệt thế chi lực.

Bàn Cổ thuỷ tổ thấy thế, chỉ có cười khổ.

Hắn vốn là muốn Hạ Thi Vận các nàng có cảm kích quyền, đặc tới thông tri một câu, làm các nàng có cái chuẩn bị tâm lý, không nghĩ tới thọc tổ ong vò vẽ.

Đột nhiên, Bàn Cổ vách đá bắt đầu chấn động kịch liệt, thời không chung quanh cùng chấn động, muôn vàn dị cảnh hiện ra.

“Này……”

Bàn Cổ thuỷ tổ cũng kinh nghi bất định, không rõ nguyên do.

“Tiêu Trần?”

Hạ Thi Vận mới đầu nghi hoặc, tùy theo đó thu liễm Diệt Thế Hắc Liên, lộ ra kinh hỉ.

Nàng cảm ứng được hơi thở Tiêu Trần.

Không có sai.

Ầm vang!

Cùng với một tiếng vang lớn, càn khôn treo ngược, vách đá Bàn Cổ đột nhiên bị một cổ lực lượng cường đại phá tan, một đạo bóng người quen thuộc giống như từ bên trong gông cùm xiềng xích thời không tránh thoát mà ra, đi vào trước mặt mọi người.

“Hô…… Rốt cuộc đã trở lại!”

Tiêu Trần thở phào một hơi.

So sánh hỗn độn thế giới, hắn càng hoài niệm nơi này.

Quen thuộc không khí, quen thuộc cảnh vật, càng có người quen thuộc.

Hắn ánh mắt đảo qua, phát hiện mọi người đều nghi hoặc, hoặc cao hứng mà nhìn hắn, khóe miệng hiện lên tươi cười hiểu ý.

“Thi vận!”

Tiêu Trần một bước xuất hiện ở trước mặt Hạ Thi Vận, một tay đem nàng ôm vào trong lòng ngực.

“Tiêu Trần, ngươi xảy ra chuyện gì?”

Hạ Thi Vận tim đập kịch liệt, sắc mặt ửng đỏ.

Nàng vẫn là lần đầu tiên thấy Tiêu Trần chủ động như thế, thậm chí tựa hồ có chút kích động.

Điều này không giống phong cách Tiêu Trần.

“Oa, có cần như vậy hay không, thật giống như mấy trăm năm không gặp giống nhau!”

Lệnh Hồ Tinh nhảy qua tới chỉ trích, không có một chút giác ngộ của bóng đèn.

“Đâu chỉ mấy trăm năm, thật giống như đã trải qua vô số kỷ nguyên!”

Tiêu Trần cũng không phải nói dối.

Tuy nói hiện giờ hắn siêu thoát khái niệm thời gian rồi, không chịu thời gian ước thúc, nhưng ý thức thời gian chủ quan vẫn là tồn tại.

Càng quan trọng là, ở khi chân ngã chi kiếm chém chết bản thân, hắn là thật sự là đánh một ván bạc, nghĩ tới có lẽ chính mình sẽ vĩnh viễn biến mất, vĩnh viễn tái kiến không được đám người Hạ Thi Vận.

Cái loại tâm tình này, chỉ có trải qua, mới có thể cảm xúc rõ.

“Có cần khoa trương như thế hay không, mới ba ngày mà thôi!”

Lệnh Hồ Tinh bĩu môi, khó chịu nói:

“Lại nói thật qua đi lâu như vậy, ngươi cũng chỉ nhớ rõ hạ tỷ tỷ thôi sao, chúng ta khong phải người thân của ngươi à?”

“Chim nhỏ, ngươi có phải thiếu tình yêu hay không. Tới tới tới, miễn cưỡng ôm ngươi một chút!”

Tiêu Trần nói, làm bộ muốn đi ôm Lệnh Hồ Tinh.

“Biến thái!”

Lệnh Hồ Tinh vẻ mặt ác hàn mà chạy đi.

“Được rồi, hiện tại đều cái lúc gì, nên nói chuyện chính sự được chưa?”

Băng Ngưng đánh gãy Tiêu Trần.

Tiêu Trần nghe vậy, khẽ cười nói:

“Băng Ngưng, không cần lo lắng. Ta nếu đã trở lại, khó khăn mà chúng ta sắp đối mặt, không còn là khó khăn!”