Chương 1812. Ngoại Lệ Duy Nhất Phá Vỡ Giới Hạn Thời Gian!

"Có vấn đề gì?"

Nếu Hỗn Độn Thanh Liên đã bại lộ, Tiêu Trần cũng không sợ hãi.

Hỗn Độn Thanh Liên cần muốn trưởng thành, mỗi một lần trưởng thành đều thanh thế thật lớn, sớm muộn sẽ bị phát hiện, hắn sớm có chuẩn bị.

"Hỗn Độn Thanh Liên là hỗn độn đệ nhất chí bảo, chưa bao giờ có người thuần phục qua!"

La Sát chậm rãi nói:

"Tại thời đại Thủy Thần, Hỗn Độn Thanh Liên xuất hiện qua mấy lần, đều không ngoại lệ, nhấc lên mưa máu gió tanh, khiến cho tất cả Thủy Thần chém giết tranh đoạt!"

"Cuối cùng, Hỗn Độn Thanh Liên không thể tiếp nhận mà giải thể!"

"Giải thể?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

"Ừh !"

La Sát gật đầu nói:

"Còn nguyên nhân là vì bị đánh tan, hay là tự mình giải thể, đó thì không rõ lắm, ban đầu ta không có tham dự!"

"A a a, đem Hỗn Độn Thanh Liên thả ra, để cho ta xem!"

Đoàn kia bạch quang đánh vào bả vai Tiêu Trần, hét lên.

Tiêu Trần trong đầu nghĩ tại trước mặt La Sát, ngược lại cũng không cần ẩn tàng, liền đem Tiểu Thanh gọi ra.

"Oa, thật là đáng yêu!"

Bạch quang còn quấn Hỗn Độn Thanh Liên, không khỏi khen ngợi.

Đều là hỗn độn chí bảo, nàng vốn là có chút không phục Hỗn Độn Thanh Liên xếp hạng thứ nhất.

Nhưng Hỗn Độn Thanh Liên thu nhỏ, sau đó tản ra mùi thơm ngát thông thông úc úc Chí Thuần Chí Tịnh, làm nàng không nhịn được yêu thích.

Nhưng Hỗn Độn Thanh Liên hiển nhiên không tiếp nhận nàng, lập tức rút về thể nội Tiêu Trần.

"Tại sao như vậy a. . ."

Bạch quang tức giận.

"Không trách ta, Tiểu Thanh không muốn cùng ngươi tiếp xúc!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

La Sát bật cười:

"Hỗn Độn Thanh Liên vốn là cực kỳ sợ người lạ, bài xích bất luận người nào, không thì ban đầu nhiều Thủy Thần cường đại như vậy, sẽ không có một cái có thể thu phục nó. Cho nên nó đối với ngươi muốn gì được đó, quả thực khiến người hiếu kỳ!"

"Ta lúc ban đầu đụng phải Tiểu Thanh, thì nó vẫn chỉ là một hạt giống, bị khí tức của ta hun đúc mà sinh trưởng, cho nên nó cùng ta có đặc biệt cảm tình!"

Tiêu Trần giải thích.

"Khó trách. . ."

La Sát nói:

"Hảo hảo bảo quản, tuy nói nó còn không hoàn toàn trưởng thành, nhưng đồng dạng sẽ chọc người đỏ mắt!"

"Ta biết, cái Tịch Thiên kia chính là cái phiền phức!"

Tiêu Trần cũng không dám xem thường.

Tịch Thiên vừa mới ra mặt, tại lúc hướng về La Sát cầu tha thứ bỏ qua ba người Ngọc Phù, thì cũng liên tục hướng về hắn thò ra thần thức.

Mặc dù bởi vì là bản thể chưa đến, sợi thần thức kia cực kỳ yếu ớt, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Trần cảm giác được.

Hiển nhiên, Tịch Thiên cường giả như vậy, cũng đỏ con mắt về Hỗn Độn Thanh Liên, chỉ là do thân phận hạn chế mặt mũi, hoặc là trở ngại La Sát uy hiếp, không có biểu lộ ngoài sáng.

"Trước tiên về La Sát cung lại nói!"

La Sát Tiêu Trần trở lại La Sát cung.

"Còn có hai tháng, ngươi hảo hảo tu dưỡng đi, Vạn Vũ Vực chúng ta, không chừng sẽ phát sinh cái gì!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Kỳ thực hắn là muốn đề nghị không đi Vạn Vũ Vực dự tiệc, nhưng dựa theo La tính tình Sát, nếu đã đáp ứng, sẽ không lâm trận lùi bước.

Huống chi lần này không đơn thuần là yến tiếc, mà là bá chủ các phương nam hỗn độn một lần gặp mặt.

La Sát nếu không đi, ảnh hưởng càng lớn hơn.

"Ta tuy là mở cấm môn, nhưng kịp thời ngừng tổn hại, tiêu hao cũng không lớn, hai tháng đủ ta khôi phục!"

La Sát đối với trạng thái của mình ngược lại không để ý lắm, suy nghĩ một chút nói ra:

"So với ta, thực lực của ngươi càng cần hơn đề thăng!"

"Ta có thể đánh bại trận pháp mười một người Mễ Toa, đối phó một tên Thủy Thần phổ thông hẳn không có vấn đề!"

Tiêu Trần nói.

"Không có đơn giản như vậy!"

La Sát lắc đầu:

"Ngươi quá coi thường Thủy Thần tầng thứ!"

"Không phải nói các nàng mười một người liên thủ, đủ sánh ngang Thủy Thần 80 cấp sao?"

Tiêu Trần nói.

"Ban đầu quả thật có qua nhất chiến, nhưng mà 80 bậc Thủy Thần là trở ngại ta uy hiếp, không dám đả thương các nàng mà thôi."

La Sát nói:

"Huống chi ngươi đánh bại Mễ Toa các nàng thì loại trạng thái vô ý thức kia, hẳn đúng là một loại cảnh giới đặc biệt, liền giống cùng đốn ngộ, không phải muốn vào vào liền có thể đi vào đi?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhún vai một cái nói:

"Đề thăng thực lực cũng không phải là một sớm một chiều, không có kỳ ngộ, không có cảm ngộ, rất khó nói đề thăng liền đề thăng!"

"Kỳ ngộ ta có thể cung cấp cho ngươi, còn cảm ngộ, phải dựa vào bản thân ngươi!"

La Sát nói.

"Ây. . ."

Tiêu Trần nhất thời không để ý tới giải.

La Sát ngón tay giả tạo một đoạn vầng sáng, đánh ra bên ngoài cung.

Một lát sau, một tên nữ tử thanh lệ thoát tục che mặt gót sen uyển chuyển, đi tới gần, khom mình hành lễ.

"Gặp qua sư phụ!"

"Chỉ gọi ta là đủ rồi sao?"

La Sát ngữ khí nghiêm ngặt.

Nữ tử che mặt ngẩn ra, thuận theo hướng về Tiêu Trần hành lễ:

"Gặp qua chủ. . . Ra mắt công tử!"

Hai chữ chủ nhân, nàng cuối cùng là không gọi được.

La Sát nghe vậy, cũng không nói gì.

Nàng kỳ thực chỉ là thi hành một ít trừng phạt, để cho nàng những đệ tử này trả giá, không phải thật muốn đem các nàng thế nào.

"Ngươi là. . ."

Tiêu Trần đối với nữ tử che mặt ấn tượng vẫn là đủ sâu.

Mười một gã đệ tử của La Sát kia, lấy Mễ Toa lớn tuổi nhất, những người còn lại đều hô tỷ tỷ.

Nhưng thực lực, rõ ràng là nữ tử che mặt này mạnh hơn.

Trận pháp mở ra thì, lấy hỗn độn pháp tắc nàng là hạch tâm.

"Nàng gọi Ngữ Huỳnh, là một trong những ta đệ tử đắc ý nhất!"

La Sát vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Hoặc là người đặc biệt nhất!"

Nữ tử che mặt nghe vậy, thụ sủng nhược kinh: "Sư phụ. . ."

"Đệ tử đắc ý nhất?"

Tiêu Trần hiếu kỳ nói:

"Là chỉ thực lực mạnh nhất sao?"

"Cũng không phải!"

La Sát lắc đầu nói:

"Ngữ Huỳnh thực lực mặc dù so sánh lại đám người Mễ Toa mạnh hơn, nhưng mà ta tất cả đệ tử bên trong, sắp xếp không tiến vào top 10!"

"Vậy ngươi vì sao đối với nàng không bình thường?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Thời điểm nàng ra đời, thiên địa đại suy lần thứ hai vừa kết thúc không lâu!"

La Sát nói ra.

Tiêu Trần nghe vậy, hơi trầm ngâm:

" hai lần thiên địa đại suy, sau đó không phải là cái thời đại bây giờ sao? Cái thời đại này, thành tựu cao nhất hẳn đúng là thượng thần đi?"

"Không sai!"

La Sát gật đầu nói:

"Ngữ Huỳnh là một cái người duy nhất đánh vỡ hạn chế thời đại, tại thời đại thượng thần tấn thăng cổ thần!"

"Đây quả thật có chút kinh người, lúc trước nghe thấy lời đồn, chỉ có Hỗn Độn Thạch cao giai có thể trên lý thuyết đánh vỡ thời đại hạn chế, để thượng thần tấn thăng Cổ Thần, nhưng trước mắt chưa từng có ai thành công, nghĩ không ra đã sớm có người thành công, chỉ là ngươi không có tuyên dương ra ngoài!"

Tiêu Trần nhìn về phía Ngữ Huỳnh, ánh mắt cũng thay đổi.

"Cái này liên quan đến bí mật lớn của ta, đương nhiên không thể tùy tiện tuyên truyền!"

La Sát nói.

Ngữ Huỳnh an tĩnh nhìn chằm chằm, nội tâm dâng lên sóng gợn, không nhịn được nhìn Tiêu Trần một cái.

Sư phụ đối với Tiêu Trần, quả nhiên không chỉ là có tán thưởng, rốt cuộc là chuẩn bị liền cả bí mật này đều nói cho Tiêu Trần.

"Bí mật lớn nhất của ngươi không phải Thiên La Môn?"

Tiêu Trần một hồi:

"Chẳng lẽ nói. . ."

La Sát gật đầu nói:

"Đạo tấn thăng Cổ Thần, không là dựa vào cao giai Hỗn Độn Thạch, mà là Thiên La Môn!"

"Thiên La Môn còn có loại hiệu dụng này?"

Tiêu Trần ngạc nhiên.

"Đó là đương nhiên a!"

Linh hồn Thiên La Môn lại hóa thành bạch quang lơ lửng mà ra, một bên đi lang thang, một bên nói:

"Năng lực của ta vượt xa tưởng tượng của ngươi, lần này tiện nghi ngươi!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Là làm sao?"

"Thiên La Môn cấm môn tổng cộng có hai đạo, từ trước ta mở ra cấm môn là đề thăng lực lượng, mà một đạo khác, tất có thể mô phỏng bất luận cái cảnh tượng thời không gì, để ngươi trở về thời đại Cổ Thần, thậm chí thời đại Thủy Thần!"