Chương 1795. Mễ Toa Nữ Hoàng

"Phụ thân ngươi từng là thành chủ Vọng Xuyên Thành?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn thấy Tử Linh, trong tâm mơ hồ hiểu.

Khó trách nàng đối với Vọng Xuyên Thành có cảm tình đặc biệt.

"Ta nhớ được ngươi đã nói, bên trong Vọng Xuyên Thành mấy trăm năm chết bảy vị thành chủ, trong đó sáu vị đi tới Hắc Ám khu vực, một vị khác bị giết, lẽ nào phụ thân ngươi. . ."

"Xin lỗi, ta không muốn nói những thứ này!"

Tử Linh cắt đứt Tiêu Trần, đi một mình ra chỗ khác.

Nhưng cái này không thể nghi ngờ bằng ngầm thừa nhận, phụ thân nàng chính là một đời thành chủ bị giết kia.

"Chẳng lẽ là Mộ Bạch?"

Tiêu Trần nhìn ra Tử Linh rất căm thù Mộ Bạch.

Nhưng rất nhanh, hắn lại hủy bỏ cái suy đoán này.

Tử Linh căm thù Mộ Bạch không sai, nhưng không có đến cái mức thù giết cha kia.

Bởi vì thực lực Mộ Bạch so sánh Tử Linh yếu hơn.

Nếu quả thật là Mộ Bạch giết phụ thân Tử Linh, Tử Linh sẽ không có bất kì cố kỵ gì, không tiếc bất kỳ giá nào cũng sẽ giết Mộ Bạch.

"Xem ra là cái Mễ Toa kia làm!"

Tiêu Trần biết lần này mình đoán ra tám chín phần mười.

phụ thân Tử Linh liền tính không phải Mễ Toa tự tay giết, cũng tuyệt đối có mối quan hệ vô cùng lớn.

Mễ Toa đã xưng hoàng, 12 thần sứ dưới trướng tất cả đều là thượng thần đỉnh phong, Tử Linh nếu muốn báo thù, cách xa vô hạn.

Bên trong thánh điện, một nữ hoàng lười biếng tùy ý tựa vào trên hoàng tọa, nghe hai tên thị nữ giảng thuật đầu đuôi câu chuyện.

"Mộ Bạch cùng Hồng Lãng đều bị giết, lòng dạ ác độc a, không hổ là người sư phụ nhìn trúng!"

Mễ Toa nữ hoàng thấp giọng tự nói.

"Nữ hoàng thứ tội, không phải là chúng ta không cứu, mà là Tiêu Trần kia thực lực quá mạnh, chúng ta không có chỗ trống nhúng tay!"

Hai tên thị nữ nằm rạp trên mặt đất, vạn phần sợ hãi.

"Thôi, lại không có nói muốn các ngươi thế nào, đi xuống đi!"

Mễ Toa nữ hoàng nhẹ nhàng phất phất tay.

"Vâng!"

Hai tên thị nữ như đối mặt đại xá, khom người lui ra ngoài.

"Mộ Bạch bị giết, ta còn tưởng rằng nữ hoàng sẽ lôi đình tức giận, nghĩ không ra bình tĩnh như vậy, Mộ Bạch dưới suối vàng biết, chỉ sợ đau lòng a!"

Bên trong thánh điện, một tên nữ tử khí tràng không chút nào thua kém Mễ Toa nữ hoàng hoa phục lặng lẽ đến gần, mang trên mặt chút kinh ngạc.

"Một cái nam nhân mà thôi, chết thì chết, còn không đáng được ta đau lòng!"

Mễ Toa nữ hoàng lãnh đạm nói:

"Nhưng mà Hồng Lãng, ngược lại có chút đáng tiếc!"

"Đúng vậy a, ba nam nhân tùy ý có thể tìm, một tên thần sứ trung thành tuyệt đối, cũng không phải dê đào tạo như vậy!"

Nữ tử hoa phục cảm giác sâu sắc đồng ý:

"Hơn nữa Tử Linh. . ."

"Nha đầu này, vẫn ngỗ nghịch như thế, một lòng muốn giết ta, ngươi nói ta nên làm sao đối với nàng?"

Mễ Toa nữ hoàng nhức đầu.

"Theo ta thấy, ngươi muốn thay đổi quan niệm của nàng là không có khả năng, không bằng giết chết co xong hết mọi chuyện, ngược lại ban đầu xuất sinh nàng chính là một cái sai lầm!"

Nữ tử hoa phục nói.

"Thất sư muội, sự tình không phải phát sinh ở trên thân thể ngươi, ngươi nói thoải mái như vậy?"

Mễ Toa nữ hoàng nói.

"Ta cũng là thay nữ hoàng ngươi cân nhắc!"

Nữ tử hoa phục vẻ mặt vô tội nói:

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi không dùng một chút hành động, hẳn là để cho người dưới tay đau lòng?"

"Chuyện này đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy, Tử Linh không thể động, vốn là chuyện cũng không liên quan đến nàng, kẻ cầm đầu là cái thành chủ Vọng Xuyên Thành mới đến kia!"

Mễ Toa nữ hoàng ngữ khí trầm giọng nói.

"Hắn là người sư phụ bổ nhiệm, ngươi ra tay với hắn, không sợ sư phụ tức giận?"

Nữ tử hoa phục nói.

"Sư phụ sẽ để ý một cái nam nhân chết sống? Nếu thật quan tâm hắn, cũng sẽ không để cho hắn cuốn vào bên trong phân tranh rồi, chúng ta cứ việc động thủ, đến lúc đó gặp sư phụ nhận cái sai là đủ rồi!"

Mễ Toa nói.

"Có đạo lý, nhưng hắn có thể giết Hồng Lãng, thực lực bản thân đồng dạng không thể khinh thường!"

Nữ tử hoa phục nói:

"Hư vô pháp tắc, có mạnh như vậy sao?"

" Cường giả tầng thứ Thủy Thần cơ bản đều nghiên cứu qua hư vô pháp tắc, cho ra kết luận là hư vô pháp tắc không bằng hỗn độn pháp tắc, bọn hắn đồng tu hư vô pháp tắc, chỉ có thể tạo được tác dụng phụ trợ."

"Nhưng mà đó là tại tầng thứ Thủy Thần, tại bên trong quyết đấu tầng thấp, hư vô pháp tắc có thể phát huy ra uy năng rất mạnh!"

Mễ Toa nữ hoàng nói:

"Tiêu Trần đồng thời tu luyện hư vô pháp tắc cùng hỗn độn pháp tắc, có thể thắng được Hồng Lãng cũng không ngoài ý!"

"Thiếu chút nữa đã quên, ngươi cũng đồng tu hỗn độn pháp tắc cùng hư vô pháp tắc. Nói riêng về hư vô pháp tắc, sư phụ cũng không bằng ngươi!"

Nữ tử hoa phục cười nói:

"Ngươi ngược lại là có thể cùng hắn đấu một trận?"

"Vậy hắn cũng phải đủ tư cách để cho ta xuất thủ mới được!"

Mễ Toa nữ hoàng lãnh đạm nói:

"Triệu tập mười một thần sứ, bãi giá Vọng Xuyên Thành!"

"Không gấp!"

Nữ tử hoa phục ngăn trở nàng, nói ra

" Bên Sư phụ kia, tốt nhất vẫn là đừng xem nhẹ."

"Ý của ngươi là. . ."

"Lấy thần thông quảng đại của sư phụ, hơn phân nửa chẳng mấy chốc sẽ biết chuyện này. Chúng ta không ngại chờ một đoạn thời gian, nếu sư phụ thật lưu ý Tiêu Trần kia, tất nhiên sẽ phái người đến cảnh cáo chúng ta."

"Ngược lại, nếu sư phụ thờ ơ bất động, chứng minh nàng không đem Tiêu Trần để trong lòng, chúng ta liền có thể động thủ không chút kiêng kỵ!"

"Hừm, nói có lý!"

Mễ Toa gật đầu:

"Dù sao kia Tiêu Trần vừa mới tới, cái này còn không có mấy ngày lại bị chúng ta giết, thể diện sư phụ cũng trở ngại. . . Liền chờ một đoạn thời gian!"

Tử Linh xác thực làm rất tốt, hơn nữa bản thân cũng có đặc biệt cảm tình với Vọng Xuyên Thành, xuất phát từ nội tâm mà nghĩ muốn chỉnh đốn hảo Vọng Xuyên Thành, tận hết sức lực.

Tiêu Trần đem tất cả mọi chuyện vụ giao cho nàng, còn mình cứ vui vẻ nhàn rỗi.

Thoáng một cái, lại là hai tháng đi qua.

"Kỳ quái, Mễ Toa cư nhiên thờ ơ bất động?"

Tiêu Trần cho rằng Mộ Bạch cùng Hồng Lãng chết, tất sẽ đưa tới Mễ Toa lửa giận, ồ ạt xâm phạm, cho nên một mực làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng hai tháng đi qua, đối phương không có động tĩnh gì, quả thực khiến người bất ngờ.

Hắn cũng không có lòng rỗi rảnh vô cùng vô tận mà chờ đợi.

"Tử Linh, ngươi tới đây một chút!"

Tiêu Trần hướng về Tử Linh truyền âm.

Lần trước cứu Tử Linh, sau đó Tử Linh rõ ràng đối với Tiêu Trần thay đổi cái nhìn không ít, nghe thấy truyền âm, lập tức xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần.

"Làm sao?"

Tử Linh hỏi.

"Đưa tay cho ta!"

Tiêu Trần nói.

Tử Linh đầy bụng nghi hoặc, nhưng vẫn là nghe lời mà đưa tay ra.

Tiêu Trần đầu ngón tay ngưng tụ thần lực, tại trong tay Tử Linh vẽ ra một ấn ký vòng tròn.

"Đây là cái gì?"

Tử Linh cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp khác thường, hết sức tò mò.

"Nếu gặp phải nguy hiểm, đem lực lượng hội tụ ở lòng bàn tay, ta liền có thể cảm giác được, sẽ ngay lập tức trở về!"

Tiêu Trần nói.

"Trở về?"

Tử Linh ngẩn ra:

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi Hắc Ám khu vực!"

Tiêu Trần nói.

"Cái gì?"

Tử Linh thần sắc mạnh mẽ biến”

"Ngươi điên rồi? Hắc Ám khu vực có đi mà không có về, ngươi quên vài vị thành chủ trước đều là biến mất tại khu vực Hắc Ám sao?"

"Chính vì vậy, mới có thăm dò giá trị!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu như tùy tùy tiện tiện là có thể tới lui tự nhiên, ngược lại vô vị!"

Tử Linh không biết nên nói cái gì.

" Bên Mễ Toa nữ hoàng kia cũng không biết đang mưu tính cái gì, một mực không thấy động tĩnh, bản thân ngươi chú ý. Gặp phải khó khăn, trực tiếp dùng hư vô ấn ký thông báo ta là được!"

Nói xong, Tiêu Trần liền trực tiếp bay khỏi Vọng Xuyên Thành, thẳng hướng về Hắc Ám khu vực mà đi.

"Thật là người không chịu trách nhiệm!"

Tử Linh nhìn đến Tiêu Trần bóng lưng rời đi, mặt đầy bất đắc dĩ.

Nhưng mà Tiêu Trần tu luyện hư vô pháp tắc, Hắc Ám khu vực có lẽ xác thực là địa phương hắn nên đi, chỉ hy vọng không nên xảy ra chuyện gì.