Chương 1571: Kế Hoạch Phục Sinh Thủy Tổ

"Các ngươi theo ta qua đây!"

Băng Ngưng nhidnnhững kia tộc lão hô một câu, sau đó bay vào một nơi đại điện phương xa.

Đó là một nơi chủ điện linh tộc hôm nay, bên trong thờ phụng Thánh vị Thủy Tổ, cũng có tất cả kết giới cùng trận pháp cơ quan Linh Tộc.

Đương nhiên, những cơ quan kia đều rất rườm rà, lực một người là rất khó khởi động hoặc là tắt, nhất thiết phải mười mấy tên tộc lão liên thủ mới được.

Chúng tộc lão hơi chần chờ, cũng không dám không nghe theo, đi theo Băng Ngưng xông vào đại điện.

"Hừ, há có thể như các ngươi mong muốn!"

Đột nhiên, một đạo lời nói u lãnh ngột ngạt nổ vang, đại điện bạo tán ra từng trận chói mắt kim quang.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, mười mấy tên tộc lão tại chỗ bị lực lượng cổ lão mà thần bí tiêu diệt, tinh lực của bọn họ cùng thịt bọt tăng vọt, hội tụ đến trên bầu trời.

Chỗ đó, một đạo hư ảnh nên tiêu tán hiện ra, lộ ra dữ tợn khuôn mặt.

"Tộc trưởng?"

Mọi người Linh Tộc kinh hãi.

Bên trong đại điện, Băng Ngưng có chút chật vật bay ra.

Nàng mặc dù không có bạo thể mà chết giống như những tộc lão kia, nhưng cũng nhận được trùng kích không nhỏ, bị thương nhẹ.

Đây là điều nàng làm sao cung đều không nghĩ đến.

Ngoại trừ tam đại Thánh Vương, lại còn có lực lượng có thể thương tổn đến nàng?

"Là ngươi, Mục Thừa Châu?"

Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn đến đạo hư ảnh này rõ ràng bị nàng xóa bỏ.

"Ngươi vì sao còn có thể xuất hiện?"

Băng Ngưng nghi hoặc không hiểu.

Mục Thừa Châu khoảng cách Thánh Vương còn kém một bước, không có đạo lý có thể từ bên trong sát chiêu của nàng sống sót.

"Không đúng, khí tức của ngươi. . ."

Băng Ngưng rất nhanh giống như là đã phát hiện gì, nhìn chằm chằm hư ảnh Mục Thừa Châu, trầm giọng nói:

"Trên thân ngươi có khí tức Thủy Tổ?"

"Băng Ngưng, Thủy Tổ xác thực không có ở đây, nhưng ngươi có thể luân hồi chuyển thế, Thủy Tổ há có thể 1 chút thủ đoạn cũng không có?"

Mục Thừa Châu cười lạnh nói:

"Sở dĩ vẫn không có động tới ngươi, chỉ vì kế hoạch của ta còn chưa hoàn thành, ngươi chủ động chuyện thêu dệt, xác thực là cử chỉ sáng suốt, nhưng đây không có nghĩa là hôm nay ngươi có thể thắng!"

"Dựa vào tình trạng của ngươi bây giờ, cộng thêm một tia Thủy Tổ tàn hồn, lại có thể làm rồi cái gì?"

Băng Ngưng rất nhanh bình tĩnh, nàng cũng không sợ Mục Thừa Châu bây giờ.

"A, vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem ta có thể làm gì!"

Mục Thừa Châu đứng ở trên cao, hai tay mở rộng, thần sắc khi thì thành kính, khi thì điên cuồng, trong miệng niệm chú, giống như nghi thức thức tỉnh nào đó.

Băng Ngưng nghi ngờ trong lòng, không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng thiên đạo chi lực, một kiếm chém ra.

Roẹt!

Kiếm mang to dài xuyên qua bầu trời, cũng xuyên qua thân thể Mục Thừa Châu.

Cho dù Mục Thừa Châu là trạng thái hư ảnh, bị một kiếm này, tựa hồ cũng bị thương mười phần nghiêm trọng, hư ảnh ảm đạm không ít.

"Có thể gây tổn thương cho ta đến mức này, quả thật không tệ, nhưng. . . Vô dụng!"

Mục Thừa Châu cười lạnh, bất thình lình hít một hơi.

Một cái hít này, thật giống như hút tới đại động mạch Linh Giới rồi, đúng là làm toàn bộ Linh Giới đất rung núi chuyển, 1 tòa pháp trận màu lam thật to từ chỗ sâu trong lòng đất dâng lên, bao phủ ít nhất trăm vạn dặm địa vực Linh Giới.

"Đây là cái gì?"

Dân chúng Linh Tộc trong trận pháp tất cả đều cảm thụ mạc danh, đầu mê man, chỉ chốc lát sau đó, cuối cùng ngăn cản không nổi, hôn mê tại mà nằm xuống đất.

"Đến đây đi, tộc nhân của ta, các ngươi dâng hiến, đem tái hiện huy hoàng Linh Tộc!"

Hư ảnh Mục Thừa Châu giống như tại lúc này chia ra làm hai, có hai chủng nhân cách.

Nhưng hai nhân cách này rất giống nhau, đều là dã tâm bừng bừng, đều là không từ thủ đoạn.

Bên trên pháp trận màu lam, dân chúng Linh Tộc ngủ mê man, huyết khí không ngừng bị rút ra, hướng về Mục Thừa Châu hội tụ mà đi.

Hai loại hư ảnh của Mục Thừa Châu bị khổng lồ huyết khí hội tụ, có từng bước khuynh hướng hóa thực thể, một nhân vật đáng sợ đang thức tỉnh.

"Ngươi muốn để bọn hắn hiến tế?"

Băng Ngưng tức giận.

"Cũng không phải, chỉ là hấp thu một ít chất dinh dưỡng, cũng sẽ không trí mạng!"

Mục Thừa Châu nói:

"Tin tưởng vì Linh Tộc đại nghiệp, bọn hắn tự nguyện dâng hiến!"

"Nếu thật là tự nguyện dâng hiến, ngươi đã không cần để bọn hắn bất tỉnh!"

Băng Ngưng lạnh lùng nói:

"Người đã chết, còn muốn dùng loại thủ đoạn rời bỏ thiên đạo này phục sinh, ta sẽ không để cho ngươi như nguyện!"

"Đáng tiếc, ngươi không ngăn cản được ta!"

Mục Thừa Châu tay giương lên, lấy ra một tòa Tiểu Tháp.

Tiểu Tháp bay cao, nhanh chóng phóng đại, sừng sững như núi.

"Đây là. . ."

Băng ngưng mắt nhìn đến tháp cao, khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn.

Ầm!

Tháp cao trấn áp rơi xuống, đem Băng Ngưng chấn tại đáy tháp.

Băng Ngưng theo bản năng thúc giục thiên đạo chi lực, lại giật mình vì khắp nơi chế ngự.

Bành!

Một đạo bóng người màu đen từ trên thân Băng Ngưng vãng ra, thật giống như bị lực lượng tháp cao cưỡng ép tróc ra.

Mà mất đi bóng người màu đen bảo hộ, Băng Ngưng càng là không thể chịu đựng lực áp chế của huyết mạch tương liên từ tháp cao kia, thống khổ không thể tả.

"Băng Ngưng, ngươi cảm giác được cửa ải mà Thủy Tổ vì ngươi thiết kế tỉ chưa?"

Mục Thừa Châu cười lạnh liếc Băng Ngưng một cái, liền không còn quan tâm, an tâm hút huyết khí mọi người Linh Tộc, để cầu mau sớm sống lại.

Bóng người màu đen bị buộc thoát khỏi Băng Ngưng, vô pháp tới gần tháp cao, chỉ có thể tạm thời thối lui đến bên Mộ Viễn, Diệp Vũ Phỉ này.

Nàng vẫn chỉ là trạng thái một cái bóng, không có thực thể, không có tướng mạo, chỉ có đại khái hình dáng.

"Tiền bối!"

Diệp Vũ Phỉ tiến lên đón, hỏi:

"Băng Ngưng tình huống làm sao, ngươi làm sao cùng với nàng tách ra?"

"Ta tạm thời không giúp được nàng, nhất định phải đợi nàng từ trong tháp đi ra mới được!"

Bóng người màu đen nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì cái tòa tháp này là cấm khí huyết mạch Linh tộc, chỉ có người huyết mạch Linh Tộc mới có thể tiếp cận. Ta không là người của Linh tộc, vô pháp tới gần nó. Chắc hẳn Mục Thừa Châu đã sớm biết được một điểm này, cho nên nhằm vào!"

"Tiền bối không là người của Linh tộc?"

Diệp Vũ Phỉ kinh ngạc.

"Không phải!"

Bóng người màu đen lắc đầu nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng không tính sinh linh, chỉ là một đạo mệnh cách!"

"Một đạo mệnh cách?"

Diệp Vũ Phỉ hơi ngẩn ra, tựa hồ không quá có thể hiểu được.

"Ngươi không phải nhận thức cái kia Hạ Thi Vận sao?"

Bóng người màu đen nói:

"Nàng có Thiên Đạo Linh Lung Tâm cũng xem như một loại mệnh cách, ta là cùng Linh Lung tâm là tồn tại tương tự!"

"Đây. . ."

Diệp Vũ Phỉ cảm giác không thể tưởng tượng nổi, lại cảm thấy giống như là lạ ở chỗ nào.

"Ngươi là muốn hỏi, vì sao ta có thể nắm giữ ý thức của mình, độc lập hành động sao?"

Bóng người màu đen nhìn ra nghi hoặc Diệp Vũ Phỉ, giải thích:

"Kỳ thực ý thức của ta là Băng Ngưng ban cho, ta cùng nàng chính là cùng một người, tuy hai mà một!"

"Tiền bối, ngươi nói có chút thâm ảo, ta không hiểu lắm!"

Diệp Vũ Phỉ vẫn chóng mặt.

"Đơn giản lại nói, Hạ Thi Vận có thể cùng Linh Lung tâm khế hợp hoàn mỹ, bởi vì thân thế nàng cũng không phức tạp, không có trở ngại. Nhưng Băng Ngưng không giống nhau, bản thân Băng Ngưng liền là Viễn Cổ Linh Thánh chuyển thế, nắm giữ tiềm năng rất mạnh, ta nếu gia nhập vào, lực lượng Viễn Cổ Linh Thánh cùng sự hiện hữu của ta sẽ khắc chế lẫn nhau tạo ra mâu thuẫn. Lúc ở Tiên giới, Băng Ngưng vẫn là bị trạng thái ức chế."

"Đến Linh Giới, nàng ý thức được một điểm này, liền đem ta tách ra. Đợi nàng hoàn toàn giác tỉnh lực lượng Viễn Cổ Linh Thánh, lại cùng ta dung hợp, liền có thể đem hai loại lực lượng phát huy đến cực hạn!"

Lần này, Diệp Vũ Phỉ rốt cuộc hiểu rõ, bừng tỉnh đại ngộ:

"Nguyên lai thân thế Băng Ngưng phức tạp như vậy?"

"Hừm, nàng xác thực là thiên tuyển chi nữ!"

Bóng người màu đen vừa nói, trong giọng nói lại có chút lo lắng nói:

"Nhưng tiềm năng lớn hơn nữa, cũng phải trưởng thành mới được. Cửa ải trước mắt này, không người nào có thể giúp nàng, chỉ có thể dựa vào chính nàng!"