Chương 1382: Hỏa Linh Châu

Tiêu Trần vốn là chuẩn bị trực tiếp trở lại Băng Tộc, nhưng đi qua Vĩnh Hằng tinh vực thì đúng dịp đụng phải nhóm người này.

Tiêu Trần chưa thấy qua bọn hắn, nhưng mà trang phục trên thân bọn hắn thêu vân hỏa, khí tức cũng mang theo khí tức hỏa nồng nặc, hầu như không cần suy nghĩ nhiều, thì biết rõ là người của Hỏa Linh tộc.

Vốn là Hỏa Huyền Phong chết cũng đã chết, Tiêu Trần tuy rằng trong lòng nghĩ qua Hỏa Linh Tộc khả năng còn Tiên Thiên hỏa linh khác biệt, có thể trở thành chất dinh dưỡng cho Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng mà chỉ là suy nghĩ một chút, không có ý định thật chạy đi Hỏa Linh Tộc cướp đoạt.

Sau nhiều việc, chuyện này liền đi qua.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác, Hỏa Linh Tộc không biết hối cải, lại còn phái ra một tên cường giả Hoàng cảnh cùng gần mười tên Thần Đế, mang theo trấn tộc chi bảo đến báo thù.

Đây nếu bị hắn đụng phải, hắn đương nhiên không thể làm như không thấy rồi, cho nên lẫn vào phi hạm.

Đia trong tinh không chính là rất buồn tẻ buồn tẻ, phi hạm sau khi khởi động, người phía trên đều tự tìm địa phương nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, an tâm tiềm tu, không có trao đổi với nhau.

Phi hạm tốc độ cực nhanh, nhưng mà dùng ước chừng hai tháng mới đến Hỏa Linh Tộc.

Hỏa Linh Tộc đại khái tại trung bộ Đông Thần Giới, cùng Đế Tộc còn lại đều giống nhau, đều có tiểu thế giới của mình.

Phi hạm chính là vật dành riêng cho Hỏa Linh Tộc, đương nhiên là bay thẳng vào bên trong thế giới Hỏa Linh Tộc, không có bị đến bất kỳ ngăn trở nào, cũng không cần bất luận cái kiểm tra gì.

Thế giới Hỏa Linh Tộc, đâu đâu cũng có núi lửa, trong không khí tràn ngập hỏa nguyên tố nồng nặc, nhiệt độ so sánh bên ngoài cao hơn mấy chục lần.

Nhưng đây chính là thiên đường Hỏa Linh Tộc, nếu mà sự tình không cần thiết, bọn hắn đều không thích đi ra ngoài, một lòng đợi ở nhà tu luyện.

Phi hạm cập bến, cao tầng Hỏa Linh Tộc nghe tin rối rít đã tìm đến.

Dù sao mọi người Hỏa Linh Tộc đều biết rõ, đám người đại tộc lão bọn họ là ra ngoài báo thù cho thiếu chủ, hôm nay trở về, nhất định là mang đến tin tức tốt, bọn hắn cũng muốn ngay lập tức biết kết quả.

“Đại tộc lão, lần đi còn có thu hoạch, có giết chết tặc nhân kia, thay Huyền Phong báo thù hay không?”

Cái thứ nhất xông lên hỏi thăm, chính là tộc trưởng Hỏa Linh Tộc Hỏa Nguyên Thái, cũng chính là phụ thân Hỏa Huyền Phong.

Biết được tin tức ái tử bị giết thì hắn gần như mất lý trí, muốn đích thân xông đi báo thù, nhưng cuối cùng bị khuyên can.

Trải qua nhiều lần thương nghị, quyết định để một tên đại tộc lão tu vi Hoàng cảnh duy nhất Hỏa Linh Tộc mang theo trấn tộc chi bảo đi báo thù.

“Tộc trưởng, lão hủ xấu hổ, không thể hoàn thành nhiệm vụ!”

Đại tộc lão thở dài nói.

“Vì sao?”

Hỏa Nguyên Thái hỏi:

“Lẽ nào đại tộc lão ngài cầm lấy trấn tộc chi bảo cũng không là đối thủ?”

“Ta không có gặp phải cái Tiêu Trần kia, nghe nói hắn đã đi tới Bắc Thần Giới!” Hỏa Nguyên Thái nói.

“Vậy vì sao đại tộc lão không đợi, Tiêu Trần sớm muộn sẽ trở lại đấy!”

Hỏa Nguyên Thái không cam lòng nói:

“Hơn nữa Tiêu Trần ở bên kia không có người thân bằng hữu sao, có thể bắt thân nhân bằng hữu của hắn lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác!”

“Có, Tiêu Trần cùng Niết Thần Vực Hi Hoàng rất thân cận!”

“Hi Hoàng?”

Hỏa Nguyên Thái nghe qua cái tên này, thâm độc nói:

“Dứt khoát bắt cái Hi Hoàng này, bức bách Tiêu Trần đi vào khuôn khổ!”

“Ta xác thực nghĩ tới, hơn nữa trùng hợp có một cái cơ hội tuyệt hảo!”

Đại tộc lão nói:

“Cơ Tộc hoàng tử từ Đại La Thiên xuống muốn đối phó Hi Hoàng, ta liền dẫn người hưởng ứng Cơ hoàng tử, tính cả Chiến Tộc, Thiên Nhân tộc, Cự Nhân tộc tấn công Hi Hoàng Cung, nhưng...”

“Nhưng thế nào?”

“Một tên nữ tử giống như thiên thần xuất hiện, cứu Hi Hoàng, còn giết chết Cơ hoàng tử!”

Đại tộc lão lòng vẫn còn sợ hãi nói:

“Nữ tử kia lúc ấy nếu như có sát tâm, con sợ cao thủ 4 tộc chúng ta muốn toàn bộ chết tại kia!”

“Đại tộc lão sử dụng trấn tộc chi bảo cũng không đối phó được?”

Hỏa Nguyên Thái kinh ngạc.

Đại tộc lão nghe vậy cười khổ nói:

“Tộc trưởng, ngươi quá đề cao ta. Ta thúc giục trấn tộc chi bảo, nhận định đều không đụng tới vạt áo Cơ hoàng tử, còn nữ kia con vẫy tay là có thể miểu sát Cơ hoàng tử, ngươi hiểu ý của ta không?”

“Đây...”

Hỏa Nguyên Thái trợn to hai mắt, hình như không cách nào tưởng tượng loại khái niệm đại tộc lão miêu tả kia.

Tại bên trong hắn nhận thức, đại tộc lão là cường giả Hoàng cảnh hẳn đúng là tồn tại phượng mao lân giác, lại thêm trấn tộc chi bảo, gặp Thần giết Thần, gặp Phật Sát Phật cũng không phải việc khó mới đúng, làm sao sẽ lúng túng như vậy?

“Tộc trưởng, đại tộc lão nói chính xác trăm phần trăm, nữ nhân kia thật sự là quá kinh khủng, một đạo khí áp có thể trực tiếp để cho một tên cường giả Thần Đế cửu trọng bốc hơi sạch, thật so sánh thiên thần còn còn đáng sợ hơn!”

Người trên phi hạm đều là sợ hãi nói.

“Hơn nữa nữ nhân kia cùng Hi Hoàng giống nhau như đúc, nhận định cùng Hi Hoàng quan hệ không cạn. Chúng ta sợ nữ nhân kia cùng Tiêu Trần cũng có quan hệ, cho nên không dám dừng lại, liền trở lại trước!”

“Nếu là như vậy, xác thực muốn thảo luận kỹ hơn, không thể liều lĩnh!”

Hỏa Nguyên Thái mặc dù tâm lý có oán, nhưng không chỗ phát tiết, chỉ có thể tiếp tục cưỡng chế, phân phó nói:

“Đều trở về trước đi, sau này một lần nữa thương nghị!”

“Vâng!”

Mọi người rối rít nhảy xuống phi hạm.

Khi đại tộc lão chuẩn bị thu hồi phi hạm thì, lại phát hiện vô pháp thu nhỏ.

Phi hạm là loại pháp bảo biến hóa, không cần thì có thể trực tiếp thu nhỏ thành hình thái mini.

Nhưng nếu mặt trên còn có người, liền vô pháp dùng ý niệm khống chế thu nhỏ.

“Còn có người ở phía trên?”

Đại tộc lão nghi vấn.

“Đương nhiên là có người!”

Một đạo thân ảnh lười biếng đi tới phía đàu phi hạm, duỗi lưng một cái:

“Cuối cùng đã tới, phi hạm của các ngươi đi quá chậm!”

“Làm sao sẽ còn có một người, bên trên phi hạm lúc nào, chúng ta một mực cũng không phát hiện?”

Mọi người đều là khiếp sợ.

Ngay trong bọn họ, đại tộc lão là Hoàng cảnh, những người còn lại đều là Thần Đế.

Nhiều cao thủ như vậy chung một chỗ, lại bị 1 tên thiếu niên len lén lẻn vào, đồng hành hai tháng mà không có phát hiện chút nào, không khỏi thật là quỷ dị!

“Các hạ là người nào?”

Đại tộc lão lạnh giọng chất vấn.

Tiêu Trần đứng tại trên phi hạm, vừa bực mình vừa buồn cười nói:

“Các ngươi huy động nhân lực đi giết ta, kết quả ta đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi ngược lại không nhận ra?”

Đại tộc lão toàn thân chấn động, cả kinh nói:

“Ngươi là Tiêu Trần?”

“Cái gì, hắn chính là giết hung thủ hại Huyền Phong?”

Hỏa Nguyên Thái vừa nghe, nhất thời liền gầm lelen, sát ý nồng nặc.

Những người Hỏa Linh Tộc còn lại cũng là như gặp đại địch, thổi lên kèn lệnh, rất nhiều rất nhiều cường giả bay tới, đem phi hạm bao bọc vây quanh.

“Chặt chặt, chiến trận không tệ, nhưng dường như đều là tạp ngư, Hỏa Linh Tộc các ngươi không có một chút nội tình chân chính sao?”

Một người tối cường của Hỏa Linh Tộc, mới Hoàng cảnh nhất trọng, Tiêu Trần quả thực không đề được hứng thú gì.

Nhưng nghe nói Đế Tộc tứ phương Thần Giới, tại thời đại viễn cổ đều là rất cường đại, chỉ là bởi vì chiến tranh dẫn đến suy bại.

Giống như Băng Tộc, cũng chỉ có 4 tên Thần Đế, cũng đều là Thần Đế bất nhập lưu, nhưng từng có Băng Tộc Thủy Tổ huy hoàng như vậy.

Hỏa Linh Tộc coi như không có nhân vật như Băng Tộc Thủy Tổ, vậy chắc cũng sẽ có còn lại biểu tượng truyền thừa.

“Tiêu Trần, ngươi quá vô pháp vô thiên. Chúng ta không tìm ngươi, ngươi lại chủ động tới tộc địa Hỏa Linh Tộc ta?”

“Hôm nay không diệt ngươi, liền thẹn với thanh danh một đời hỏa linh lão tổ!”

Đại tộc lão cực độ tức giận, hai tay chặp lại, trong miệng ra vẻ thông thạo, toàn thân hỏa linh khuấy động.

Rào!

Ánh lửa rực rỡ chợt hiện, trong lòng bàn tay một cái hỏa nguyên tố tản ra làm thiên địa kịch liệt rối loạn, hiện ra hình thái hạt châu hỏa diễm.

“Hỏa Linh Châu!”