Chương 1744. Vạn Cổ Tuế Nguyệt Trong Nháy Mắt

Không cần Khương Thanh Diễm nhắc nhở, Tiêu Trần cũng đã cảm giác được.

Kết giới Niết Thần Vực bị phá sau đó, lập tức liền có vô số tản ra tử khí âm binh hướng phía tại đây tụ lại, phảng phất tại đây có vật gì hấp dẫn bọn chúng.

Rất nhanh, mọi người liền thấyđược bầu trời Hi Hoàng Cung, lượng lớn âm binh tụ tập, đông nghịt một phiến.

Những này âm binh dáng ngoài ăn mặc hoàn toàn nhất trí, trên người mặc tử vong chi Khải, trong tay bạch cốt chiến đao, toàn thân quanh quẩn tử khí hắc sắc.

"Xác thực là khí tức chưa từng thấy, nhưng tu vi cũng không phải rất mạnh!"

Hạ Thi Vận ngưng mắt nhìn đại quân tử vong, nghi ngờ trong lòng.

Trên trận hình nói, mười phần tráng lệ.

Nhưng mà từ khí tức đến xem, những âm binh này chỉ có tu vi Thánh Vương.

Chênh lệch một cái đại cảnh giới, không phải số lượng có thể bù đắp.

Thánh Vương nhiều hơn nữa, cũng đánh không lại một tên Đại Thánh.

Huống chi, nàng trạng thái bình thường liền có thực lực cận thần, Tiêu Trần càng là thứ thiệt Thần Cảnh.

Loại âm binh tầng thứ này, căn bản không đáng chú ý.

"Không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần lại tựa hồ như có cái nhìn bất đồng, một mực tại xem xét âm binh, lộ ra vẻ suy tư.

Hạ Thi Vận ngẩn ra, nghi ngờ nói:

"Nơi nào không đơn giản?"

"Không nói được, nhưng những âm binh này cùng đạo ngân trên người Thiên đạo chủ giống nhau, không có thuộc về cái thời không chúng ta!"

Tiêu Trần nói.

"Để cho ta thử một lần!"

Hạ Thi Vận vừa nói, vẫy tay chợt hiện Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, ngưng tụ cận thần chi năng, bổ ra một kiếm kinh sợ thiên cổ.

Roẹt!

Kiếm khí màu đen xé rách không trung, Thôn Thiên nạp địa chi uy, bao phủ đông nghịt âm binh.

Nếu thật chỉ là Thánh Vương phổ thông, cho dù số lượng nhiều hơn nữa, dưới một kiếm này, cũng tất nhiên hóa thành bụi trần.

Nhưng mà, ngay tại lúc kiếm mang sắp giết tới trước người, thì những tử khí hắc sắc kia của âm binh tự động hình thành một bức tường phòng ngự, ngăn cản thế tấn công.

Tử khí mềm mỏng, như bông vải giống như vậy, lực luwojgn của cận thần oanh ở phía trên, thật giống như đánh vào không khí, lực lượng bị mất sạch sẽ.

"Đây. . ."

Hạ Thi Vận nhất thời biến sắc, rốt cuộc ý thức được Tiêu Trần nói không đơn giản là ý gì.

Một kiếm này của nàng, tuy chỉ là dò xét, lại cũng không nên dễ dàng chặn được mới đúng.

Muôn vạn âm binh, không phát hiện chút tổn hao nào, tử khí vẫn đại thịnh.

"Diệt Thế Hắc Liên hẳn là có thể phá mặt tường này!"

Hạ Thi Vận tâm niệm vừa động, Diệt Thế Hắc Liên sừng sững hiện thế.

Nhưng vào lúc này, phía chân trời bỗng nhiên mây vần, ngưng tụ thành 99 trọng sóng mây, thời không vì đó rạn nứt.

"Chỉ là minh sứ, cần gì phải vận dụng Diệt Thế Hắc Liên!"

Chợt nghe một lời lãnh ngạo, bên trong khe hở thời không, Hoàng Ảnh vô thượng sơ hiện trần hoàn.

Trong tích tắc, vạn cổ thời không thật giống như cùng bị chấn động, nhấc lên sóng cả không thể nhận dạng họa đời.

" khí tức khiến người chán ghét!"

Vô thượng Hoàng Ảnh đối với âm binh minh khiến cho tràn đầy chán ghét, không cần thiết bất kỳ động tác gì, bễ nghễ một cái, hoàng đạo cực uy giống như ngàn tỉ lớp thiên lôi nện xuống.

"Ầm ầm —— "

tử vong chi khí kia ngưng tụ thành uy thế mà tường phòng hộ cũng không chịu nổi, tan rã tại chỗ.

Không có bức tường, âm binh cũng chính là cấp bậc Thánh Vương phổ thông.

"Xi Hoàng. . ."

Muôn vạn âm binh phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét bi thương, khoảnh khắc chôn vùi vào hư vô.

"Lại chỉ dựa vào uy áp liền diệt toàn bộ?"

Hạ Thi Vận nội tâm chấn động, cảnh giác vạn phần.

Nàng không phải chưa từng gặp qua Thần Cảnh.

Cái khôi lỗi Thần Cảnh Liêu Thất kia không nói, tại Vô Ngân Sơn nàng cũng cùng Vô Vọng Ma Tổ chiến đấu qua.

Nhưng vô luận là Liêu Thất, hay hoặc là Vô Vọng Ma Tổ, đều không cho nàng cảm giác ngột ngạt to lớn thế này.

"Tiêu Trần, người này. . ."

" Xi Hoàng trong tin đồn, rốt cục thì hiện thân!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhìn chăm chú Hoàng Ảnh bá đạo đứng ngạo nghễ bầu trời, trong lòng cũng có chút lộ vẻ xúc động.

Hắn ngay từ đầu liền có chuẩn bị, Xi Hoàng ẩn núp lâu như vậy, nhất định cường đại hơn trước kia.

Nhưng hôm nay gặp mặt, hắn phát hiện mình vẫn đánh giá thấp Xi Hoàng.

"Tiêu Trần, lần đầu gặp mặt!"

Xi Hoàng diệt âm binh, sau đó đầu tiên cũng là chú ý tới Tiêu Trần.

Hoặc có lẽ là, hắn lần này, là đặc biệt vì Tiêu Trần mà đến.

"Ngươi là đặc biệt tới giết ta?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Xi Hoàng nói.

"Tại sao lại loại nghĩ gì này?"

Xi Hoàng lặng lẽ nói.

"Ta dù sao giết nữ nhi ngươi, thù này đã là không đội trời chung!"

Tiêu Trần đương nhiên nói:

"Hơn nữa ngươi dã tâm quá lớn, sẽ uy hiếp được ta, ta không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ. Đồng dạng, sự hiện hữu của ta quá mức đặc biệt, cũng sẽ uy hiếp được ngươi, nếu có thể có cơ hội giết ta, ngươi sẽ không lưu tình!"

"Trong mắt ngươi, chúng ta đã chú định là địch nhân đối lập sao?"

Xi Hoàng mạc danh thở dài nói.

"Chẳng lẽ không phải?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

"Có lẽ phải, cũng có lẽ không phải!"

Xi Hoàng nhìn thấy Tiêu Trần nói:

"Lựa chọng của ngươi, sẽ quyết định chúng ta là phải địch nhân hay không!"

Dừng một chút, Xi Hoàng lại nói:

"Nói chuyện riêng được không?"

"Có thể!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần nhấc vung tay lên, thời gian pháp tắc bao phủ xung quanh, vạn vật chớp mắt đứng im.

Ngay cả Hạ Thi Vận tu vi cận thần đều không ngoại lệ.

Giữa thiên địa, phảng phất chỉ để lại hai người Tiêu Trần cùng Xi Hoàng.

"Thủ đoạn rất giỏi!"

Xi Hoàng khen ngợi.

"Chút bản lãnh này, còn không lọt nổi mắt xanh của ngươi đi?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Ngươi đánh giá cao ta!"

Xi Hoàng nói:

"Ta dù sao cũng chỉ là một đầu chó nhà có tang, bị người ta trục xuất, ngay cả tộc nhân cũng không bảo vệ được!"

"Ngươi xác định lúc ấy không phải là cố ý bị chư thần trục xuất, ẩn cư phía sau màn giở trò?"

Tiêu Trần biểu thị hoài nghi.

"Cũng không phải, ta khi đó tại bên trong Chúng Thần cũng chỉ là bài danh phía trên, cũng không phải mạnh nhất, chớ nói chi là chúng thần liên thủ, ta há có lực phản kháng?"

Xi Hoàng lắc đầu phủ định.

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái nói:

"vậy ngươi làm sao thoát vây, đừng nói tại trong thời gian bị lưu đày, đột nhiên tu luyện đến vô cùng cường đại, phá vỡ tù lao chư thần đi?"

"Đương nhiên không, thần linh tuy rằng cũng có mạnh yếu, nhưng đã không phải là dựa hết vào tu luyện là có thể lên cấp rồi, điểm này ngươi hẳn rất rõ ràng!"

Xi Hoàng nói:

"Sở dĩ ta thoát vây, còn tiến hành kế hoạch Tạo Thần, chỉ vì đạt được ngoại nhân giúp đỡ!"

"Ngoại nhân giúp đỡ?"

Tiêu Trần hiếu kỳ:

"Người này là ai ?"

"Cái vấn đề này, ta không tin ngươi một chút cũng không đoán được!"

Xi Hoàng nói:

"Ngươi thật sự không có cân nhắc qua, cái thế giới chúng ta sinh hoạt này, đến tột cùng là tồn tại như thế nào sao?"

Tiêu Trần nghe vậy trầm mặc.

Hắn có thể nhận thấy được thiên địa thọ nguyên sẽ hết, như thế nào lại không có cân nhắc qua bản chất vấn đề chứ?

Thiên địa theo đạo lý, cũng sẽ không mục nát điêu tàn, càng không có thọ nguyên.

Nhưng hắn thấy mảnh thiên địa này, lại xuất hiện dấu hiệu diệt vong.

"Ta quả thật có một ít suy đoán, nhưng trước mắt còn chưa chứng thật!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhìn thẳng Xi Hoàng.

"vậy không ngại nói ra, nếu có chỗ sai lầm, ta giúp ngươi cải chính!"

Xi Hoàng nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Vốn là ta cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ là đơn thuần cho rằng thiên địa là có thọ nguyên. Nhưng trước đây không lâu tại Hoàng Tộc, có một đám giấu đầu lòi đuôi người từng nói, Tổ Phượng Hoàng và chư thần đều còn sống. Nhưng không phải sống tại hiện tại, mà là sống ở lúc ban đầu. Chờ cái thời không này yên diệt, tất cả đem trở về nguyên điểm!"

"Cho nên, ta suy đoán vạn cổ chư thiên này kỳ thực là một cái tù lao to lớn, vạn cổ tuế nguyệt có lẽ tại người ngoài cuộc đánh giá, chỉ là một cái búng tay!"