Chương 1749. Đi Tới Bàn Cổ Thần Tộc

"Một màn này. . . Chẳng lẽ là Tổ Phượng Hoàng cùng Bàn Cổ Thủy Tổ?"

Tiêu Trần từ chỗ Lưu Hi nghe qua lai lịch vũ trụ tinh thạch, là Bàn Cổ Thủy Tổ lúc rời đi để lại cho Tổ Phượng Hoàng.

Khỏa vũ trụ tinh thạch kia sau đó còn dẫn đến Khổng Tước Thủy Tổ cùng Tổ Phượng Hoàng trở mặt thành thù.

Hai người lại nói chuyện với nhau một hồi, nam tử cự nhân tung người bay đi.

Tốc độ cực nhanh, thoáng qua biến mất.

Tiêu Trần không có nghĩ nhiều, chỉ theo đến không gian vết tích, một đường đuổi theo.

Tu vi đến tầng thứ này của hắn, cho dù không dùng tới không gian năng lực, ngay lập tức cũng có thể phi hành ức vạn dặm.

Đại khái nửa khắc đồng hồ, Tiêu Trần liền đuổi tới một nơi tinh không hoang vu.

Bước chân hắn dừng lại, ngừng lại.

Bởi vì, dường như bị người phát hiện.

Ở phía trước, nam tử cự nhân đưa lưng về phía hắn, đứng lặng ở tại tinh không, tựa hồ đang chờ hắn.

"Bằng hữu, thủ đoạn che giấu thật là cao minh, ta vậy mà không biết thế gian này khi nào đi ra cường giả như ngươi vậy!"

Nam tử Cự nhân chuyển thân, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Trần, trong thần sắc mang theo 1 vẻ kinh ngạc.

Cái thời không này, không tính hắn tại bên trong, liền Tổ Phượng Hoàng là cấp độ cường đại nhất.

Nhưng vừa mới hắn và Tổ Phượng Hoàng trò chuyện, Tổ Phượng Hoàng tuyệt đối kiểm tra không đã có người nhòm ngó trong bóng tối.

Thiếu niên này, thực lực chỉ sợ tại bên trên Tổ Phượng Hoàng.

"Thủ đoạn che giấu cao minh hơn đi nữa, cũng không phải đã bị ngươi nhìn rõ?"

Tiêu Trần có phần tự giễu cười nói:

"Xem ra tại trước mặt Bàn Cổ Thủy Tổ, kế sách vụng về này của ta xem như múa rìu qua mắt thợ rồi!"

Lúc trước xa xa liếc một cái, hắn liền không nhìn thấu Bàn Cổ Thủy Tổ.

Mà giờ khắc này khoảng cách gần mặt đối mặt, Bàn Cổ Thủy Tổ càng là phát giác sâu không lường được.

Thực lực người này, sợ rằng thật trên mình.

"Ngươi là người nào?"

Bàn Cổ Thủy Tổ chất vấn.

"Nếu tầng thứ của ngươi muốn tìm hiểu về ta, đáng lẽ có thể nhìn ra lai lịch của ta!"

Tiêu Trần ung dung bình tĩnh, cũng không có một tia nhút nhát.

Bàn Cổ Thủy Tổ nghe vậy, bên trong con mắt màu vàng, từng tia từng tia dị lực lưu chuyển, phảng phất có thể phá vọng u ám, trực tiếp bản nguyên.

"Ngươi. . ."

Thần sắc Bàn Cổ Thủy Tổ bỗng nhiên biến đổi, kinh nghi nói:

"Ngươi không phải người cái thời đại này? Hơn nữa trên thân ngươi thế nào lại có khí tức Hồng tổ, lẽ nào. . ."

"Hồng tổ?"

Tiêu Trần nghi vấn:

"Hồng tổ là ai ?"

Bàn Cổ Thủy Tổ thần sắc biến ảo chưa chắc.

Chỉ chốc lát sau, hắn tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, cười to nói:

"Thì ra là như vậy, ta rõ rồi, quả nhiên trời không tuyệt đường người, luôn sẽ có biện pháp!"

"Tiền bối, chúng ta còn có thể giao lưu bình thường sao?"

Tiêu Trần không nhịn được nhổ nước bọt một câu, hắn cũng không biết Bàn Cổ Thủy Tổ vì sao kích động.

Nhưng mà có một chút hắn có thể xác định.

Bàn Cổ Thủy Tổ cũng không phải đúng như Xi Hoàng nói, tàn bạo bất nhân, đối với sinh linh cái thời không này không có một chút thiện niệm.

"Tiểu hữu, ta biết mục đích ngươi tới đây!"

Bàn Cổ Thủy Tổ hướng về phía Tiêu Trần mỉm cười nói:

"Muốn biết đáp án, liền trở lại thời đại của ngươi, tìm ra vách đá Bàn Cổ mà ta lưu lại, hết thảy đều sẽ công bố!"

"Xem ra một chuyến tay không!"

Tiêu Trần nói:

"Được thôi, vậy ta liền đi vách đá Bàn Cổ nhìn một chút!"

Tiêu Trần trở về thực tế, thực tế mới qua không đến nửa ngày.

Hắn tìm ra Hạ Thi Vận, Hạ Thi Vận đang cùng Khương Thanh Diễm, Băng Ngưng, Hoàng Phủ U Nhược luyện tập dung hợp.

"Các ngươi thật đúng là khắc khổ, lập tức liền bắt đầu luyện tập?"

Tiêu Trần xuất hiện, khiến tứ nữ đều là kinh ngạc.

"Ngươi không phải nói muốn bế quan sao?"

Hạ Thi Vận kỳ quái hỏi.

"Đã kết thúc, xuất quan!"

Tiêu Trần nói.

Hạ Thi Vận: ". . ."

"Nửa ngày thời gian, ngươi bế quan cái gì?"

Băng Ngưng tức giận nói.

"Quan niệm của các ngươi là nửa ngày, ta chính là trải qua vô số kỷ nguyên!"

Tiêu Trần nói.

"Có ý gì?"

Băng Ngưng ngẩn ra.

"Tự mình suy nghĩ!"

Tiêu Trần lấy tay chọc chọc đầu Băng Ngưng.

"Đừng động tay động chân, lại không phụ trách đối với người ta!"

Băng Ngưng đánh tay Tiêu Trần xuống, liếc một cái.

"Ta có thể phụ trách!"

Tiêu Trần nhìn thấy nàng nói:

"Ngươi muốn ta phụ trách làm sao?"

Băng Ngưng nghe vậy ngẩn người, lập tức cười mắng:

"Ngươi bị bệnh thần kinh a, nói nhảm cái gì đó, có phải người bị đoạt xá hay không?"

"Tiêu Trần, ngươi đột nhiên chạy tới, chính là vì trêu đùa Băng Ngưng sao?"

Khương Thanh Diễm không nhịn được cười nói:

"Vẫn là nói chính sự đi, ta cùng U Nhược có thể không chịu nổi các ngươi!"

Hạ Thi Vận cũng cảm giác Tiêu Trần khẳng định là có chuyện, hỏi:

"Có phải chuyện gì xảy ra hay không?"

"Hừm, các ngươi đi với ta một chuyến tới Bàn Cổ thần tộc!"

Tiêu Trần nói.

Bàn Cổ vách đá là giữa thiên địa kiệt xuất cường giả lưu danh địa phương.

Viễn cổ chư thần, đều lưu danh ở phía trên, mà như Long Giác, Vận Mệnh chi thần, Chúc Quỳ, Băng Tộc Thủy Tổ các thiên tài cận thần, cũng có lưu danh.

Thiên Đạo chi nữ, theo lý thuyết cũng là hoàn toàn có tư cách lưu danh.

"Bàn Cổ thần tộc?"

Tứ nữ nhìn nhau.

Bàn Cổ thần tộc là đứng đầu chúng thần tộc, tại Thần Giới một mực liền có địa vị đặc thù nhất, không tham dự bất kỳ tranh đấu thế lực nào, cũng không có ai dám còn Bàn Cổ thần tộc tranh đấu.

"Tiêu Trần, ngươi đi Bàn Cổ thần tộc làm cái gì?"

Điệp Thiên Vũ bay tới, ở sau lưng nàng còn đi theo mấy người Mộng Tình Lệnh Hồ Tinh.

" Được a, lại không kêu chúng ta?"

Lệnh Hồ Tinh bất mãn hết sức, lập tức chạy đến bên cạnh Tiêu Trần, kéo cánh tay Tiêu Trần.

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

"Ta không nói không mang bọn ngươi, chỉ là vừa xuất quan, đến đây đầu tiên mà thôi, các ngươi không đến, đợi một hồi cũng gọi lên các ngươi!"

"Thật?"

Lệnh Hồ Tinh nửa tin nửa ngờ.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần nói.

Đây cũng không phải nói dối.

Lệnh Hồ Tinh, Mộng Tình, Điệp Thiên Vũ có lẽ đều có tư cách lên bảng vách đá Bàn Cổ.

Cho dù không có cách nào lưu danh, dẫn các nàng đi thăm một chút cũng không có gì.

"vậy liền xuất phát đi, ta đều không có đi qua Bàn Cổ thần tộc đây!"

Lệnh Hồ Tinh hưng phấn nói.

Nếu đều mang theo nhiều người như vậy, Tiêu Trần cũng sẽ không bên nặng bên nhẹ, lúc này đem Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, An Y Y, Hi Ly Nhi và người khác toàn bộ triệu tập, rạch ra hư không chi môn, cùng nhau đi tới Bàn Cổ thần tộc.

Bàn Cổ thần tộc, chỗ thần bí nhất Thần Giới.

Thần Tộc ít nhất đều truyền thừa ức vạn năm, cho nên thành viên mỗi một cái Thần Tộc số lượng đều thập phần to lớn.

Nhưng mà Bàn Cổ thần tộc là ngoại lệ.

Bàn Cổ Tộc dân số lượng cực kỳ ít ỏi, có tương truyền toàn bộ tộc dân cộng lại chưa tới 3000.

Đương nhiên, cũng chỉ là tương truyền.

Bàn Cổ thần tộc rốt cuộc có số lượng bao nhiêu, không người nào có thể biết.

Bởi vì không có cao tầng Bàn Cổ thần tộc cho phép, ngoại nhân vĩnh viễn cũng không tiến vào được bên trong Bàn Cổ thần tộc.

Nhưng mà hôm nay, kết giới chí cao Bàn Cổ thần tộc bị 1 cổ ngoại lực phá vỡ, một đám ngoại nhân xông vào tộc nội.

"Không hổ là Bàn Cổ thần tộc, không gian quy tắc này cùng thần tộc khác không giống nhau!"

Tiêu Trần tuy là phá vỡ không gian Bàn Cổ thần tộc, nhưng trong tâm kinh ngạc phi thường.

Năm đó hắn là có thể tuỳ tiện phá vỡ không gian kết giới Hoàng Tộc, tuỳ tiện xâm nhập Hoàng Tộc, hơn nữa thành lũy vị diện Thần Giới cùng Hắc Ám Giới, hắn cũng có thể tiện tay đánh vỡ.

Nhưng không gian bên trong Bàn Cổ thần tộc, so sánh thành lũy hai giới còn muốn vững chắc hơn nhiều, hắn mở thì thậm chí rất cố hết sức, phát huy toàn lực mới miễn cưỡng mở ra.

"Người nào tự tiện xông vào Bàn Cổ Tộc giới!"

Đoàn người Tiêu Trần vừa mới rơi xuống đất, lập tức bị cao thủ Bàn Cổ Tộc phát hiện.

Nhất thời, vài cỗ khí tức kinh khủng khiến loại tu vi cận thần như Hạ Thi Vận Mộng Tình Băng Ngưng đều cảm thấy kinh ngạc dâng trào mà đến.