Chương 1655: Kim Ô Viễn Tổ Dò Xét

"Không cần thiết đi, sự tình dỗ nữ nhân loại này, ta không am hiểu, hơn nữa chuyện này căn bản không liên quan đến ta a?"

Tiêu Trần biểu thị rất vô tội, hắn từ đầu tới cuối đều không nói gì.

"Ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào!"

Diệp Vũ Phỉ bất đắc dĩ, nàng cảm giác Tiêu Trần quá thẳng rồi.

Nhưng mà nàng là hướng về Hạ Thi Vận, không biết Hạ Thi Vận có phải là thật hay không có thể tiếp nhận còn lại nữ nhân.

Dù sao đến từ địa cầu, tư tưởng bất đồng.

Đoàn người Tiêu Trần tạm thời lưu trú tại Kim Ô tộc, chờ đợi một tháng sau hội nghị Thần Tộc.

Trong thời gian này, Lệnh Hồ Tinh cùng Băng Ngưng chỉ cần vừa thấy mặt liền muốn cãi nhau.

Nhưng Tiêu Trần ngược lại không lo lắng.

Hai người cãi nhau thì cãi nhau, lại không có sản sinh hận ý, càng nhiều giống như là đang cái vã.

Thoáng một cái, nửa tháng trôi qua.

Hôm nay Tiêu Trần đang nghỉ ngơi, chợt thấy một cổ lực lượng mạc danh trong lúc vô tình xâm nhập trong sân của bọn hắn.

Thời gian và không gian phạm vi trăm dặm, tại lúc này đều giống như đóng băng.

Ngoại trừ Tiêu Trần ra, những người còn lại đều đứng im ngay tại chỗ.

"Cao thủ!"

Tiêu Trần mơ hồ đoán được người tới là ai, hứng thú hiện ra, sãi bước nhảy lên bầu trời.

Tại trong trời đất bất động này, có pháp tắc mãnh liệt dao động, một đạo nhân ảnh mênh mông phiêu hốt như thần, lặng lẽ đi tới trước mặt Tiêu Trần.

"Kim Ô viễn tổ?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm bóng người xuất hiện.

Người này thật giống như thân trong hỗn độn sương mù dày đặc, rõ ràng đứng tại trước mặt, vô luận như thế nào đều không thấy rõ nó dung mạo.

Nhưng Tiêu Trần có thể cảm giác đến thực lực nó cường đại, tu vi chỉ sợ tại Đại Thánh đỉnh phong, hơn xa ngày đó nhìn thấy Thái Tổ tại tổ sơn.

Kim Ô người có thể có này tu vi, chỉ có thể là vị viễn tổ kia mà ngay cả Lệnh Hồ Tinh cũng chưa thấy qua.

"Có thể ở bên trong lĩnh vực của ta không chịu trói buộc, hành động tự nhiên, quả thật có mấy phần bản lĩnh!"

Kim Ô viễn tổ thân ảnh như ẩn như hiện, thần bí phi phàm, thanh âm cũng là linh hoạt kỳ ảo huyền ảo động, thật giống như đến từ thời không bất đồng.

"Kim Ô tộc có loại cường giả này như ngươi, vì sao không dám cùng Ma Tộc khai chiến?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi nghĩ quá đơn giản rồi!"

Kim Ô viễn tổ nói:

"Nếu Bất Bại Ma Tôn xông vào Kim Ô tộc, ta chắc chắn mượn trận pháp và đủ loại cấm Thủy Tổ lưu lại chế đánh bại hắn. Nhưng nếu ở bên ngoài, đường đường chính chính quyết đấu, ta nhất định không phải đối thủ của hắn!"

Dừng một chút, Kim Ô viễn tổ lại nói:

"Huống chi, địch nhân Kim Ô tộc, không nhất định chỉ có Ma Tộc!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Ngươi là chỉ Thần Tộc còn lại?"

Nghe nói năm đó Băng Tộc cũng là nhất tộc cực kỳ mạnh mẽ, dù sao có Băng Tộc Thủy Tổ loại người tiếp cận tầng thứ thần linh này.

Nhưng nhất chiến năm đó, Băng Tộc tại dưới sự hướng dẫn Thủy Tổ, cả tộc xuất động, bất kể đại giới cùng hậu quả để giết địch, cuối cùng không chỉ Thủy Tổ vẫn lạc, cường giả Băng Tộc càng là thương vong hầu như không còn, một tối sa sút tinh thần.

Tại sau khi chiến tranh kết thúc, cũng không có ai đi ca tụng Băng Tộc, ngược lại để cho Băng Tộc suy bại thành tiểu tộc tam lưu, chịu hết khi dễ.

Ý tứ Kim Ô viễn tổ, hiển nhiên cũng thì không muốn rơi vào kết cục như Băng Tộc vậy.

Nếu để cho Kim Ô tộc đi nghênh chiến Ma Tộc, cho dù đánh lui Ma Tộc, Kim Ô tộc cũng nhất định tổn thương thảm trọng, sẽ bị khác người có lòng nhân cơ hội mà vào.

Một khi từ thần tộc cao cao tại thượng suy yếu đi xuống, người muốn hung hãng giẫm đạp mấy đá nhất định không ít.

Kim Ô viễn tổ nghĩ như vậy, Thần Tộc còn lại kia cũng sẽ nghĩ như vậy.

Đây đại khái liền là một trong nguyên nhân tất cả Thần Tộc tránh né không chiến.

"Đều lúc này, còn không loại trừ khoảng cách, đoàn kết đối địch, lòng của các ngươi thật là lớn?"

Tiêu Trần đều muốn chửi tục rồi.

"Lòng người như thế, ai cũng không tin ai, ai cũng không dám trước tiên bước ra một bước kia, sợ bị người đâm dao, tốn công mà không có kết quả!"

Kim Ô viễn tổ thở dài nói:

"Cho nên Thần Giới hôm nay, thiếu sót không phải lực lượng, mà là một vị thủ lĩnh có thể để cho tất cả mọi người tin phục, đem toàn bộ người ngưng kết ở chung với nhau!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Có thể để cho tất cả mọi người tin phục, chỉ có thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ?"

"Không sai!"

Kim Ô viễn tổ nói:

"Nếu thiên đạo Linh Lung tâm túc chủ ra mặt, các đại thần tộc nhất định chung một chiến tuyến. Chỉ tiếc vị túc chủ kia còn chưa hoàn toàn giác tỉnh, lực lượng còn chưa đủ, Thiên Đạo Minh bên kia cũng cự tuyệt để cho ra mặt!"

"Nàng hiện tại xác thực không thích hợp ra mặt!"

Tiêu Trần nói:

"Loại sự tình này, giao cho ta đi, dù sao ta là nam nhân của nàng!"

"Ngươi. . ."

Kim Ô viễn tổ chần chờ nói:

"Ta trước phải hiểu rõ hai chuyện, mới có thể xác nhận ngươi có đủ tư cách làm cái thủ lĩnh này hay không!"

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần nói.

"Thứ nhất, ngươi cùng Lệnh Hồ Tinh thật tại Phong Thánh Tháp gặp qua Thủy Tổ?"

Kim Ô viễn tổ hỏi.

"Đương nhiên, ấn ký Thủy Tổ trên thân chim nhỏ ngươi hẳn đúng là có khả năng nhất cảm thụ, lẽ nào phân biệt không ra sao?"

Tiêu Trần vừa nói, ngừng một chút nói:

"Ta còn có thể nói cho ngươi một chuyện, Phong Thánh Tháp là ta hủy diệt!"

Nếu là muốn giúp Hạ Thi Vận, hắn cũng không có ý định giấu nghề, phải đểKim Ô viễn tổ nhìn hắn với cặp mắt khác xưa mới được.

"Cái gì?"

Kim Ô viễn tổ vừa nghe, quả nhiên mười phần kinh hãi.

Lúc trước nghe Phong Thánh Tháp bị hủy, hắn liền cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Phong Thánh Tháp là mấy vị thần linh liên thủ chế tạo, người bình thường lực há có thể phá hư?

Hắn từng cưỡng bách mình tiếp nhận, là chuyện xảy ra do thiên tai, không phải là nhân lực phá hư.

Nhưng bây giờ Tiêu Trần nói là hắn phá hư, kia thực lực của hắn. ..

"Không đúng!"

Kim Ô viễn tổ rất nhanh lại trầm ổn nói:

"Ngươi nói miệng không bằng chứng, chuyện thứ hai này, chính là muốn nghiệm chứng ngươi có thể làm được gì!"

"Vô luận là muốn lãnh đạo các Thần Tộc, hoặc là cùng Bất Bại Ma Tôn chiến đấu, đều phải có thực lực hơn người. Cho nên ta sẽ ra tay hết toàn lực, ngươi nếu không tiếp nổi, có thể sẽ tại chỗ bỏ mạng!"

"Đương nhiên, ngươi nếu không tin chắc, muốn vứt bỏ, có thể lập tức rời đi, liền khi chúng ta chưa thấy qua!"

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Kim Ô viễn tổ thực lực làm sao, ta cũng muốn kiến thức một chút. Ngươi cứ việc ra tay toàn lực, nếu có thể giết ta, tính bản lĩnh ngươi!"

" Được, đủ cuồng!"

Kim Ô viễn tổ trong giọng nói tất cả đều là tán thưởng.

Nhưng đột nhiên, hắn gầm một tiếng điên cuồng, toàn thân hỗn độn sương mù lan tràn, vô biên đạo tắc tách ra, cuốn lên hàng tỉ tịch diệt thần mang, thật giống như một cái vũ trụ tại hội diệt.

Ầm ầm!

Thời gian đang lùi lại, đại giới tại điêu tàn, từng hình ảnh khủng bố xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, từng luồng từng luồng uy năng chí cường chưa từng gặp nghiền ép mà tới.

Loại tầng thứ Tử Ám Vương kia, tại loại công kích này phía dưới, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị xóa bỏ.

Ý thức Tiêu Trần nháy mắt hoảng hốt, không tự chủ lui một bước.

Kim Ô viễn tổ mạnh mẽ, xác thực là hắn bình sinh hiếm có.

Bước này, xem như tôn kính.

Nhưng vô luận nói theo phương diện nào, hôm nay hắn cũng không thể bại.

"Hỗn độn tá pháp, cực đạo chi kiếm!"

Tiêu Trần lại xuất hiện kiếm đạo cực cảnh, diễn hóa hỗn độn chi kiếm.

Một kiếm đơn thuần, về khí thế so với Kim Ô viễn tổ thần thông yếu hơn quá nhiều.

Nhưng mà, mặc cho Sâm La Vạn Tượng, vô cùng vô tận, kết quả lại là một kiếm hủy diệt, một kiếm đều diệt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Dị tượng đang phá diệt, thời gian trở về, phản phệ gấp mấy vạn.

Bành!

Kim Ô viễn tổ không thể chịu đựng loại phản phệ khuếch đại này, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy vạn dặm, ngã vào một phiến hoang vu chi địa.