Chương 1824. Chúa Tể Hắc Ám, Vạn Ác Chi Nguyên

“Làm như thế nào?”

Doanh Âm nghi vấn.

“Trực tiếp đi qua đi, thử dùng ý niệm khống chế, hoặc là thanh âm khống chế cũng đúng!”

Tiêu Trần nói.

Doanh Âm nghĩ nghĩ.

Trừ cái quái thai Tiêu Trần này ra, người khác hẳn là đều thương tổn không đến nàng, liền không có sợ hãi, công khai mà vọt tới trước mặt đại quân vô diện.

Quả nhiên, Doanh Âm hiện thân, vô diện đại quân giống như tìm được người tâm phúc rồi, lại lần nữa tạm dừng.

“Các ngươi, trở về đường cũ!”

Doanh Âm chỉ vào chỗ sâu trong hỗn độn quát.

Vô diện đại quân như là thật sự có thể nghe mệnh lệnh Doanh Âm, bắt đầu kịch liệt xôn xao.

Theo sau đó là một màn không thể tưởng tượng xuất hiện.

Đại quân vô diện bắt đầu quay đầu, muốn duyên đường cũ phản hồi.

“Thật sự hữu hiệu?”

Doanh Âm sợ ngây người.

Nàng chẳng lẽ là thủ lĩnh vô diện?

Này cũng quá ghê tởm!

Tiêu Trần xuất hiện ở bên cạnh Doanh Âm, khẽ cười nói:

“Như thế nào, có phải rất uy phong hay không?”

“Một chút đều không uy phong!”

Doanh Âm phản bác.

“Được tiện nghi còn khoe mẽ, cẩn thận một chút, ngươi đã bại lộ, tùy thời sẽ có nguy hiểm!”

Tiêu Trần nhắc nhở nói.

Doanh Âm nghe vậy cảnh giác:

“Cái nguy hiểm gì?”

“Ngươi chỉ là có thể ảnh hưởng đám vô diện này, nhưng ở phía sau lưng chúng nó, có một người khác!”

Tiêu Trần nói.

Như Tiêu Trần đoán lúc trước.

Lúc đại quân vô diện quay đầu, một chỗ hỗn độn khu vực thần bí, Hắc Ám chúa tể thức tỉnh, như thượng đế mở ra hai tròng mắt, chiếu thấy bất luận ngóc ngách nào của hỗn độn.

Chỉ cần đụng đến màu đen, nó liền có thể xuyên thấu, không gì làm không được.

“Hỗn độn chi anh?”

Ngữ khí Hắc Ám chúa tể u tuyệt muôn đời, lộ ra một mạt chần chờ.

“Mặc kệ là ai, chắn đại kế của ta, tru sát!”

Cân nhắc qua đi, Hắc Ám chúa tể quyết đoán ra tay, hai tròng mắt chiếu xạ ra chùm tia sáng hủy diệt khủng bố, xuyên thủng hàng tỉ thời không, bức sát hỗn độn chi anh.

“Nào có cái gì nguy hiểm?”

“Lại nói cho dù có nguy hiểm, có thể làm khó dễ được ta?”

Doanh Âm tuy để đề phòng, nhưng cũng cũng không sợ hãi.

Ngoại trừ cái quái thai như Tiêu Trần, người khác hẳn là không gây thương tổn nàng.

Nhưng mà đúng lúc này, thời không xa xôi vô tận, một đạo chùm tia sáng hủy diệt phác mệnh mà tới, đem nơi này tỏa định chặt chẽ.

Doanh Âm một giây trước còn chẳng hề để ý, trong thoáng chốc sắc mặt kịch biến.

Nhân sinh nàng thì đây là lần đầu tiên cảm nhận được hơi thở tử vong.

Nàng có một loại trực giác.

Nếu bị chùm tia sáng này chiếu đến, chỉ sợ bản năng của nàng cũng cứu không được nàng.

Nàng sẽ khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Năng lượng chùm tia sáng này chí cường, vượt qua trình tự thủy thần99 giai, tịch thiên hằng nịnh hoặc là la sát, đều xa xa không kịp.

Nhưng nàng bị một cổ đại thế tỏa định, cố ý tránh đi, thân thể lại không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn chùm tia sáng hủy diệt kia phi đến.

Nhưng mà, liền ở tình thế nghìn cân treo sợi tóc, chợt thấy một bóng người che ở trước người nàng, ý muốn chính diện đón đỡ chùm tia sáng hủy diệt kia.

“Ngươi điên rồi, mau tránh ra!”

Doanh Âm vội vàng hô to.

Nàng không nghĩ tới Tiêu Trần clại sẽ phấn đấu quên mình ngăn cản vì nàng.

Nhưng vậy thì làm được cái gì?

Chùm tia sát hủy diệt như thế, hai người bọn họ cũng sẽ chết chung mà thôi.

“Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, trở về!”

Tiêu Trần nói xong, vung tay nhẹ nhàng đẩy.

Doanh Âm tức khắc gặp một cổ lực lượng vô pháp chống lại đánh sâu vào gười, bị cưỡng chế mang vào đường hầm thời không, biến mất tại chỗ.

Khi hoàn hồn lại, Doanh Âm thình lình phát hiện chính mình đã về tới vạn vũ vực.

Hằng nịnh tịch thiên tựa hồ nghe tới động tĩnh, vội vàng tới, vẻ mặt khẩn trương.

“Doanh Âm, xảy ra chuyện gì, ngươi không sao chứ?”

Doanh Âm từ dại ra trung hoàn hồn, lập tức nói:

“Các ngươi mau đi cứu người!”

“Cứu cái người gì?”

Hai người hai mặt nhìn nhau, không thể hiểu được.

Lại nói hắc ám khu vực, Tiêu Trần một mình đối mặt chùm tia sáng hủy diệt kia, không có sợ hãi.

Nhẹ nhàng bâng quơ c, giơ tay ngưng kiếm, nháy mắt hóa đại thế.

“Phá hư chi kiếm, diệt lại thần niết!”

Kiếm quang hiện thế trong nháy mắt, giống như thiên địa cuồn cuộn đảo mắt tiêu vong, vạn vật tro tàn, quy tắc mai một.

Xuy!

Kiếm mang phun ra nuốt vào, chính diện đón đỡ chùm tia sáng hủy diệt kia.

Oanh!

Cấm kỵ giao phong không thể tưởng tượng, ngay cả hỗn độn đều không chịu nổi hai cổ lực lượng này, rung chuyển bất kham.

“Cái gì?”

Khu vực thần bí, truyền đến thanh âm u tuyệt mà khiếp sợ, phảng phất ở không thể tưởng tượng, thế gian lại có người có thể chống lại một cái sát chiêu của hắn.

“Tìm được ngươi!”

Tiêu Trần nhân cơ hội bắt giữ đến sợi liên hệ kia, thân ảnh khoảnh khắc biến mất, truy tìm mà đi.

Thời gian mấy cái hô hấp, hoặc là thời gian mấy cái kỷ nguyên.

Khoảnh khắc giao điệp cùng vĩnh hằng, các loại hình ảnh ở xoẹt qua bên tai Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần không thèm để ý, một bước đạp vỡ tất cả, bước đến khu vực mà phàm nhân vô pháp đặt chân.

“Đây là chỗ sâu nhất hỗn độn, hay là một tầng không gian khác?”

Tiêu Trần nhìn chung quanh, tùy ý mà đánh giá chỗ khu vực thần bí này.

Trong khu vực thần bí, một mảnh đen nhánh cùng hư vô, chỉ có một đôi con ngươi thật lớn phía trên vòm trời, như thượng đế chi nhãn, quan sát hết thảy.

Nhưng Tiêu Trần tiến vào, sau đó tựa hồ cố ý làm lơ cặp con ngươi kia, không có một chút câu nệ, tự đánh giá xung quanh.

“Nhân loại hèn mọn, không chỉ có có thể chặn lại sát chiêu của ta, còn có thể tiến vào không gian thần hắc ám, không thể tưởng tượng!”

Trong bóng tối, truyền ra thanh âm u tuyệt lạnh nhạt, bên trong ngữ khí lại ẩn chứa một tia nghi hoặc cùng chất vấn.

Nói chuyện, hiển nhiên là chủ nhân hai tròng mắt thật lớn, cũng là hắc ám chúa tể.

“Tự xưng là thần, xem ra ta suy đoán không sai, ngươi cùng thời gian chi thần là một loại tồn tại!”

Tiêu Trần rốt cuộc ngẩng đầu, nhìn chăm chú hai tròng mắt thật lớn kia:

“Hắc ám chúa tể, hoặc là thần Hắc Ám?”

“Hác ám chi thần, có lẽ càng thỏa đáng!”

Thật lớn con ngươi sửa đúng.

“Cũng không có gì khác nhau, năng lực của ngươi, chính là sở hữu các hắc ám trên thế gian này?”

Tiêu Trần nói.

“Thần là khởi nguyên hắc ám, ngươi tư chất không tồi, so với chút thủy thần kia thì mạnh hơn nhiều, không bằng quy về dưới trướng ta ta, thần sẽ ban ngươi vinh quang chí cao vô thượng, để ngươi khống chế hỗn độn!”

Hắc ám chi thần nói.

“Khống chế hỗn độn?”

Tiêu Trần nhướng mày:

“Đã có thời gian chi thần, hắc ám chi thần, vậy cũng nên có hỗn độn chi thần, vậy đến phiên ngươi và ta khống chế sao?”

“Xuy…… Hỗn độn chi thần đã phân giải, vừa rồi không phải ở ngươi bên cạnh đó sao?”

Hác ám chi thần cười nhạo nói:

“Nàng hoàn chỉnh có lẽ cường đại hơn ta, nhưng chỉ là hỗn độn chi anh, không đủ để nhìn!”

“Doanh Âm quả nhiên cùng hỗn độn chi thần có quan hệ!”

Tiêu Trần kỳ thật sớm có đoán trước, giờ phút này hắc ám chi thần mở miệng, càng làm hắn tin tưởng.

Doanh Âm là một cái cá thể do hỗn độn tác ra.

“Xin khuyên ngươi một câu, sớm chút giết chết hỗn độn chi anh, bằng không chờ nàng trưởng thành lên, toàn bộ hỗn độn đều phải bị hủy diệt, tất cả sinh linh đều sẽ diệt sạch!”

“Đương nhiên, điều này đối bản thần không có bất luận cái ảnh hưởng gì. Hắc ám vĩnh tồn hậu thế, thần vĩnh hằng bất diệt!”

Hắc ám chi thần tựa hồ là xuất phát từ hảo ý, ở nhắc nhở cảnh cáo Tiêu Trần.

“Nàng nguyên bản là tà ác?”

Tiêu Trần kinh ngạc.

Doanh Âm ở đời sau, tuy nói từng đã đâm hắn một kiếm, nhưng nghiêm khắc mà nói thì là chính nghĩa, tâm tồn đại nghĩa.

Lúc ấy đâm hắn, chỉ là nghĩ lầm hắn là người Hắc Ám Giới, ghét cái ác như kẻ thù.

Còn Doanh Âm này, trước mắt cũng không thấy có cái ác niệm gì, thực đơn thuần.

“Ha hả, hai chữ tà ác, há có thể hình dung được nàng?”

Thần Hắc Ám cười lạnh nói:

“Nàng là vạn ác chi nguyên, người kết thúc hỗn độn!”