Chương 1664. Thủ Đoạn Cuối Cùng Của Hoàng Tộc

"Đây là. . ."

Lưu Hi cùng Hạo Côn đều là nhìn chằm chằm trụ đồng đen nhèm, mà lấy bọn hắn hiểu biết, cũng không biết đây là vật gì.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, đây là một loại hình cụ phi thường đáng sợ.

"Các ngươi nên cảm thấy vinh quang, trở thành nhóm phạm nhân đầu tiên của bất hủ địa ngục!"

Tiêu Trần tại Bất Hủ Chi Giới sáng tạo ra luân hồi đạo hoàn chỉnh.

Bên trong Luân hồi đạo, có chuyển thế trọng sinh, đương nhiên cũng có 18 địa ngục.

Hình trụ này, chính là sản vật bên trong luân hồi đạo của hắn, dùng để trừng phạt tội nhân tội ác tày trời.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xiềng xích treo lủng lẳng bên trên thiên tính trụ bắt đầu lay động, hướng về Tiêu Trần bay tới, đem hai cái linh hồn trong tay Tiêu Trần cuốn đi, cột vào bên trên thiên tính trụ.

Thoáng chốc, thiên lôi cùng Nghiệp hỏa xen lẫn, vạn quỷ khóc lóc thảm thiết, địa ngục ác lẫn nhau, một màn tiếp đó một màn.

"A. . ."

Lưu Hạc thần tử cùng Mạc Diên phát ra tiếng kêu thảm, linh hồn bọn hắn bị thiên lôi bổ, bị Nghiệp Hỏa cháy, bị chảo dầu tiên tạc, bị thiên đao chém giết, bị vạn tiễn xuyên thân.

Một lần lại một lần.

Một vòng lại một vòng.

Vòng đi vòng lại, Vĩnh Vô chỉ cảnh.

Điều này chính là hình phạt tàn khốc nhất, ngoại nhân vĩnh viễn không cách nào lĩnh hội.

"Không. . . Không được! Mau tránh ra!"

"Tiêu Trần, van xin ngươi, giết ta!"

Chỉ là hai vòng hình phạt qua đi, Lưu Hạc thần tử cùng Mạc Diên liền gần như sụp đổ, đang lớn tiếng cầu xin tha thứ, không cầu sinh, chỉ cầu chết.

Bọn hắn nghĩ đến loại hình phạt này sẽ vĩnh viễn tiếp tục kéo dài, không có điểm cuối, liền cũng không dám có một tia dục vọng cầu sinh.

Nếu như có thể lập tức chết đi, đây tuyệt đối là một loại giải thoát.

"Đừng có nằm mộng, các ngươi sẽ không có một ngày giải thoát kia!"

Tiêu Trần nói là làm, không có đạo lý sẽ mềm lòng.

Hắn nhìn về phía Lưu Hi đang ngẩn người, lạnh lùng nói:

"Về sau hình trụ nay sẽ đứng ở nơi này, đừng cố gắng giải cứu bọn họ, hoặc là giết bọn họ, giúp đỡ bọn hắn giải thoát. Không nói trước các ngươi không làm được đến, thật có ý nghĩ này, ta liền đạp bằng hoàng tộc các ngươi!"

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

Lưu Hi lại muốn nhường nhịn làm sao, cũng bị Tiêu Trần làm giận đến sắc mặt tím lại, thân thể phát run.

Đây nào có ý tứ thương lượng, rõ ràng chính là đang khi dễ nàng.

Nếu giết Lưu Hạc thần tử cùng Mạc Diên, xong hết mọi chuyện, nàng cũng miễn cưỡng đón nhận.

Nhưng Tiêu Trần làm như này, đem hai người cột vào bên trên Thiên Hình trụ, còn đem Thiên Hình trụ ở lại chỗ này.

Sau này hoàng tộc người lui tới, luôn có thể thấy một màn này, cuối cùng bị buộc nhớ tới đoạn lịch sử khuất nhục này.

Trọng yếu hơn chính là, về sau hậu thế hỏi tới, nên trả lời như thế nào?

"Tiêu Trần, sẽ không quá đáng chứ?"

Hạo Côn chần chờ.

"Quá đáng?"

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

"Đây còn chưa xong đâu, Lưu Hạc cùng Mạc Diên chỉ là hai cái chủ mưu, còn có người phái hệ bọn hắn, rất nhiều đều thoát không khỏi liên quan!"

"Tiêu Trần, ngươi không muốn thật bức ta ngọc nát đá tan!"

Lưu Hi lại tức giận, nàng phát hiện mình quả nhiên vẫn là nhịn không được.

"Ngọc nát đá tan?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Có bản lãnh kia, cứ việc thử một lần!"

"Tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo!"

Mấy tên tộc lão hoàng tộc vô cùng phẫn nộ, hướng về phía Lưu Hi bái nói:

"Hi tổ, một làn nhường nhịn, chỉ sẽ cổ vũ hắn kiêu cãng. Loại người này, hà tất cùng hắn lãng phí nước bọt?"

"Chúng ta còn có thủ đoạn Thủy Tổ lưu lại, muốn tiêu diệt hắn dễ như trở bàn tay!"

"Các ngươi là chỉ. . ."

Lưu Hi nghe vậy, thần sắc hơi đổi, quát lên:

"Cái này tuyệt đối không được, trừ phi họa diệt tộc, nếu không không thể bắt đầu sử dụng!"

"Hi tổ, nếu hôm nay khuất phục dưới hắn, cho dù hoàng tộc thoi thóp lại có ý nghĩa gì, cả đời cũng không ngốc đầu lên được!"

Một tên tộc lão cao tuổi thẳng thắn cương nghị, thiết huyết hào hùng, có phần có tráng sĩ chặt tay quả quyết:

"Nếu có thể tru diệt tặc nhân này, lưu ly hoà ta nguyện cái thứ nhất hiến tế, dùng máu tươi của ta vì hoàng tộc mở đường!"

Lời nói vừa ra, tại bên trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, vị tộc lão già cả kia hẳn là tự bạo, nhất thời huyết khí khắp trời, quanh quẩn không tiêu tan.

"Hi tổ, tính ta một người!"

Lại một tộc lão tự bạo, huyết khí bạo tán.

Chúng người hoàng tộc còn lại thấy vậy, đều đã lộ vẻ xúc động, đều ở đây khóc lóc thảm thiết.

"Chư vị, vạn linh huyết tế mới có thể đánh thức lực lượng Thủy Tổ, cần phải dùng sinh mạng của cùng máu tươi chúng ta, bảo vệ hoàng tộc lúc này!"

Một tên tộc lão bi thương nói đến, sau đó hiến tế mình, nổ thành sương máu, tản khắp phía chân trời.

Hoàng tộc tuy rằng luôn luôn không nhiều đàn ông, nhưng vô số kỷ nguyên tích lũy, hôm nay cũng là có ngàn vạn nhân khẩu.

Bọn hắn trước đây nhìn thấy cử động Tiêu Trần ngang ngược hung ác, cũng sớm đã giận không kềm được, lúc này nghe tộc lão tuyên ngôn cùng dẫn đầu hy sinh cử động, cũng đều nhiệt huyết dâng trào.

Nếu có thể thủ vệ hoàng tộc, sinh mệnh tựa hồ cũng không trọng yếu như vậy.

"Hoàng tộc bất khả nhục!"

"Mọi người, xông lên a!"

"Hi tổ, nhất định phải thủ hộ hoàng tộc, không thể khuất phục!"

Tại bên trong loại bầu không khí này, toàn bộ người giống như đều điên cuồng, đặc biệt là vài năm người tuổi trẻ nữa, càng không chịu nổi kích thích, rối rít tự bạo, chứng minh quyết tâm.

Trong nháy mắt, mấy ngàn tự bạo, hiến tế mình, khiến cho huyết khí ngút trời.

"Dừng tay, các ngươi dừng tay cho ta!"

Lưu Hi thần tình kích động, nhớ muốn ngăn chặn.

Nhưng chiều hướng phát triển, lời của nàng cũng không có bao nhiêu quyền uy, căn bản không ngăn cản được.

"Vì sao phải đi đến một bước này?"

Nàng thần sắc nghèo túng, tự lẩm bẩm.

Vạn linh huyết tế, cần gì phải tàn nhẫn?

Thủy Tổ đem hoàng tộc giao phó cho nàng, nàng lại cô phụ sở thác, để cho nhiều người như vậy hi sinh vô ích.

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?"

Hạo Côn có chút mộng, hắn cũng không hiểu hoàng tộc vạn linh huyết tế là cái gì.

Nhưng hắn mơ hồ có thể đoán được, đây nhất định là thủ đoạn cuối cùng của hoàng tộc, không phải họa diệt tộc, không có thể sử dụng.

"Người ngu muội luôn là nhiều như vậy!"

Tiêu Trần thấy vậy, không có đồng tình cùng thương hại, chỉ là có phần không nói lắc đầu.

"Im miệng, loại người ích kỷ máu lạnh như ngươi thì biết gì?"

Lưu Hi bất thình lình ngẩng đầu, cực độ ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Bọn hắn không phải ngu muội, chỉ là yêu quý gia tộc này, nguyện ý hi sinh chính mình, đổi lấy gia tộc an bình hòa bình!"

"Ta biết, dũng khí xác thực là đáng kính nể, nhưng chẳng qua chỉ là bị người cố ý lợi dụng mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Lưu Hi gầm lên, nàng quả thực không nghĩ ra, Tiêu Trần làm sao cho tới bây giờ còn có thể nói ra những lời này?

"Không hiểu coi thôi đi, ta chẳng muốn giải thích với ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Các ngươi yêu quý hoàng tộc, hiến tế mình. Ta quý trọng bằng hữu của ta, vì bằng hữu xuất đầu, kỳ thực chúng ta bản chất là giống nhau, chỉ là lập trường bất đồng, các ngươi cũng không thể yêu cầu ta cũng phải đi yêu quý hoàng tộc chứ?"

Trong thời gian ngắn ngủi, hoàng tộc liền có vạn người hiến tế, loại cam đảm này xác thực đáng kính nể.

Nhưng cái này cùng Tiêu Trần không có quan hệ, hắn sẽ không có một chút lộ vẻ xúc động.

Chuyện nên làm, hắn vẫn sẽ làm.

"Xác thực không thể miễn cưỡng ngươi, ta có thể làm, chỉ là không cô phụ vạn người hy sinh!"

Lưu Hi ánh mắt đã trở nên cực kỳ kiên định:

"Đi đến một bước này, ngươi ta đều không quay đầu lại cơ hội!"

"Có thủ đoạn gì, phóng ngựa qua đây!"

Tiêu Trần cầm Minh Vương Tu La Thương trong tay, nghiêm nghị không sợ.

"Lưu Hi, ngươi muốn làm gì?"

Hạo Côn dự cảm đại sự không ổn.

"Một chiêu cuối cùng, vạn linh huyết tế có thể đánh thức một lần công kích của Thủy Tổ. Chỉ có bảy thành công lực, nhưng tru diệt bất luận người nào cõi đời này, đều vậy là đủ rồi!"

Lưu Hi ngữ khí băng lãnh, thần sắc kiên quyết, giống như là đã đang tuyên án Tiêu Trần giờ chết.