Chương 1374: Nhân Hoàng Lĩnh Ngộ

Toàn bộ tứ phương Thần Giới chỉ có hai đoàn đại đạo bản nguyên.

Một đoàn, là ngũ hành đại đạo bản nguyên Niết Thần Vực Hi Tộc.

Mặt khác một đoàn, chính là thôn phệ đại đạo bản nguyên Hoàng Phủ gia tộc.

Thôn phệ đại đạo, cũng là Chí Tôn đạo, đứng hàng top 103000 đại đạo.

Nhưng có thôn phệ đại đạo bản nguyên, cũng không có nghĩa là người người có thể tu luyện đại đạo.

Trên thực tế, Hoàng Phủ gia tộc trăm triệu năm qua, người có thể lĩnh ngộ thôn phệ đại đạo lác đác không có mấy.

Hoàng Phủ Dật mặc dù có thể trở thành thiếu chủ Hoàng Phủ gia tộc, 1 là bởi vì vị hôn thê kia của hắn, 2 là bởi vì hắn là đệ tử Nhân Hoàng, 3 tất là bởi vì bản thân hắn cũng đủ ưu tú.

Hắn mặc dù không có giống như Hoàng Phủ U Nhược, trời sinh đại đạo chi thể, nhưng mà tại bên trong mấy trăm năm ngắn ngủi lĩnh ngộ thôn phệ đại đạo.

Đi Quy tắc chi hải, làm hắn đột phá đại đạo pháp tắc cảnh, nắm giữ thôn phệ pháp tắc.

Mà tại Tiêu Trần đe doạ sát ý phía dưới, hắn càng là tiềm năng bạo phát, thi triển từ chưa có người từng thấy thôn phệ pháp tắc.

“Thôn phệ tinh hà!”

Pháp tắc chi lực, ngay lập tức diễn sinh ra một cái vòng xoáy màu đen, giống như Tinh Hà Đảo Chuyển, thiên địa lật đổ.

Vòng xoáy màu đen sản sinh thôn phệ lực cực to, đem tất cả bốn bề toàn bộ nuốt hết nghiền nát.

Hoàng Phủ gia tộc kia tứ đại cường giả lấy ra đủ loại thần thuật, vốn là muốn đánh đánh Tiêu Trần, nhưng lúc này đều bị vòng xoáy màu đen thôn phệ chôn vùi, liền một cái bọt đều không sản sinh.

“Hả?”

Tiêu Trần nhìn thấy một chiêu này cùng hắc ám thôn phệ của Thái Sơ cực kỳ tương tự, có nháy mắt chần chờ.

Mà trong nháy mắt này, vòng xoáy màu đen đối xử bình đẳng, đem Tiêu Trần cho thu nạp vào trong.

“Thành công!”

Hoàng Phủ Dật vừa mừng vừa sợ.

Bị thôn phệ pháp tắc trực tiếp nuốt, chắc chắn phải chết!

“Nghĩ hay lắm!”

Đột nhiên, tiếng cười Tử Thần vang dội, uy một quyền oanh phá vòng xoáy màu đen, thôn phệ pháp tắc nhất thời bị phá, thiên địa ngắn ngủi khôi phục sáng trong, nhưng lại lâm vào bên trong biến động cuồng bạo hơn.

“Cái gì?”

Hoàng Phủ Dật kinh ngạc.

Không bì kịp phản ứng, quyền thế bá đạo kia đã rơi vào trên người hắn.

Bành!

Hoàng Phủ Dật giống như như đạn pháo bay ngang ra ngoài, bên trên quần áo không ngừng nứt ra, hộ thân pháp bảo đều bị quyền kình nứt toác.

Nhưng có lẽ là bởi vì có tầng phòng hộ này, Hoàng Phủ Dật ngã xuống đất sau đó chỉ là trọng thương, không có lập tức chết đi.

“Hoàng Phủ Dật, ngươi không phải yêu thích chọc giận ta sao, ta hôm nay liền xem ai có thể giữ được ngươi!”

Tiêu Trần ánh mắt băng lãnh, từng bước từng bước hướng đi Hoàng Phủ Dật.

“Ngươi... Ngươi vì sao không chịu Hạo Thiên Thần Diễn trận pháp áp chế?”

Hoàng Phủ Dật đầy rẫy kinh hoàng, trong tâm hiện ra hối hận.

Hắn xác thực là cố ý khích giận Tiêu Trần, bởi vì Tiêu Trần biểu hiện quá mức bình tĩnh, làm hắn rất khó chịu, cảm giác mình bị xem thường.

Hắn vốn tưởng rằng, mình đột phá đến đại đạo pháp tắc cảnh, lại có tứ đại cường giả Hoàng Phủ gia tộc tương trợ, mà Tiêu Trần bị trận pháp áp chế, liên tiếp, không cần sư phụ ra mặt, hắn cũng có thể mình tự giải quyết Tiêu Trần.

Nhưng mà, sự thật hoàn toàn vượt qua hắn dự đoán, vượt qua hắn khống chế.

“Loại mặt hàng như ngươi, ta chính là bị áp chế đến chỉ còn một thành công lực, giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay!”

Tiêu Trần lạnh lùng chế giễu, giơ tay lên ngưng tụ sát kiếm, liền muốn chém xuống.

“Tiêu Trần, đừng giết đồ nhi ta, không bước qua của ải của ta trước sao?”

Đột nhiên, trên bầu trời một đạo thân ảnh ngạo thế dặm chân mà tới.

Không có khí tràng kinh thiên động địa, không có uy áp kinh khủng, mười phần an tĩnh an lành, giống như cùng thiên địa hòa làm một thể, không kiêu không vội, không uy không lãng.

Tiêu Trần nghe vậy, thu lại kiếm mang trong tay, nhìn đến Nhân Hoàng nói:

“Ngươi nói đúng, trước không đánh bại ngươi, liền giết đồ đệ ngươi, như vậy không được!”

Đột nhiên, Tiêu Trần một cước đem Hoàng Phủ Dật đá bay ra ngoài, đồng thời đánh ra một đạo thuật pháp, đem cả người Hoàng Phủ Dật đóng vào ranh giới trận pháp Hạo Thiên Thần Diễn.

Không có giết hắn, nhưng đem hắn trói buộc, hạn chế hành động của hắn.

“Đa tạ!”

Nhân Hoàng nói một tiếng cám ơn.

“Không cần, ta cũng là muốn để cho ngươi và ta nhất chiến trở nên đặc sắc một ít!”

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

“Nhưng không nên nhường nhịn ta, tính mạng đồ đệ ngươi liền nắm giữ ở trong tay ngươi. Ngươi bại một lần, hắn chắc chắn phải chết!”

“Ta ngay cả Hạo Thiên Thần Diễn trận pháp đều sử xuất ra, hận không thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào đến đánh bại ngươi, lại nói chi là nhường?”

Nhân Hoàng bình tĩnh nói.

“Một điểm này, ta xác thực kỳ quái!”

Tiêu Trần nói:

“Ngươi lại sử dụng trận pháp tới áp chế ta, liền tính cuối cùng thắng ta, sẽ là thắng lợi mà ngươi muốn sao?”

Loại cường giả như Nhân Hoàng này, nhất định là ngạo mạn tự phụ, khinh thường dùng cái thủ đoạn hèn hạ khác, càng khát vọng công bằng công chính nhất chiến.

Nhưng lúc này, Nhân Hoàng dùng tới trận pháp, giống như chỉ cần có thể đánh bại Tiêu Trần, bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể tiếp nhận.

“Thắng làm vua thua làm giặc, quá trình không quan trọng. Quá cố chấp ở tại công bằng công chính, quá kiên trì chính trực chính nghĩa, quá quan tâm thế tục dư luận, đều bằng tự trói tay chân.”

“Đây cũng là đạo lý ngươi mấy trăm vạn năm qua lĩnh ngộ được sao?”

Tiêu Trần hỏi.

Nhân Hoàng thở dài nói:

“Một người cuối cùng vô pháp thập toàn thập mỹ, muốn truy đuổi một thứ gì đó, thì nhất định phải vứt bỏ mặc khác một vài thứ. Thường thường càng là theo đuổi hoàn mỹ, quay đầu lại ngược lại tổn thất càng lớn, không có cách nào chiếu cố!”

“Nên bỏ qua, tự mình vứt bỏ, nhưng bản tâm cùng nguyên của ngươi tắc đâu?”

Tiêu Trần nhìn thẳng Nhân Hoàng nói:

“Đây không nên vứt bỏ!”

“Không có gì có nên vứt bỏ hay không, chỉ có có dám vứt bỏ hay không!”

Nhân Hoàng nói xong, cả người khí thế biến đổi, như hùng sư ngủ say giác tỉnh, quát lên:

“Tiêu Trần, hôm nay ta sẽ ban ngươi bại một lần!”

“A, nếu ngươi có thể làm được, ta sẽ rất vui mừng!”

Tiêu Trần ánh mắt lấp lánh, thần lực cũng đang chậm rãi nổi lên.

Trong lúc nhất thời, hai tên Hoàng giả bất bại giằng co, bốn mắt tiếp nhận, đã hiểu rõ ý nghĩ trong lòng đối phương.

Ân oán, không phải là, đúng sai đều đã không trọng yếu.

Một khắc này, chỉ chiến!

“Hoàng Đạo Thiên Khuynh!”

Nhân Hoàng xuất thủ trước, ý muốn đánh đòn phủ đầu.

Thần lực tỏa ra, giống như thiên hà rụng rời, điên cuồng rơi xuống ầm ầm, lao thẳng tới Tiêu Trần.

Tiêu Trần ngưng mắt, giơ tay lên vừa đỡ, liền biết Nhân Hoàng đã mạnh mẽ hơn, cùng đối thủ ngày trước gặp qua hoàn toàn khác biệt.

Ầm!

Hư không nổ tung, Tiêu Trần bị kình phong cương mãnh đẩy lui ngàn trượng, rơi vào hạ phong.

“Không hổ là Nhân Hoàng!”

Tứ đại cường giả Hoàng Phủ gia tộc ;ặng lẽ rời khỏi vòng chiến đều là phấn chấn.

Tiêu Trần mạnh mẽ, lúc trước bọn họ đã cảm nhận được, bốn người liên thủ liền vạt áo Tiêu Trần đều không sờ tới.

Nhưng Nhân Hoàng xuất thủ, chiêu thứ nhất liền đem Tiêu Trần đánh bay, làm bọn hắn bị khích lệ.

“Sư phụ, nhanh... Mau giết hắn!”

Hoàng Phủ Dật bị đính tại trên trận pháp không thể động đậy, nhưng không biết an phận, sắc mặt dữ tợn vừa ngoan độc.

Thù này không báo, hắn liền không gọi Hoàng Phủ Dật.

“Bốn vị lão tổ, mau tới giúp ta thoát vây!”

Hoàng Phủ Dật hô.

4 tên cường giả Hoàng Phủ gia tộc nghe vậy, tụ lại đến bên cạnh Hoàng Phủ Dật, nghiên cứu cấm chế trên người Hoàng Phủ Dật một hồi, đều là lắc đầu nói:

“Loại cường độ cấm chế này vượt qua chúng ta hiểu biết, sợ rằng không giải được!”

“Cái gì, các ngươi...”

Hoàng Phủ Dật theo bản năng muốn mắng bốn cái phế vật, nhưng lại miễn cưỡng nén trở về, sửa lời nói:

“Trong túi trữ vật của ta có một khối linh bài, các ngươi nghĩ biện pháp lấy ra bóp nát, Vũ Hàm sẽ tới cứu ta!”