Chương 1189: Lực Lượng Không Nên Tồn Thế

"Nếu ngươi muốn giết ta, vậy ta cũng không khách khí!"

Ma kiếm vốn bị bộ xương trắng điều khiển, mà giờ khắc này tại trong tay Tiêu Trần, cũng tỏa ra kiếm uy kinh người.

Một kiếm chém xuống!

Ầm ầm!

Một tiếng động kinh khủng, toàn bộ vương tọa bị một kiếm của Tiêu Trần chém đứt, xung quanh mặt đất từng khúc nứt toác, phạm vi ma uy cùng kiếm khí tàn phá, đem tất cả đều thôn phệ tàn phá.

Hưu!

Một vệt bóng trắng từ trong bụi mù cấp tốc bay ra, nhìn thấy mình vương tọa bị chẻ nứt ra, kêu la như sấm tại chỗ.

" Tâm huyết mấy vạn năm của lão tử!"

Bộ xương trắng đau lòng.

Lúc trước vì xây dựng cái vương tọa này, hắn không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực cùng thời gian.

Nhưng bây giờ cứ một cái chớp mắt như vậy, bị Tiêu Trần hủy diệt sạch sẽ.

"Có thời gian lo lắng cái ghế rách kia, không bằng lo lắng cái mạng nhỏ của ngươi đi!"

Tiêu Trần cầm ma kiếm trong tay, hiện ra ma uy bất thế, sức mạnh vô cùng vô tận tại trên người hắn hiện lên, như vạn dặm Hoàng Hà, thao thao bất tuyệt.

"Tiểu tử ngươi tu luyện là ma công?"

Bộ xương trắng cả kinh nói.

Tiêu Trần không đáp hắn, nhất kiếm quét tới.

Thời khắc nguy cấp, bộ xương trắng tay phải duỗi một cái.

Bên trong Kiếm Mộ, một thanh yêu kiếm thấu trong suốt theo tiếng bay ra.

"Băng Phách Yêu Kiếm!"

Ầm!

Phệ Thiên Ma Kiếm cùng Băng Phách Yêu Kiếm đụng vào nhau, ma uy, yêu tà, hỗn loạn khắp nơi, nuốt chửng Bát Hoang.

Bành!

Bộ xương trắng cùng Tiêu Trần mỗi người chấn động, lui về phía sau, cầm kiếm giằng co.

"Nghĩ không ra ngươi lần đầu tiên tiếp xúc Thí Thiên Ma Kiếm, lại liền có thể đem nó vận dụng thành thạo như vậy, càng không có bị lực lượng của nó lạc lối tâm trí?"

Bộ xương trắng nhìn chằm chằm Tiêu Trần, vừa khen ngợi, lại đang kinh hãi.

Phệ Thiên Ma Kiếm là ma khí đẳng cấp gì, hắn so sánh bất luận người nào đều hiểu hơn.

Cho dù cường giả Thần Quân Cảnh nắm nó, đều sẽ bị ma tính của nó nhiễu loạn tâm trí, trở nên khát máu, tàn bạo, cuồng bạo, dữ tợn.

Nhưng mà Tiêu Trần lần đầu tiên cầm lấy nó, liền có thể thoải mái vận dụng thuần thục, hoàn toàn không chịu ma tính của ma kiếm quấy nhiễu.

Phát sinh loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng.

Một loại, tâm cảnh Tiêu Trần đã đạt đến tầng thứ, cực cao không có hỗn tạp vô cấu, có thể so với Thánh Nhân.

Thứ hai, Tiêu Trần tu luyện cực kỳ cao thâm ma công, có thể tuỳ tiện áp chế cùng khống chế ma tính Thí Thiên Ma Kiếm.

Mà từ trên thân Tiêu Trần hiện ra ma uy vô cùng đến xem, loại thứ hai có khả năng lớn hơn nhiều.

"Những thanh kiếm này của cũng không có nhận chủ, cực kỳ dã tính. Ngươi có thể khống chế nó, ta đương nhiên cũng có thể khống chế nó!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Mà ngươi ẩn giấu nhiều bảo kiếm hiếm thấy như vậy, trước kia là làm cường đạo sao?"

"Chê cười, những kiếm này đều là bản thánh khổ cực thu thập, mỗi một thanh đều bỏ ra giá rất lớn. Bản thánh sao lại là loạ cướp gà trộm chó i kia, mạnh mẽ cướp đoạt của người khác?"

Bộ xương trắng khinh thường nói.

"vậy ngươi thật là thảm!"

Tiêu Trần bỗng nhiên khôi hài cười nói.

"Thảm?"

Bộ xương trắng ngẩn ra.

"Không sai, hôm nay về sau, những kiếm này liền phải đổi chủ!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần đem ma kiếm giương cao, ma uy thăng hoa, lần đầu hiện ra ma kiếm chi đạo.

"Ma Thôn Cửu Châu Diệu Trường Nhật!"

Thí Thiên Ma Kiếm cùng ma uy của Tiêu Trần phối hợp hoàn mỹ, thân kiếm tỏa ra quang mang không có gì sánh kịp, giống như một vành mặt trời từ từ từ nhô lên, thiêu đốt không gian vạn vật.

"Đáng chết, ngươi muốn cướp kiếm của ta, cũng không có cửa!"

Bộ xương trắng tuy rằng kinh dị Tiêu Trần sử dụng ma kiếm chi uy, nhưng hoàn toàn không có ý lùi bước, Băng Phách Yêu Kiếm trong tay quơ múa, muốn lấy Yêu Phá Ma.

"Thực Nhật Kiếm Điển!"

Nhất kiếm vung quét, yêu tà chi lực trải rộng ra băng tuyết khắp trời, nhất cử thôn phệ bên trên mặt trời của Tiêu Trần, khiến ma uy của Tiêu Trần tiêu tán vô tung.

"Hừ, ngươi cho rằng bản thánh vì sao dùng Băng Phách Yêu Kiếm cùng ngươi đối địch? Đó là bởi vì Băng Phách Yêu Kiếm vừa vặn có thể khắc chế Thí Thiên Ma Kiếm!"

Bộ xương trắng mỉm cười nói:

"Ta mặc dù không có khiến những kiếm này nhận chủ, nhưng đối với bọn nó có thể nói là biết gốc biết rể, ngươi không đấu lại ta!"

"Thật đúng là ưu thế sân nhà!"

Tiêu Trần nhìn đến khí tức trên Thí Thiên Ma Kiếm biến mất, nhất thời võng nhiên.

"Tại bên trong thế giới của ta, ngươi còn muốn thắng ta, nói vớ vẩn!"

Bộ xương trắng châm chọc cười một tiếng, không cho Tiêu Trần cơ hội thở dốc, dùng Băng Phách Yêu Kiếm mãnh công hướng về Tiêu Trần.

Tiêu Trần lấy Phệ Thiên Ma Kiếm đối địch, chính là một lần bị áp chế, ma kiếm chi uy hoàn toàn không cách nào phát huy, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Ha. . . Ta khuyên ngươi vứt bỏ Thí Thiên Ma Kiếm lại đánh với ta, không thì ngươi phải thua không thể nghi ngờ!"

Bộ xương trắng cười to.

Tiêu Trần cầm lấy Thí Thiên Ma Kiếm, ngược lại thành gánh nặng, hoàn toàn bị Băng Phách Yêu Kiếm khắc chế.

"Tới tay rồi, há có thể tuỳ tiện vứt bỏ!"

Tiêu Trần lắc đầu, không có ý tứ vứt bỏ Thí Thiên Ma Kiếm.

"Vậy ngươi liền mang theo nó chôn cùng đi, ta thành toàn ngươi!"

Bộ xương trắng cười lạnh, Băng Phách Yêu Kiếm phóng thích yêu tà chi năng mạnh hơn, kiếm mang thôn thiên quét về phía Tiêu Trần.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần không lùi mà tiến tới, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt bộ xương trắng, tay không nắm lấy mũi kiếm Băng Phách Yêu Kiếm.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

Bộ xương trắng biến sắc.

Nó phát hiện mình có chút theo không kịp tư duy chiến đấu của Tiêu Trần, Tiêu Trần hoàn toàn không ra chiêu theo lẽ thường.

"Nếu khắc chế Thí Thiên Ma Kiếm, vậy đem nó cùng nhau đoạt lại, như vậy không phải là được rồi sao?"

Tiêu Trần nói một lời lãnh đạm, trên thân bỗng nhiên hiện lên khí thế mạnh mẽ tuyệt đối, một cổ lực lượng thần bí mênh mông dọc theo Băng Phách Yêu Kiếm, đánh úp về phía bộ xương trắng.

Bành!

Bộ xương trắng bị chấn động, Băng Phách Yêu Kiếm không tự chủ được rời tay, bố xương trắng cũng là lui ra ngoài bảy, tám bước.

"Đây là lực lượng gì?"

Bộ xương trắng kinh hãi.

Tại Tiêu Trần đoạt kiếm trong nháy mắt, nó rõ ràng cảm nhận được một cổ lực lượng không nên tồn tại ở thế gian.

"Băng Phách Yêu Kiếm, xác thực xinh đẹp yêu dị!"

Tiêu Trần nắm chặt Băng Phách Yêu Kiếm, cảm nhận được lực lượng lạnh lẽo chảy vào bên trong cơ thể, nhất thời thích không buông tay đối với thanh yêu kiếm này.

"Tuy đẹp nhưng ngươi cũng không cần, nhanh trả lại cho ta!"

Bộ xương trắng cả giận nói.

"Ai nói ta không cần?"

Tiêu Trần đôi mắt ngưng tụ, tay phải nắm giữ Thí Thiên Ma Kiếm, tay trái nắm giữ Băng Phách Yêu Kiếm, song kiếm cùng múa.

Thoáng chốc, hai cổ ma lực cùng yêu lực dị đoan đồng thời bạo phát, vốn là lực lượng khắc chế lẫn nhau, tại lúc này lại đạt được giải phóng, không chỉ cùng tồn tại, hơn nữa kích thích lẫn nhau, hiện ra uy năng mạnh hơn.

"Ma Thôn Cửu Châu Diệu Trường Nhật!"

"Băng Huyền Tuyên Cổ Yêu Tà Thiên!"

Thí Thiên Ma Kiếm lần nữa phóng thích mặt trời ma diễm, khiến không gian tràn ngập một cổ uy năng thiêu hủy vạn vật.

Cũng trong lúc đó, Băng Phách Yêu Kiếm tỏa ra băng tuyết cường đại, ngân một màu trắng buốt bao phủ xung quanh.

Một lạnh một nóng, một âm một dương, hai loại lực lượng mâu thuẫn lúc này hòa vào nhau, tạo liền cảnh tượng khó tin.

"Thí Thiên Ma Kiếm cùng Băng Phách Yêu Kiếm lại có thể đồng thời vận dụng, tại sao có thể có loại sự tình này?"

Bộ xương trắng giống như có lẽ đã không thể nào hiểu được một màn trước mắt này, hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của nó.

Nhưng hắn đã không có thời gian nghĩ nhiều, Thí Thiên chi uy cùng Băng phách chi năng đã toàn diện bạo phát, hướng về nó cuốn tới.

Bành!

Bộ xương trắng trong lúc vội vàng ứng đối, lại chỉ cảm giác lực bất tòng tâm, trực tiếp bị lực lượng mâu thuẫn đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng.

"Còn chưa kết thúc, bản thánh không có lý do sẽ bại cho ngươi!"

Trong lúc bất chợt, bộ xương trắng dùng chân cảnh không cho thân thể bay ngược về sau nữa, phẫn nộ quát một tiếng, làm cả không gian đều bao phủ tại bên trong một cổ áp lực nặng nề.

Ong ong ong!

Bên trên Kiếm Mộ, Kiếm khí bị hô ứng toàn bộ, trong khoảnh khắc bay lên bầu trời, làm thành cảnh tượng vạn kiếm tề minh.