Chương 1072. Tiểu Quyền Vương Đông Giang!

"Này, Tiêu Trần!"

Trên xe, Đàm Thanh Tuyết cười hướng phía Tiêu Trần phất phất tay, xem như chào hỏi.

"Tiêu Trần, chúng ta ngồi phía sau!"

Trầm Dĩnh vì Tiêu Trần mở cửa xe.

"Tiểu Dĩnh, ngươi nuông chìu này như hắn cũng không tốt!"

Đàm Thanh Tuyết nói:

" Phải để nam sinh vì nữ sinh mở cửa xe mới đúng, ngươi đây lẫn lộn đầu đuôi!"

"Ngươi không hiểu, chờ ngươi thực sự hiểu rõ Tiêu Trần sẽ biết!"

Trầm Dĩnh cười nói:

" nịnh bợ hắn, mới có lợi!"

"Bệnh thần kinh!"

Đàm Thanh Tuyết liếc Trầm Dĩnh một cái, cho rằng nàng đang nói đùa, cũng không có để ý.

Đàm Thanh Tuyết tại ngôi biệt thự Kinh Lãng tiểu khu kia chỉ là một trong những sản nghiệp Đàm gia, bởi vì cách trường học tương đối gần, Đàm Thanh Tuyết mới vào ở.

Trên thực tế, Đàm gia có một cái biệt thự cảnh biển, tính cả thì diện tích chừng hơn một ngàn m², chính là một trong biệt thự sang trọng nhất Đông Giang thị.

Yến hội, chính là cử hành tại đây.

Đàm Thanh Tuyết lái xe lái vào Đàm gia, dừng xe, sau đó mang Trầm Dĩnh cùng Tiêu Trần bước vào hội trường yến hội.

"Thật là khí phái!"

Trầm Dĩnh cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng vẫn như cũ vì đó kinh diễm cùng hâm mộ.

Đặc biệt là hôm nay, toàn bộ nhân vật có mặt mũi Đông Giang thị gần như đều trình diện rồi, càng lộ ra cấp bậc cực cao của yến hội này.

"Các ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngồi, lần trước các ngươi vội vã đi, lần này để các ngươi cùng Tống Triết Luân trò chuyện một chút, chính thức nhận thức một chút!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Không cần á..., hắn phỏng chừng cũng coi thường những nhân vật nhỏ chúng ta!"

Trầm Dĩnh lắc đầu nói.

Nàng nói lời này, đương nhiên là có mấy phần qua loa lấy lệ.

Bởi vì chuyện đế lệnh, để cho nàng biết rõ Trầm gia các nàng kỳ thực không hề an bình như giống mặt ngoài vậy, có rất nhiều người đều đang tìm ba ba, nàng ham muốn đế lệnh.

Người Long Hồn thập nhị cung, tận lực tiếp xúc ít một chút mới tốt.

Nếu như đế lệnh bại lộ, hậu quả khó mà lường được.

"Yên tâm đi, hắn sẽ không làm bộ làm tịch làm gì đâu!"

Đàm Thanh Tuyết nói.

"Thanh Tuyết, ta không phải cái ý này!"

Trầm Dĩnh không biết giải thích thế nào, bất đắc dĩ nói:

" Tóm lại ngươi đi mau đi, không cần chào hỏi chúng ta!"

"Tiểu Dĩnh, ngươi làm sao vậy, sau ngươi lại giống như Tiêu Trần rồi, kỳ lạ?"

Đàm Thanh Tuyết nghi ngờ nói.

"Nào có!"

Trầm Dĩnh phủ nhận nói.

"Vậy ta dẫn ngươi đi gặp thần tượng của ngươi, thế nào?"

Đàm Thanh Tuyết bỗng nhiên cười nói.

"Thần tượng?"

Trầm Dĩnh ngẩn ra:

"Ai vậy?"

"Đương nhiên là Tu Nam học trưởng của ngươi!"

Đàm Thanh Tuyết vô tình hay cố ý liếc Tiêu Trần một cái, nói với Trầm Dĩnh :

" Tiểu quyền vương Đông Giang!"

"Tu Nam học trưởng cũng ở đây?"

Trầm Dĩnh kinh ngạc nói.

"Trầm Dĩnh học muội, ta đương nhiên tại đây!"

Lúc này, chợt thấy mấy tên thanh niên tuổi cùng Đàm Thanh Tuyết, Trầm Dĩnh không sai biệt lắm cùng nhau hướng về đi tới bên này.

Thanh niên cầm đầu, toàn thân áo sơ mi trắng, chiều cao 1m78, thể trạng to lớn, khuôn mặt anh tuấn, khóe miệng chứa đựng nụ cười nhẹ, ánh mắt một mực rơi vào trên thân Trầm Dĩnh.

Hắn chính là Vương Tu Nam, nhân vật phong vân Đông Giang đại học, tu vi đạt đến võ đạo bát trọng, gia thế càng là hiển hách, nữ sinh trong trường học thầm mến hắn cũng đếm không hết.

"Tu Nam học trưởng!"

Trầm Dĩnh cũng là hốt hoảng hướng về Vương Tu Nam thi lễ một cái, giống như không nghĩ đến có thể đụng phải Vương Tu Nam ở bên ngoài trường học.

"Trầm Dĩnh học muội, không cần câu nệ như vậy, chúng ta không phải lần thứ nhất gặp mắt chứ?"

Vương Tu Nam cười nói:

" Cái học kỳ này, ta đến lớp các ngươi trên dạy kèm qua ba lần, đối với ngươi ấn tượng rất sâu sắc!"

Xung quanh những cái kia thanh niên nghe vậy, lập tức huýt sáo mập mờ, phát ra tiếng cười âm dương quái khí.

"Cám ơn Tu Nam học trưởng!"

Trầm Dĩnh không chịu nổi loại bầu không khí này, cúi đầu, sắc mặt phiếm hồng.

"Nha, học muội xấu hổ!"

Một tên nam sinh cười trêu nói.

"Các ngươi nghiêm chỉnh một chút, chớ dọa học muội!"

Vương Tu Nam khiển trách những nam sinh kia, lại hướng Trầm Dĩnh nói:

" Trầm Dĩnh học muội, chúng ta đến bên kia đi ngồi đi, đồng học giang đại đều ở bên kia, tương đối náo nhiệt!"

Trầm Dĩnh nghe vậy ngẩn ra, theo bản năng nhìn về Tiêu Trần:

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

"Ta không phải học sinh Giang đại, liền không đi tham gia náo nhiệt, ngươi với bọn hắn qua đi là được!"

Tiêu Trần trả lời.

"vậy ta bồi ngươi!"

Trầm Dĩnh lập tức nói với Vương Tu Nam:

" Tu Nam học trưởng, các ngươi đi chơi đi, ta vàTiêu Trần đi cùng nhau, liền không qua được rồi!"

Vương Tu Nam nghe vậy, thần sắc nhất thời cứng đờ, nụ cười cũng dần dần biến mất.

Hắn Vương Tu Nam mời nữ sinh, vẫn là lần đầu bị cự tuyệt.

Huống chi, loại nơi này, tất cả mọi người đều nhìn, hắn làm sao đi xuống được?

Đàm Thanh Tuyết thấy tình thế không đúng, mau mau xông tới Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần, mặc dù không phải đồng học, nhưng mọi người niên kỷ không kém bao nhiêu, qua bên kia chơi với nhau nha, không nên mất hứng!"

"Ta không phải tới chơi, ta tìm ngươi ba có chuyện!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Đàm Thanh Tuyết nói:

" Hắn hiện tại ở đâu?"

Đàm Thanh Tuyết nghe vậy ngẩn ra, nói ra:

"Cha ta hiện tại đang bận chú ý mấy vị khách quý, không có thời gian thấy ngươi!"

"vậy ta sẽ chờ ở đây!"

Tiêu Trần không gấp nhất thời này.

"Bằng hữu, rất lạ mặt nha?"

Vương Tu Nam không thể không bắt đầu coi trọng Tiêu Trần rồi, hỏi:

"Ngươi là bạn trai Trầm Dĩnh học muội?"

Tiêu Trần liếc Vương Tu Nam một cái, ngữ khí bình thản nói:

"Ngươi tuy rằng ngày thường có huấn luyện cường độ rất lớn, thể phách so với bình thường người cường tráng, nhưng chơi bời quá độ cuối cùng dễ dàng dẫn đến thận hư, nghe ta khuyên một câu, sinh hoạt cá nhân khiêm tốn một chút!"

Những lời này, trực tiếp tựu làm tất cả mọi người tại chỗ vì đó biến sắc.

Đám người bên cạnh Vương Tu Nam, phần lớn đều biết rõ Vương Tu Nam sinh hoạt cá nhân rất hỗn loạn, nhưng chưa từng có người nào dám trước mặt mọi người vạch trần hắn, cho nên hắn một mực bảo trì hình tượng tốt đẹp tại trường học.

Mà Đàm Thanh Tuyết, Trầm Dĩnh hai nữ nghe vậy, nội tâm tất không thể không lại bắt đầu lại từ đầu nhìn kỹ Vương Tu Nam.

Lẽ nào Vương Tu Nam ngoài mặt giả tạo?

Đàm Thanh Tuyết, nàng đối với Tiêu Trần nói cũng không phải tuyệt đối tín nhiệm, dù sao Tiêu Trần tại trong mắt của nàng cũng không phải cái "Người bình thường" gì.

Trầm Dĩnh kiến thức qua Tiêu Trần năng lực, biết rõ Tiêu Trần sẽ không ăn nói lung tung, đối với lời của hắn chính là rất tin không nghi ngờ.

Trong lúc nhất thời, hình tượng Vương Tu Nam tại trong lòng nàng hạ xuống thấp nhất.

"Tiểu tử, ngươi nói hưu nói vượn cái gì?"

Vương Tu Nam thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Lập tức nói xin lỗi ta, hơn nữa thanh minh mới vừa rồi là tin miệng chuyện phiếm, nếu không ta muốn ngươi đẹp mặt!"

Kỳ thực bản thân hắn tác phong làm sao, trong lòng của hắn cũng biết.

Lúc trước hắn chỉ nhìn qua một vị lão trung y, kia lão trung y chẩn đoán không khác gì Tiêu Trần.

Nhưng mà có một số việc, thuộc về tư mật, không thể nói ra trước mặt mọi người.

Nếu là chuyện này sau này truyền ra ở trường học, danh tiếng Vương Tu Nam hắn tất nhiên rớt xuống ngàn trượng.

"Lời thật khó nghe, ta là vì tốt cho ngươi, ngươi cũng không nên phản ứng vậy!"

Tiêu Trần một chút cũng không có ý tứ đổi giọng.

"Ngươi. . ."

Vương Tu Nam nhất thời giận dữ.

Xung quanh những cái sinh viên Đông Giang đại học cũng là nổi trận lôi đình nói:

"Tiểu tử, ngươi quá không biết cân nhắc, dám va chạm Tu Nam học trưởng?"

"Mau xin lỗi!"

"Đúng, mau xin lỗi!"