Chương 1651: Bổ Ra Thông Đạo Không Gian

"Triệu tập các đại thần tộc?"

Băng Ngưng nghe vậy, hồ nghi nói:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Nếu việc đã đến nước này, liền không cần thiết lại rụt rè e sợ, trực tiếp khai chiến với bọn hắn được rồi!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà chỉ có chúng ta không được, Thần Tộc cũng nhất thiết phải xuất lực, không thì tiện nghi đều bị bọn hắn chiếm!"

"Chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Băng Ngưng nói:

"Mấy năm nay, Thần Tộc một mực tránh né không chiến, mặc cho Ma Tộc tàn sát Thần Giới, bịt tai không nghe. Hiện tại cũng sẽ không bởi vì ngươi vung cánh tay hô lên, là có thể xoay thành một thế lực!"

"Ta biết rõ mình sức ảnh hưởng không có lớn như vậy, Nhưng mà. . . Thử một lần lại không có tổn thất gì!"

Tiêu Trần nói.

"vậy ta cũng không giúp được gì!"

Băng Ngưng giang tay ra nói:

"Linh Tộc tại thời kỳ cường thịnh nhất cũng so không lại Thần Tộc, chớ nói chi là hiện tại nghèo túng đến lúc này, lời nói càng không có trọng lượng, không có ai sẽ nghe ta. Muốn triệu tập các đại thần tộc, nhất thiết phải lấy danh nghĩa thần tộc mới được!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Vậy cũng chỉ có thể đi Kim Ô Thần Tộc rồi!"

"Đúng rồi, ngươi tại Kim Ô Thần Tộc có vị hồng nhan tri kỷ, tìm nàng giúp đỡ có lẽ khả thi!"

Băng Ngưng cười nói.

"Cần ngươi nói nhiều!"

Tiêu Trần gõ đầu nàng một cái, thuận theo đó nhìn mọi người bên ngoài.

"Phải lập tức xuất phát sao?"

Băng Ngưng nói:

"Chuyện nói rõ trước, ta không biết Kim Ô tộc ở đâu, không có cách nào dẫn đường cho các ngươi!"

Tiêu Trần chỉ chỉ 1 chỗ bầu trời , nói ra:

"Ban đầu Lệnh Hồ Tuyệt từng dùng một cái Phá Giới tổ phù phá vỡ không gian thông đạo, từ Kim Ô Thần Giáo đi thẳng tới Linh Tộc. Linh Tộc các ngươi không phải còn có Phá Giới tổ phù sao, thử một lần xem có thể lần nữa đả thông nơi đó thông đạo hay không?"

"Ngươi thật là ý nghĩ hảo huyền a?"

Băng Ngưng không lời nói:

"Không nói trước Phá Giới tổ phù trân quý, không thể dùng để đi đường. Liền nói Phá Giới tổ phù dùng xong, sau đó không gian thông đạo liền sẽ đóng kín khôi phục, làm sao có thể mở ra lần nữa?"

"Ta ngược lại thật ra không cảm thấy như vậy!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm chỗ kia bầu trời nói:

"Phát sinh qua chính là phát sinh qua, cho dù khép lại, cũng sẽ lưu lại vết tích, chỉ là bình thường người không nhìn ra mà thôi!"

"Vậy thì như thế nào, ngược lại Phá Giới tổ phù không thể dùng như vậy!"

Băng Ngưng không phải keo kiệt, mà là cảm thấy quá lãng phí.

Linh Tộc tổng cộng liền còn dư lại một miếng Phá Giới tổ phù cuối cùng, phải chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Cũng biết ngươi hẹp hòi như vậy, đùa với ngươi. Mở ra không gian thông đạo, cũng không nhất định cần thiết Phá Giới tổ phù!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần tung người nhảy một cái, khí ngưng lòng bàn tay, đại đạo diễn hóa, cầm ngang thời không Chi Nhận.

"Phá Không Trảm!"

Một đao chém xuống, không gian tách ra, một đầu thông đạo thâm thúy mà không biết đi thông nơi nào hiển hiện ra.

"Đây là. . ."

Băng Ngưng trong tâm toát ra một cái ý nghĩ hoang đường, nhất thời cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nếu mà chỉ là đơn thuần mà bổ ra không gian,vậy ngược lại là không có gì, nàng cũng có thể làm được.

Nhưng nếu mà đây là không gian thông đạo đi thông Kim Ô thần giáo thì sao?

Vậy liền phi thường khủng bố rồi!

Không cần thiết Phá Giới tổ phù, một đao mở ra không gian thông đạo, đi đến bất luận cái địa phương gì muốn đi?

Tuy rằng thông thường nói cho nàng biết, cái này không quá thực tế, nhưng nếu không phải không gian thông đạo, cử động Tiêu Trần liền không có ý nghĩa gì.

"Đều ngớ ra làm cái gì, đi thôi!"

Tiêu Trần xông mấy người vừa nói, bước đầu tiên xông vào không gian thông đạo.

Kim Ô Thần Giáo, Lệnh Hồ Tuyệt cùng Khổng Minh đang ở trong sân ngắm hoa nói chuyện phiếm, có phần có tình chàng ý thiếp vị đạo.

Khổng Tước phòng đấu giá bị hủy, Khổng Tước Thần Tộc ngay từ đầu là tính toán xây lại, nhưng sau đó lại từ bỏ, toàn tộc tinh lực đều đặt ở bên trên nghiên cứu 5 cái thần vũ.

Không có Khổng Tước phòng đấu giá, Khổng Minh không có chuyện gì làm, liền được Lệnh Hồ Tuyệt mời được Kim Ô Thần Giáo.

Đột nhiên!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đại điện Kim Ô Thần Giáo đột nhiên nổ tung, một cổ năng lượng làm người sợ hãi bạo tán.

Lệnh Hồ Tuyệt cùng Khổng Minh đều là biến sắc, vội vã vọt tới, quát hỏi:

"Phát sinh chuyện gì?"

Có mấy tên thánh lão từ trong đại điện chật vật chạy ra, kinh hoảng thất thố nói: "Giáo chủ, đại điện đột nhiên xuất hiện một cái không gian thông đạo, còn có đao khí khủng bố tiêu tán mà ra, chúng ta đều bị đao khí gây thương tích!"

"Chẳng lẽ có địch tấn công?"

Lệnh Hồ Tuyệt cảnh giác, đồng thời cũng nghi hoặc.

Ma Tộc đạp vào Thần Giới đến nay, một mực liền không có động thủ một lần đối với Thần Tộc, nghĩ đến cũng đúng kiêng kỵ Thần Tộc, không dám tùy tiện đạp vào Thần Tộc địa bàn.

Hôm nay đây là có chuyện gì?

"Lệnh Hồ Tuyệt!" T iêu Trần từ trong đại điện đi ra, đi theo phía sau là Băng Ngưng và người khác.

"Tiêu công tử?"

Lệnh Hồ Tuyệt thấy vậy, thần sắc mạnh mẽ biến, nhanh chóng tiến lên nghênh đón, thái độ 10 phần cung kính, thậm chí có chút khẩn trương.

Vị nhân vạt này, làm sao hiện tại chạy đến Kim Ô Thần Giáo?

"Lệnh Hồ Tuyệt, tiến triển thật nhanh nha, đều đem người ta mang về rồi?"

Tiêu Trần nhìn thấy Khổng Minh cũng có mặt, có chút ngoài ý muốn, lại có phần nghiền ngẫm.

Cái liếm chó Lệnh Hồ Tuyệt này, lại liếm tới tay.

Lệnh Hồ Tuyệt ngẩn ra, lập tức lúng túng nói:

"Tiểu Minh chỉ là đến ta đây ở vài ngày!"

Khổng Minh nhìn thấy Tiêu Trần, phong tình vạn chủng mà cười một tiếng:

"Tiêu công tử, bên ngoài bây giờ đều đang đồn ngươi giết Tử Ám Vương, hơn nữa muốn tìm chiến Bất Bại Ma Tôn, không biết có phải hay không là thật?"

Lệnh Hồ Tuyệt cũng là muốn lên chuyện này, cả kinh nói:

"Thật là Tiêu công tử sao?"

"Coi như là thật sao, ta cũng lười giải thích!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Giết Tử Ám Vương đích xác là thật, nhưng rõ ràng là Bất Bại Ma Tôn hạ chiến thư cho hắn, hiện tại thành hắn làm thủ bảo vệ thương sinh, chủ động khiêu chiến Bất Bại Ma Tôn.

Chụp lên cái mũ này, lấy đều lấy không xuống.

Nhưng mà cũng không có vấn đề, cuối cùng vầ là đánh với Bất Bại Ma Tôn một trận.

"Tiêu công tử thật thần dũng, đại nhân đại nghĩa!"

Thuộc tính Lệnh Hồ Tuyệt liếm chó lại bắt đầu phát huy, tâng bốc so với ai đều vang dội.

"Đi, chim nhỏ có ở đây không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Chim nhỏ?"

"Lệnh Hồ Tinh!"

"Khục khục. . . Tinh Tinh tại trong tộc!"

Lệnh Hồ Tuyệt nói:

"Lần trước hồi tộc bên trong, sau đó nàng liền tiếp tục bế quan, rất ít đến bên ngoài hoạt động!"

"Dẫn ta đi gặp nàng!"

Tiêu Trần nói.

"Đây. . . Được rồi!"

Lệnh Hồ Tuyệt suy nghĩ một chút, Tiêu Trần hiện tại là người có danh, cùng Lệnh Hồ Tinh quan hệ cũng cực tốt, dẫn hắn đi trong tộc, hẳn không có vấn đề gì.

Nơi ở Kim Ô tộc mười phần bí ẩn, người bình thường căn bản tìm không đến, cũng không vào được.

Phương thức duy nhất ngoại nhân có thể đi vào Kim Ô tộc, chính là bước vào truyền tống trận từ Kim Ô thần giáo.

"Tiêu công tử, các ngươi làm sao sẽ từ bên trong tòa đại điện kia đi ra?"

Lệnh Hồ Tuyệt hỏi một câu.

"Ngươi khi đó không phải dùng Phá Giới tổ phù, từ cung điện kia đi tới Linh Tộc sao, ta chỉ là trở về đường cũ mà thôi!"

Tiêu Trần nói.

"Thì ra là như vậy!"

Lệnh Hồ Tuyệt nghe vậy, vô tình hay cố ý nhìn Băng Ngưng một cái.

Hắn cho là Băng Tộc lấy ra Phá Giới tổ phù, lại lần nữa mở ra thông đạo, liền không tiếp tục hỏi nhiều.

Rất nhanh, Lệnh Hồ Tuyệt mang theo đám người Tiêu Trần đi tới truyền tống trận vị trí, khởi động truyền tống trận, cần phải đi trước Kim Ô tộc.

"Lệnh Hồ Tuyệt, chậm!"

Đột nhiên, một cái nặng nề thanh âm vang dội, một đạo nhân ảnh rối bù trực tiếp rơi vào bên trong Kim Ô Thần Giáo.

Lệnh Hồ Tuyệt vốn là ngẩn ra, lập tức kinh nghi nói:

"Thần tử?"

Đột nhiên này người xuất hiện, hiển nhiên chính là Kim Ô thần tử, Lệnh Hồ Dụ.