Chương 1640: Tử Ám Vương

Bên ngoài Băng Tộc kết giới, Ma Tộc đại quân tụ tập đông nghịt, ít nhất có 10 vạn chúng nhân.

Hơn nữa đây hiển nhiên là một nhánh quân chính quy, đội ngũ xếp hàng cực kỳ có thứ tự cùng nghiêm túc, chỉnh tề như một, uy thế ngút trời.

Cho dù là một cái tiểu binh, đứng tại bên trong đội ngũ chỉnh tề nghiêm túc, đều có thể tản mát ra khí thế khiến người sợ hãi.

Trong đội ngũ ma quân chia ba tầng ngoài, tại đội ngũ tung tâm nhất, một cái khô lâu vương tọa đứng sừng sững.

Bên trên Vương tọa, một tên nam tử lạnh lùng nghiêng trên người mặc Chiến Khải màu nâu người dựa vào, hơi nhắm mắt, tựa hồ đang nghỉ một chút.

Tại tiền tuyến, có mấy tên Ma Tướng tại liên thủ công kích kết giới Băng Tộc, nhưng bọn hắn vừa tựa hồ cũng không đem hết toàn lực, không vội đánh vỡ kết giới.

"Dừng tay!"

Mộng Y Huyên đã tìm đến, vẫy tay đánh ra một đao, đóng băng không gian, cũng xé rách không gian.

Phốc! Phốc! Phốc!

Dao băng lướt ngang, trong nháy mắt vô số Ma Tộc chết oan chết uổng, ma máu nhuộm đỏ tinh không.

"Làm càn, chỉ là con kiến hôi cũng dám hăm doạ ầm ĩ?"

Mấy tên Ma Tướng kia giận dữ, tản mát ra uy áp không kém gì Mộng Y Huyên.

Mộng Y Huyên chưa từng vào luân hồi mộ, không có tiếp thụ qua truyền thừa, sau khi trảm đạo thực lực mặc tiến bộ rất nhanh, nhưng mà so ra kém Lạc Tử Hàm, hôm nay chỉ là nửa bước Thánh Vương.

Mà mấy tên Ma Tướng kia, cũng đều là nửa bước Thánh Vương cảnh.

Mấy người liên thủ, nhất thời đè ép Mộng Y Huyên một bậc.

"Gâu gâu!"

Lúc này, chợt thấy 1 con chó vườn hung mãnh nhào tới, một cái cắn xé, trực tiếp đem hai tên Ma Tướng nửa bước Thánh Vương cắn nát nuốt sống.

"Đây là con chó gì?"

Mấy tên khác Ma Tướng bối rối, Ma Giới cũng có Ma Khuyển, nhưng cùng con chó vườn này so sánh kém không phải một điểm nửa điểm.

"Đừng hoảng hốt, 1 con chó dữ mà thôi!"

Có Ma Tướng cao đẳng cầm trong tay Ma Thương đánh tới, trên thân tỏa ra khí thế Thánh Vương chân chính, muốn lấy Orochi mạng chó.

"Hạ đẳng Ma Tộc, khẩu khí thật không nhỏ, ngươi chọc giận bản tọa rồi!"

Orochi căn bản không tách ra, trực tiếp cuồng chạy ra ngoài, lại là há mồm cắn xé.

"A. . ."

Ma Tướng cấp Thánh Vương, đều căn bản ngăn cản không nổi năng lực Orochi dũng mãnh cắn người, hai ba ngụm liền bị cắn nát, thần hồn bị nuốt lấy.

" Con mẹ nó, mùi thật cổ quái "

Orochi nhai nhai đầu lưỡi, lại phun ra mấy hớp nước miếng, tràn đầy ghét bỏ cùng ghê tởm.

Đây đối với Ma Tộc tự cao tự đại lại nói, chính là nhục nhã lớn nhất.

Nhưng đây chính là một tên Ma Tướng cấp Thánh Vương, nếu lại tấn cấp, liền là tồn tại có thể tấn thăng thiên ma, lại bị con chó này hai lần liền cắn chết, cũng quá kinh khủng đi?

"Tử Ám Vương đại nhân, mau tỉnh lại, đại sự không ổn!"

Một tên Ma Tướng gấp giọng đánh thức nam tử lạnh lùng bên trên khô lâu vương tọa.

"Quá ồn!"

Nam tử lạnh lùng cũng không mở mắt, chỉ là trong giọng nói xen lẫn một tia không vui.

Ầm!

Thân thể Ma Tướng trước mặt mạc danh nổ tung, hóa thành hư vô.

"Bọn hắn, không phải người bản vương phải đợi!"

Một đời lãnh đạm, nam tử lạnh lùng từ đầu đến cuối đều chưa từng mở mắt ra.

Không phải hắn không biết có người ở nháo sự, chỉ là không làm sao có hứng nổi.

"Cái người này không đơn giản!"

Đế Thiên cùng Diêm Hoàng nhìn nhau, lộ ra vẻ cảnh giác.

Tên Ma Tướng bốc hơi kia chỉ là nửa bước Thánh Vương, bọn hắn cũng có thể tuỳ tiện chém giết.

Thế nhưng nam bên trên vương tọa tử giết chết Ma Tướng bằng cách nào, bọn hắn lại hoàn toàn thám không tra được.

Tại thời điểm này, căn bản không cảm giác được bất luận cái sóng năng lượng nào.

"Túm như vậy?"

Orochi nhìn chằm chằm cái kia Tử Ám Vương, khó chịu hô:

"Một tên tạp mao, qua đây đơn đấu!"

"Làm càn!"

Mười vị ma tướng liên thủ lao ra, ngăn ở trước mặt Orochi, tại phía sau bọn họ, còn có 10 vạn ma binh bắt đầu xếp thành hàng, dựa vào trận pháp, truyền ma lực cho bọn hắn.

Mười vị Ma Tướng vốn chỉ là ba tên Hạ Vị Thánh Vương, bảy tên nửa bước Thánh Vương, nhưng trải qua trận pháp và ma binh ma lực tiếp tế, đều mạnh mẽ tăng lên một cấp độ.

Ba tên Trung Vị Thánh Vương, bảy tên Hạ Vị Thánh Vương.

"Giết!"

Thập đại ma tướng ma có thể cuồn cuộn không dứt, siêu việt cực hạn, ma uy Động Thiên loạn mà, khí thôn tinh hà trăm vạn dặm.

"Tiểu cẩu, ta đến giúp ngươi!"

Diệp Yên Dao hóa thân mười đuôi, gia nhập chiến trường, một trảo vỗ xuống, mặc dù không có đánh bại thập đại ma tướng, nhưng có mấy ngàn tên ma binh bị lực lượng khủng bố phản phệ, tại chỗ trọng thương, thoát ly Ma Trận.

"Thối hồ ly, ngươi dám kêu lung tung nữa, bản tọa cần phải cắn ngươi!"

Orochi giận đến thổ huyết, tiếng xưng tiểu cẩu cẩu hô này cũng quá xấu hổ.

"Oa, ta lòng tốt giúp ngươi, ngươi còn hung hãng với ta?"

Diệp Yên Dao thở phì phò nói.

"Hai vị, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt cũng không cần cãi vả, tốc chiến tốc thắng đi!"

Đế Thiên tiến đến, vẫy tay gọi ra Thí Thần Thương, Yêu Đế chi lực cùng Tổ Long chi lực cộng minh, bộc phát ra tuyệt cường khí thế.

"Thí Thần!"

Một thương đánh ra, muôn vạn pháp tắc vờn quanh, thiên địa câu chiến, đại đạo nổ vang.

Bành!

Hai tên Ma Tướng đứng mũi chịu sào, ma khu bị mũi thương đánh thủng, đẫm máu ngàn dặm.

"Thiên Hồn chiến kiếm!"

Diêm Hoàng cũng là thi triển tuyệt học, lại xuất hiện 49 đạo Thiên Hồn chiến kiếm.

Tuy rằng chiêu thức không thay đổi, nhưng đã là thăng hoa hoàn toàn khác biệt, mỗi một chuôi chiến kiếm đều rất giống có linh tính, có thể thông đại đạo.

"Giết!"

Tiếng giết nổi lên, chiến kiếm minh, Diêm Hoàng một mình xông Ma Trận, 3 tiến vào 3 ra, khoảnh khắc chém chết 1 vạn ma binh, tiêu diệt một tên Ma Tướng cấp Thánh Vương.

"Chúng ta cũng tới!"

Mấy người Hi Hồng Nhan, An Y Y, An Thiếu Đường không cam lòng yếu thế, mỗi người thi triển cường thế thủ đoạn, tiến vào Ma Trận.

Ma Tộc bên kia tuy là số lượng chiếm cứ ưu thế, nhưng chất lượng kém không ít, tại phía dưới loại thế công mãnh liệt này, liên tục bại lui, tử thương vô số.

Cũng không lâu lắm, mười tên Ma Tướng vẫn lạc bảy người, 10 vạn ma binh cũng chỉ còn lại 2 vạn không đến.

Lúc này, trận hình ma quân hoàn toàn tán loạn, nơi có người ở kinh hoàng, theo bản năng rút lui.

"Đều là nhiều chút tiểu lâu la, chán!"

Diệp Yên Dao mười đuôi còn giết chưa nghiện, thấy đại quân Ma Tộc đang lui bước, trực tiếp nhìn chằm chằm Tử Ám Vương bên trên khô lâu vương tọa, "Cái người này có lẽ có chút bản lĩnh!"

"Tiểu hồ ly, hắn là của bản tọa, không cho phép ngươi nhúng tay!"

Orochi hướng phía Tử Ám Vương chạy hết tốc lực ra ngoài, sợ bị Diệp Yên Dao giành trước.

"Ai cướp được tính người đó!"

Diệp Yên Dao không đồng ý thối nhượng, cách rất xa liền một trảo đánh ra, tinh không đều bị đập nát, lực lượng khủng bố đánh úp về phía Tử Ám Vương.

Orochi cùng Diệp Yên Dao công kích, cơ hồ đồng thời tới gần Tử Ám Vương.

Nhưng tại lúc này, Tử Ám Vương rốt cuộc đầu tiên mở mắt, một đôi yêu tà đồng tử màu tím tỏa ra quang mang quỷ quyệt, mười phần thấm người.

"Các ngươi, nháo đủ chứ?"

Một lời lạnh lùng, lại như hỗn độn sấm sét khai thiên tích địa, đột nhiên nổ tung.

Ầm!

lực lượng Diệp Yên Dao vỗ tới tại vùi vào hư vô, mà Orochi bởi vì ở gần gang tấc, càng là bị khủng bố trùng kích, hét thảm một câu liền bay ngang ra ngoài.

"Cái gì?"

An Y Y, An Thiếu Đường, Đế Thiên và người khác đều là biến sắc, cái Tử Ám Vương này thực lực so với trong tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn.

"Khu vực này kỳ thực không về bản vương quản hạt, chỉ là nghe nói nơi này cất giấu một người có phần thú vị, cố mà tới gặp vừa thấy. Nghĩ không ra không đợi được hắn, lại chờ đến các ngươi."

"Cũng được, các ngươi cũng xem như khá có năng lực, bản vương liền phá lệ cùng các ngươi hoạt động gân cốt một chút!"

Tử Ám Vương vừa nói, một bên từ bên trên khô lâu vương tọa đứng dậy.

Nhất thời, một cổ uy áp ngút trời khó có thể dùng lời diễn tả được tđang àn phá khắp nơi, mạnh như Đế Thiên cùng Diêm Hoàng, đều là ánh mắt sợ hãi, không tự chủ được run sợ.

Cái Tử Ám Vương này, tuyệt không phải bọn hắn có thể địch nổi.