Chương 1014: Liệt Hồn Cửu Chuyển

Thần Đô, kinh thế chi chiến bộc phát.

Cuộc chiến Thánh Đế cùng Tiên Hoàng.

Nhân Tộc cùng dị tộc chi chiến.

Quyết đấu mạnh nhất trước đây chưa từng thấy, nổi Hủy Diệt Phong Bạo cực hạn.

Cho dù cung điện có lực lượng Thái Hoang tạo hóa phủ bảo vệ, cũng tại trong khoảnh khắc này bị lực lượng hai người phá hủy.

"Thánh Đế!"

"Tiêu Trần!"

"Sư phụ!"

"Tiêu Hoàng!"

Trầm Đan Dao lo âu Doãn Trùng, Ninh Thanh Tuyền Nam Cung Yên Nhiên và Quý U Vũ Đế lo âu Tiêu Trần.

Nếu như thường ngày, bọn họ đều đối với Tiêu Trần có lòng tin.

Nhưng lần này, thực lực đối thủ không giống bình thường, các nàng cũng không dám ung dung.

"Đừng làm ồn, tiểu tử kia không dễ dàng bại như vậy!"

Orochi đã trôi lơ lửng ở trời cao không nhịn được hét lên một tiếng, nhưng cũng là trừng hai mắt, không nháy mắt mà chú ý chiến trường.

Lúc này, bụi mờ tản khắp, tại trong phế tích cung điện, vâng thấy hai đạo thân ảnh mơ hồ đối lập, quyền chưởng giao thoa, không ai nhường ai.

"Cân sức ngang tài?"

Mọi người đều kinh sợ.

"Không, Tiêu Hoàng thắng!"

Vũ Đế tu vi đạt đến cấp bậc đại đế có nhận xét bất đồng nói:

" Tiêu Hoàng lực lượng mạnh hơn hắn, nhưng hắn cưỡng ép không bị đẩy lui, đã bị nội thương!"

Mọi người nghe vậy, thuận thế nhìn lại, quả thật nhìn thấy khóe miệng Doãn Trùng có vết máu tràn ra.

Mặc dù vết máu rất nhanh bị hắn xóa đi, nhưng hắn bị nội thương đã là chuyện không cách nào làm giả.

"Ngươi vốn là đến có thể không cần thụ thương, tại sao không lùi?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Doãn Trùng nhàn nhạt nói.

Hắn ra chiêu thứ nhất cũng không dùng hết toàn lực, kỳ thực Doãn Trùng có thể chặn, tối đa chính là bị đẩy lui mấy bước mà thôi.

Trong quá trình đẩy lui có thể từ bỏ lực đạo, hoàn toàn sẽ không thụ thương.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Doãn Trùng cưỡng ép nhịn xuống không lùi về sau, đạt tới cục diện nhìn qua thấy cùng hắn ngang tay, trên thực tế bị trọng thương.

Hiển nhiên, đây là cử động cái mất nhiều hơn cái được.

"Bởi vì ta là Thánh Đế của Thần Đô, ngươi biết Thánh Đế đại biểu cho cái gì không?"

Thần sắc Doãn Trùng tái nhợt, nhưng vẫn cũ lộ ra nụ cười nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Địa vị của ta, tại bên trên Thiên Vương!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy ngoài ý muốn.

Hắn thấy, thực lực Doãn Trùng cũng không bằng cường giả cấp Thiên Vương, ngược lại chưa từng nghĩ địa vị hắn cao như vậy.

Đương nhiên, cũng có lẽ đây cũng không phải là thực lực hoàn chỉnh của hắn, hắn vẫn đang khôi phục.

"Tại bên trong Thần Tộc chúng ta, một thời đại sẽ đề cử ra một tên thủ lĩnh, cũng chính là Thánh Đế. Thiên Vương có thể có mấy người đảm nhiệm, Thánh Đế lại chỉ có thể có một người!"

Doãn Trùng nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ta là người đứng đầu Thần Tộc, nếu như chiêu thứ nhất liền bị ngươi đánh lui, hẳn là mất hết thể diện?"

"Nói như vậy, ngươi là vì tôn nghiêm, ngay cả mạng cũng không cần?"

Tiêu Trần giễu cợt, đối với Doãn Trùng làm như vậy cũng chẳng thèm ngó tới.

"Không!"

Doãn Trùng lắc đầu nói:

" Ngươi quên đây là địa bàn người nào, ngươi không giết được ta!"

"Vậy rất khó nói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy liền mỏi mắt mong chờ!"

Doãn Trùng vừa nói, bỗng nhiên gầm lên nói:

" Diệu Thần, Linh Thần, động thủ!"

Đột nhiên một lời phát ra, khiến Ninh Thanh Tuyền, Quý U, Vũ Đế và Orochi đều cảnh giác, đề phòng có người xông vào.

Nhưng mà, bọn họ cảnh giác có hơi thừa thãi.

Hồi lâu qua đi, bốn phía không có động tĩnh gì.

"Hả?"

Doãn Trùng một hồi kinh nghi.

Hắn trước đó rõ ràng an bài Diệu Thần Linh Thần thủ ở chung quanh, làm sao sẽ không thấy bóng dáng?

"Ưng Thần, Liệt thần, Minh Thần!"

Doãn Trùng hô hoán danh hiệu ba vị Thiên vương còn lại.

Nhưng mà, vẫn như đá ném vào biển rộng, không có bất kỳ đáp ứng.

"Chặt chặt, Thánh Đế là ngươi tự phong a, căn bản không có ai để ý tới ngươi!"

Tiêu Trần cười nhạo nói.

"Đáng ghét, xảy ra chuyện gì. . ."

Thần sắc Doãn Trùng âm tình bất định, trong tâm càng là lên cơn giận dữ.

Những người này, lại dám làm như không nghe đối với mệnh lệnh của hắn?

"Không có hứng thú xem ngươi chậm rãi biểu diễn, phải là thời khắc kết thúc!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhín thẳng, khí uy bỗng nhiên đề thăng.

"Liệt hồn cửu chuyển!"

Một chưởng kỳ quỷ, ẩn chứa thần bí chi năng của Quỷ tộc, hẳn là trực tiếp trùng kích linh hồn Doãn Trùng.

Bành!

Doãn Trùng bị chấn động, một đạo hồn quang bị cưỡng ép oanh ra bên ngoài thân thể.

"Ngươi. . . Ngươi có thể cưỡng ép đem ta cùng linh hồn của hắn tách rời?"

Bên trong Hồn quang truyền đến thanh âm kinh ngạc và tức giận của Thánh Đế dị tộc.

Hắn vốn cho là mình đã hoàn toàn thôn nạp linh hồn Doãn Trùng, lại không có khả năng phân chia, nhưng nghĩ không ra vẫn tính sai.

" Sự tình ngươi không biết còn nhiều nữa, đừng tưởng rằng sống được lâu là rất có hiểu biết, đây cũng không phải là thời đại của ngươi rồi!"

Tiêu Trần cười khẩy nói.

"Thánh Đế!"

Bên cạnh, Trầm Đan Dao thấy Thánh Đế chiến bại, cũng là quên mình lao ra.

"Nàng đối với ngươi ngược lại là mối tình thắm thiết, đến chết cũng không đổi!"

Tiêu Trần cứu Doãn Trùng, đương nhiên sẽ không để mặc cho Trầm Đan Dao.

Hưu!

Thân ảnh lại cử động, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Trầm Đan Dao, bí thuật Quỷ tộc giống nhau như đúc đánh vào cái trán Trầm Đan Dao.

Bành!

Đồng dạng, một đạo hồn quang bị đánh ra, Trầm Đan Dao lúc này ngất đi.

"Hôm nay chỉ là gặp mặt lần đầu, lần sau, ta sẽ đem Thần Đô các ngươi nhổ tận gốc, cứ đợi đi!"

Tiêu Trần vừa nói, cuốn đi Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao đang hôn mê, khoảnh khắc xuất hiện ở trên lưng Orochi.

"Orochi, ly khai!"

"Ngao ô!"

Orochi hú lên quái dị, nâng đoàn người Tiêu Trần vọt ra khỏi Thần Đô.

"Sư phụ, vừa rồi vì sao không dứt khoát chơi chết hai đạo tàn hồn kia?"

Nam Cung Yên Nhiên không hiểu hỏi.

Vừa rồi chỉ cần Tiêu Trần cố ý, triệt để tiêu diệt Thánh Đế cùng nữ nhân kia dễ như trở bàn tay, nhưng mà Tiêu Trần bỏ qua.

"Hai người bọn họ, đã không quan trọng rồi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"A? Người kia không phải Thánh Đế Thần Đô sao?"

Nam Cung Yên Nhiên nghi hoặc nói:

" Hắn nói địa vị mình so sánh với Thiên Vương còn cao hơn, nếu như khôi phục thực lực, nói không chừng so sánh Thiên Vương còn mạnh hơn!"

"Hắn có lẽ đã từng hẳn là chủ nhân Thần Đô, nhưng hắn cũng đã nói, một thời đại đều sẽ có một tên Thánh Đế, cái thời đại này đã không có thuộc về hắn, Thần Đô có chủ nhân khác, đây cũng là nguyên nhân mới vừa rồi không có người ra giúp hắn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ban nãy ta cảm ứng được một cổ khí tức quen thuộc, chắc là nàng lệnh Thiên Vương không được phép động thủ. Nếu nàng nhường nhịn, ta không ngại bán nàng cái thể diện, đem quyết chiến cuối cùng lưu đến lần sau!"

Tiêu Trần tới Thần Đô, chủ yếu cũng là cứu viện Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao. Nếu đạt được mục đích, vậy liền trước tiên lùi một bước.

Dù sao hiện chiến lực ở bên cạnh hắn chưa tới, mà hắn cũng cần bước vào Hỗn Độn linh trì của Hiên Viên thánh địa hoàn thành lột xác sau cùng.

Đến lúc đó, mới là thời điểm hắn chân chính bắt đầu quét dọn dị tộc.

Đoàn người Tiêu Trần rời đi, khiến Thần Đô nhìn qua thê lương rất nhiều, chỉ còn lại hai đạo hồn quang bồng bềnh ở trên không, càng ngày càng suy yếu.

"Thánh Đế, ngươi thế nào?"

"Ta không đáng ngại!"

Ngữ khí Thánh Đế 10 phần âm trầm, lần nữa nói:

" Diệu Thần Linh Thần, ta biết các ngươi đang xung quanh, lãn ra đây cho ta!"

Loạch xoạch!

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt hai đoàn hồn quang.

Hiển nhiên chính là Diệu Thần cùng Linh Thần.

"Thánh Đế, ngươi làm sao chật vật như vậy?"

Diệu Thần còn không quên chế giễu một câu.

"Ngươi còn có mặt mũi nói?"

Thánh Đế giận nói:

" Vừa rồi vì sao không giúp ta?"

"Thánh Đế, quả thực xin lỗi, chúng ta vốn là muốn giúp ngươi, nhưng có người không cho phép!"

Diệu Thần nhún vai một cái nói.

"Là ai?"

Thánh Đế giận dữ hỏi.

"Ta!"

Đột nhiên, trên bầu trời Thần Đô có tiếng sấm lấp lóe, mây đen tụ tập, hiển hóa ra một tấm thân to lớn, tuyệt đại khuynh thành.

"Ngươi. . . Mạt Lỵ?"

Thánh Đế kinh nghi.

" Chú ý xưng hô của ngươi, ngươi nên gọi ta là thánh nữ!"

Thanh âm cô gái tuyệt đại khuynh thành lạnh tanh.