Chương 1735. Một Cái Tiên Giới

Hắc thủ lùi về rồi, thiên địa khôi phục yên lặng, tất cả giống như một cơn ác mộng.

Tiêu Trần lọt vào trầm tư, thật lâu không nói.

"Nghĩ không ra thế gian tồn tại lực lượng không biết kinh khủng như thế!"

Hạ Thi Vận bay đến bên cạnh Tiêu Trần, biết Tiêu Trần đang suy tư cái gì, nhẹ nhàng nắm tay Tiêu Trần.

"Mặc kệ tương lai là cái gì, chúng ta cùng nhau đối mặt!"

Tiêu Trần trở lại bình thường, nhìn nàng một cái, khẽ cười nói:

"Không có gì, không bao giờ là tuyệt vọng cả, luôn sẽ có biện pháp!"

"Ừh !"

Hạ Thi Vận gật đầu.

"Tiểu Trần, các ngươi không có sao chứ?"

Đám người Diệp Vũ Phỉ đều thoáng khôi phục, bay tới.

"Chúng ta không việc gì, ngược lại là các ngươi bị thương tinh thần, cần thiết nghỉ ngơi!"

Tiêu Trần nói.

"Xem ra chúng ta lại thành gánh nặng rồi!"

Băng Ngưng than nhẹ:

"Nếu không có chúng ta, ngươi có lẽ có thể thả ra, cùng hắc thủ kia chính diện đối quyết!"

Nàng không biết Tiêu Trần có thể chiến thắng hắc thủ kia hay không, vốn lấy tín niệm Tiêu Trần vô địch, tất có lực đánh một trận, ít nhất đứng ở bất bại.

Chỉ là Tiêu Trần vì bảo vệ Hoàng Tộc, bảo vệ Thần Giới, không thể chiến, chỉ có thể phòng thủ, lâm vào bị động.

"Đừng nghĩ như vậy, sở dĩ ta có thể đi tới hôm nay, cũng chính là bởi vì có các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Lực lượng mạnh hơn nữa, cũng vô vị. Tâm linh, mới là căn bản người sống!"

Băng Ngưng nghe vậy ngẩn ra, lập tức khẽ cười nói:

"Ngươi không quá thích hợp nói loại lời ngon tiếng ngọt này, không thì sẽ lưu lại rất nhiều nợ nần!"

"Ây... Có ý gì?"

Tiêu Trần buồn bực.

Trong lòng của hắn là thật muốn như vậy, làm sao lại thành lời ngon tiếng ngọt rồi.

Băng Ngưng len lén liếc Hạ Thi Vận một cái, nói ra:

" Được rồi, bản thân ngươi chậm rãi lĩnh ngộ đi, cái hắc thủ kia không biết khi nào còn sẽ ngóc đầu trở lại, ta muốn đi bế quan, sớm đi đột phá Thần Linh Cảnh. Thiên hạ yên ổn, sau đó mới có tâm tư nhớ chuyện khác!"

Tiếng nói rơi xuống, Băng Ngưng liền người nhẹ nhàng rời đi.

"Nàng làm sao là lạ?"

Tiêu Trần thần sắc cổ quái.

"Tiểu Trần, thời điểm không có ngươi, Băng Ngưng chính là lập chí nhất định phải báo thù cho ngươi. Ngắn ngủi này ngàn năm, nàng cũng đã là cận thần đỉnh phong!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

"Xác thực tiến bộ thần tốc!"

Tiêu Trần gật đầu.

Năm đó Băng Ngưng so sánh Lệnh Hồ Tinh không mạnh hơn bao nhiêu, ngàn năm thời gian có thể đạt đến cận thần đỉnh phong, hết không chỉ là bởi vì Linh Oa chuyển thế cùng thiên đạo chi lực, càng nhiều hơn chính là quyết tâm.

"Tiêu Trần ca ca, người ta cũng rất nỗ lực a, nhưng Băng Ngưng quá biến thái rồi, ta không đuổi kịp nàng!" Lệnh Hồ Tinh phiền não.

Nàng có Thủy Tổ ấn ký, nhưng trước mắt cũng chỉ là Đại Thánh đỉnh phong, không sờ tới ngưỡng cửa cận thần, bị Băng Ngưng vung dưới một mảng lớn rồi.

"Ngươi còn nhỏ, hơn nữa Thủy Tổ ấn ký cũng không phải trực tiếp truyền công, chỉ là một loại phương thức dẫn đạo tiềm năng, không đuổi kịp Băng Ngưng rất bình thường!"

Tiêu Trần nói.

" Được rồi, ta cũng chưa từng nghĩ cùng với nàng cạnh tranh cái gì!"

Lệnh Hồ Tinh kỳ thực trong lòng cũng rất bội phục Băng Ngưng, chỉ là trên đầu môi không thể rơi xuống hạ phong, thỉnh thoảng sẽ cùng Băng Ngưng cãi vã.

"Tiêu Trần, Thiên Vũ nhà chúng ta cũng một mực lo lắng ngươi, ngươi không nói chút gì? Cũng không thể bên nặng bên nhẹ!"

Lưu Hi mở miệng, tựa hồ có hơi bất mãn.

"Hi di, ngươi..."

Điệp Thiên Vũ thần sắc quẫn bách.

Lưu Hi hiểu ý cười một tiếng:

"Nói thật, chuyện những người tuổi trẻ các ngươi, ta không xen vào. Bất quá Tiêu Trần, vừa mới những người áo đen bịt mặt kia nói ra một cái bí mật, khó phân thiệt giả, cần thiết ngươi thận trọng đối đãi!"

Tiêu Trần chính là trụ cột của mọi người, cũng là hy vọng duy nhất Thần Giới.

"Bí mật gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Những người đó nói, thế giới chúng ta đang ở là giả tạo, cuối cùng có một ngày, tất cả sẽ trở về nguyên điểm, trở về chân thực!"

Lưu Hi nói:

"Thủy Tổ, hoặc có lẽ là chư thần, có lẽ đều còn sống!"

"Đây là lừa người đi?"

Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình kinh nghi.

Loại lý luận này, không khỏi quá xem thường người nghe.

"Không biết thực hư, nhưng những người đó đúng là vừa mới nói!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

"vậy cái Thiên đạo chủ có phải cùng cái này có liên quan hay không, cùng hắn lúc đối chiến, có một loại ảo giác hắn sống ở rất xưa trước!"

Hạ Thi Vận bỗng nhiên nghĩ đến.

"Ta cũng có đồng cảm!"

Mộng Tình cũng nói.

"Cái vấn đề này, không cần thảo luận, không có ý nghĩa, coi nó là làm 1 trường kiếp nạn nhìn, mọi người để ý đề phòng là đủ rồi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Kỳ thực hắn đã mơ hồ đoán được căn nguyên vấn đề, nhưng chuyện này bất luận người nào cũng không chen tay được, thảo luận vấn đề quá cao, sẽ đưa tới khủng hoảng.

Hạ Thi Vận minh bạch ý tứ Tiêu Trần, nói ra:

"Chúng ta trước tiên đem bằng hữu tập hợp lại, đến lúc đó cùng nhau tị nạn!"

Diệt Thế Hắc Liên có một cái không gian đặc biệt, có lẽ có thể tránh thoát kiếp nạn.

Nhưng không gian kia không lớn, không chứa được quá nhiều người, cũng không cách nào sinh tồn lâu dài.

"Thanh Tuyền cùng Yến tỷ tỷ bây giờ còn chưa tin tức!"

Diệp Vũ Phỉ lo lắng nói.

Ninh Thanh Tuyền cùng Yến Khuynh Thành ban đầu cũng đến Linh Tộc, sau đó liên thủ ra ngoài xông xáo, thì đến bây giờ cũng không có trở lại Linh Tộc.

"Đi trước tìm Nhạn Tuyết, lại tìm hai người bọn họ!"

Có Diệt Thế Hắc Liên ở đây, muốn tìm vài người chắc không khó.

Tìm người cũng không cần quá nhiều người đi cùng nhau, Tiêu Trần chỉ mang theo Hạ Thi Vận, những người còn lại ở lại Hoàng Tộc.

Vì để ngừa vạn nhất, Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận liên thủ bố trí kết giới tại Hoàng Tộc.

Cho dù hắc thủ lại xuất hiện, cũng có thể chống đỡ cầm một đoạn thời gian.

Ngoại trừ hắc thủ, chính là thần linh cũng không cách nào đánh vỡ kết giới kia.

Trực tiếp rạch ra không gian, hai người đi tới một nơi hư không vắng vẻ đông Thần Giới.

Lúc trước tại bên trong thời gian mảnh vỡ, nhìn thấy Tào Nhạn Tuyết chính là tại phụ cận đây mất tích, lúc ấy tựa hồ là bị một cái vòng xoáy cuốn vào.

"Tại đây không có cái vòng xoáy kia!"

Hạ Thi Vận ngắm nhìn bốn phía, thần thức kéo dài trăm vạn dặm, cũng không tìm thấy vòng xoáy cuốn đi Tào Nhạn Tuyết.

"vậy cái vòng xoáy hẳn chỉ là cảnh tượng tự nhiên nhất thời, liền cùng một đợt bão táp, sẽ không tồn tại vĩnh viễn!"

Tiêu Trần nói:

"Dựa theo vị trí hình ảnh xác định, xác thực là khu vực này không thể nghi ngờ!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, giơ tay lên ngưng tụ thần lực, đánh về hư không.

"Oanh —— "

Một tiếng quá kinh, vũ trụ hư không rạn nứt, xiềng xích thứ nguyên bị phá vỡ.

Trong cái khe, tản ra từng tia từng sợi khí tức.

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận nhìn nhau, sau đó dắt tay xông vào trong cái khe.

Kẽ hở này, quy tắc cùng khí tức đều không mạnh, thậm chí nói rất yếu, hướng bọn hắn không có chút nào uy hiếp.

Tại thời không biến ảo trong nháy mắt, sau đó hai người xuất hiện ở một cái thế giới mới tinh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bầu trời trong trẻo, tiên khí lượn lờ, vạn vật an lành.

Thần thức lại đi xa một chút, liền có thể trông thấy không ít tu sĩ bay lên trời chui xuống đất, tông môn, tộc đàn, thành trấn mọc như rừng, thỉnh thoảng có tu sĩ đấu pháp.

Mà tại thiên địa xa hơn, có Ma Tộc, Yêu Tộc tại công thành chiếm đất, cùng Nhân Tộc chém giết.

Nhưng mà Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận đánh giá, toàn bộ giao diện không có một cái cường giả, quy tắc cùng khí tức đều yếu đến đáng thương.

"Nơi này là..."

Hạ Thi Vận chần chờ.

"Hẳn đúng là một cái Tiên Giới!"

Tiêu Trần nói.

Tiên Giới là tiểu vị diện bên dưới Thần Giới, Viêm Hoàng Tiên Giới chính là như thế.

Nhưng vũ trụ rất lớn, đương nhiên không chỉ một cái Viêm Hoàng Tiên Giới.

Địa phương bọn hắn hiện tại đi tới, là một cái Tiên Giới không biết tên.

"Nhạn Tuyết tại đây sao?"

Hạ Thi Vận hỏi.

Tiêu Trần nghe vậy, thần thức trực tiếp bao phủ toàn bộ Tiên Giới, tìm tung tích Tào Nhạn Tuyết.