Chương 1765. Dị Lực Trong Cơ Thể Hứa Oánh

"Quản ngươi cái Chí Tôn Thần Điện gì, nơi này là Hạo Thiên Tông, phải nơi để cho ngươi giương oai?"

Một số người còn chưa kịp phản ứng, hướng về phía Hứa Oánh quát lên:

"Lập tức thúc thủ chịu trói, không thì chờ tông chủ trưởng lão chạy tới, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

"Không cần tông chủ trưởng lão, Hứa sư huynh là có thể đánh ngã ngươi!"

"Hứa sư huynh, giáo huấn nàng, thay Phương sư tỷ báo thù!"

Tiêu Trần nghe vậy, đương nhiên không sẽ động thủ, mà là ôm lấy ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Hứa Oánh, đăm chiêu.

"Xuỵt, các ngươi an tĩnh một chút!"

Có người biết chuyện vội vã giảm thấp thanh âm nói:

"Chí Tôn Thần Điện Hứa Oánh, đó là thân muội muội Hứa sư huynh, để cho Hứa sư huynh đánh nàng, các ngươi đầu óc không bình thường sao?"

"A? Muội muội?"

Mọi người Hạo Thiên Tông kinh sợ, phách lối phẫn nộ kiêu cãng ngay lập tức biến mất không còn dấu tích.

Một bên là thê tử xuất giá, một bên là muội muội, đây là chuyện nhà người ta rồi, muốn xử lý như thế nào, không tới phiên bọn hắn ồn ào lên.

"Hứa Oánh?"

Phương Ánh Huyên vốn là cũng là một bồn lửa giận ngẩn ngơ, thu liễm thần sắc, ủy khuất đáng thương nói:

"Hứa Oánh muội muội, ngươi vì sao ra tay với ta?"

"Hừ, ngươi còn có mặt mũi hỏi?"

Hứa Oánh lạnh lùng nói:

"Ngươi cùng Tống Anh Kiệt làm chuyện gì, cho là ta không biết sao?"

Phương Ánh Huyên nghe vậy, mặt liền biến sắc:

"Hứa Oánh muội muội, trong này nhất định là có hiểu lầm, ta và Tống Anh Kiệt không có chút quan hệ nào!"

"Im lặng!"

Hứa Oánh nổi giận, uy áp như có như không, khiến thân thể Phương Ánh Huyên mềm mại run nhẹ, bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch, không dám tiếp tục nói nhiều một câu.

Dạy dỗ Phương Ánh Huyên, Hứa Oánh mới nhìn hướng Tiêu Trần, chần chờ hô:

"Phàm ca?"

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ nói:

"Tuy rằng nghe ngươi thuở nhỏ rời nhà, theo sư phụ tới Chí Tôn Thần Điện tu hành, nhưng cũng không đến mức liền anh ruột cũng nhận sai chứ?"

Cái thân muội muội Hứa Oánh này đều xuất hiện, Tiêu Trần đương nhiên không thể tiếp tục giả vờ.

"Đã nhiều năm như vậy, ta chưa chắc nhận được Phàm ca, nhưng xác thực lại có thể xác định, ngươi cũng không phải Phàm ca!"

Hứa Oánh cũng không có lập tức tức giận, mà là tương đối bình tĩnh hỏi:

"Ngươi không cho ta một cái giải thích hợp lý sao?"

"Ta vô ý giả mạo ca ca ngươi, chỉ là cơ duyên xảo hợp!"

Tiêu Trần nhún vai một cái:

"Bởi vì ta có thể rút ra Thanh Lân Kiếm, Phương Ánh Huyên cùng Tống Anh Kiệt nhận định ta chính là Hứa Phàm, đem ta mang theo tới Hạo Thiên Tông!"

Lời này vừa nói ra, đệ tử Hạo Thiên Tông bốn bề thần sắc đều là biến đổi.

"Sư huynh không phải Hứa Phàm?"

"Không phải Hứa Phàm còn có thể hô sư huynh sao?"

"Vậy có quan hệ gì, chúng ta lại không phải là bởi vì cái tên Hứa Phàm này mới nhận định sư huynh!"

"Đúng đúng, mặc kệ sư huynh có phải Hứa Phàm hay không, đều là người chúng ta nhận định!"

Mọi người không có bởi vì thân phận Tiêu Trần mà có cái gì tức giận hoặc là bất mãn.

Với bọn hắn mà nói, Tiêu Trần là đánh bại Hồng Ngọc Bân, người vì Hạo Thiên Tông tranh thể diện, là đủ rồi.

"Không phải Hứa Phàm?"

Phương Ánh Huyên nghe vậy, tức giận tới mức tiếp hôn mê đi.

Nếu Tiêu Trần là Hứa Phàm, nàng còn có thể bởi vì hôn ước mà dính chút ánh sáng.

Mà Tiêu Trần không phải Hứa Phàm, nàng liền triệt để không có hy vọng.

Tiêu Trần coi thường nàng, Hứa Oánh coi nàng là kẻ thù, Tống Anh Kiệt cũng cùng với nàng xích mích.

Phương Ánh Huyên làm sao, đã không có người đi chú ý.

Hứa Oánh một mực tại quan sát Tiêu Trần, kỳ quái nói:

"Ngươi không phải ta Hứa gia nhân, có thể rút ra Thanh Lân Kiếm?"

"Cho nên nói là trùng hợp!"

Tiêu Trần nói.

Hứa Oánh cảm thấy khẳng định không phải trùng hợp đơn giản như vậy.

Thanh Lân Kiếm chính là vị lão tổ Thần Cảnh Hứa gia luyện chế, không phải huyết mạch Hứa gia không thể sử dụng, trùng hợp là có thể để cho thủ đoạn một tên thần linh mất đi hiệu lực?

Nhưng mà nàng không tâm tư tra cứu, hỏi tới:

"Ngươi gặp qua Phàm ca sao, hắn hiện tại ở đâu?"

"Xin lỗi, ca của ngươi hắn đã. . ."

Tiêu Trần muốn nói lại thôi.

Nhưng không cần nói rõ, Hứa Oánh cũng đã minh bạch, thậm chí ngay từ đầu liền có dự liệu.

"Quả nhiên. . ."

Hứa Oánh móc ra một cái ngọc bài tan vỡ, thở dài nói:

"Đây là Hồn Bài của Phàm ca, lúc nó bể nát, ta biết ngay Phàm ca hơn phân nửa dữ nhiều lành ít!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm nàng, nghi vấn nói:

"Lấy thực lực của ngươi, vì sao không sớm bảo vệ Hứa gia một chút, để cho Hứa gia bị diệt cửa?"

Hứa Oánh thực lực mạnh mẽ, vẫn còn bên trên Hồng Ngọc Bân.

Hồng Ngọc Bân tự xưng bên dưới Thần Cảnh vô địch, nhưng cuối cùng chỉ là tự xưng.

Lĩnh vực cận thần, cũng có mạnh có yếu.

Yếu, loại giống như là Thất Tuyệt Tôn Giả cùng Quỷ Tư kia.

Mà mạnh, loại giống như Doanh Âm kia, cận thần đỉnh phong.

Hồng Ngọc Bân tại bên trong lĩnh vực cận thần, chỉ thuộc về tầng thứ yếu hơn kia.

Hứa Oánh liền rất khủng bố rồi, ít nhất có thể địch nổi Doanh Âm.

Thậm chí, trong cơ thể Hứa Oánh còn có một cổ lực lượng mười phần dị thường.

Cổ lực lượng này nếu như toàn bộ phóng thích, Tiêu Trần hoài nghi nàng có thể giống Hạ Thi Vận, ngắn ngủi đạp vào Thần Cảnh.

"Lúc còn nhỏ, ta kỳ thực cũng không thể tu luyện!"

Hứa Oánh tưởng nhớ quá vãng, cảm khái nói:

"Khi đó, tộc nhân coi ta là sỉ nhục, chỉ có Phàm ca rất tốt với ta. Tại thời điểm10 tuổi, ta gặp phải sư phụ, sư phụ đem ta dẫn vào Chí Tôn Thần Điện, ta mới có thành tựu ngày hôm nay!"

"Cho nên, ta kỳ thực rất căm ghét cái nhà kia!"

Tiêu Trần nghe vậy, bỗng nhiên nhớ lại Bùi An Kỳ.

Hứa Oánh gặp phải cùng Bùi An Kỳ là biết bao giống nhau?

Chắc hẳn nàng cũng cùng Bùi An Kỳ giống nhau, có thể chất đặc thù, mới đưa đến tuổi thơ vô pháp tu luyện.

Cổ dị lực trong cơ thể nàng kia, hơn phân nửa chính là thể chất đặc thù giác tỉnh mà tạo thành.

"Đương nhiên, căm ghét cái nhà kia, chỉ là không muốn trở về. Nếu sớm biết Hứa gia có tai họa ngập đầu, ta nhất định sẽ làm cứu giúp, đáng tiếc. . ."

Hứa Oánh thở dài nói:

"Lúc đó ta đang bế quan thời khắc mấu chốt, đối với chuyện ngoại giới hoàn toàn không biết. Sư phụ biết chuyện này, phái người đi Vân Châu hỏi dò tin tức, nhưng cũng đã chậm một bước!"

Nói đến đây, nàng ánh mắt lại rơi vào trên thân Phương Ánh Huyên đang hôn mê:

"Sư phụ người phái đi ra ngoài, đúng lúc ở trên đường nghe lén được Phương Ánh Huyên cùng Tống Anh Kiệt mưu đồ bí mật, muốn đoạt Thanh Lân Kiếm của Phàm ca!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ đây Phương Ánh Huyên cũng là xui xẻo, trên đường mưu đồ bí mật đều có thể bị người ngẫu nhiên nghe lén được.

"Ước nguyện của ca ca ngươi, liền để cho ta đem kiếm này giao cho ngươi!"

Tiêu Trần lấy ra Thanh Lân Kiếm đưa cho Hứa Oánh:

"Vật quy nguyên chủ!"

Hứa Oánh thẩn thờ nhận lấy Thanh Lân Kiếm, trong tâm càng thương cảm một phân.

Trước kia nàng rất căm ghét Hứa gia, nhưng hôm nay tất cả mọi người đều chết rồi, ca ca đối tốt với nàng cũng đã chết, chỉ để lại thanh kiếm này.

"Cám ơn!"

Hứa Oánh cảm kích nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ta có thể cảm ứng được Thanh Lân Kiếm không bỏ đối với ngươi, chứng minh ngươi xác thực là người tốt, đã làm phiền ngươi!"

"Chuyện nhỏ, thuận tay mà làm mà thôi!"

Tiêu Trần nói.

"Không biết Phàm ca là chết thế nào, còn có di thể?"

Hứa Oánh hỏi.

"Hắn lọt vào một cái không gian hư vô, bị thôn phệ hoàn toàn!"

Tiêu Trần nói.

"Không gian hư vô?"

Hứa Oánh nghe vậy thần sắc biến đổi, nhưng rất nhanh lại thư thái nói:

"Rơi vào cái loại địa phương đó, xác thực chỉ có thể trách mệnh, không người có thể cứu!"

Thông qua kiểm duyệt cổ tịch, Tiêu Trần đã biết, cái thế giới này, không gian hư vô là một loại hiện tượng tự nhiên rất thường gặp.

Không gian hư vô không chỉ một, hơn nữa sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, kéo dài một đoạn thời gian, sau đó lại biến mất.

Cũng giống như mưa bão.

Đương nhiên, không gian hư vô xuất hiện, so sánh mưa bão thì kinh khủng hơn nhiều.

Đó là cấm kỵ chi địa ngay cả thần linh đều không thể chạm vào, chạm vào tất chết, chưa bao giờ có ngoại lệ.

Hứa Oánh cho rằng Tiêu Trần chỉ là nhìn thấy Hứa Phàm rơi vào không gian hư vô, nếu nàng biết lúc ấy Tiêu Trần so sánh Hứa Phàm càng rơi vào không gian hư vô sớm hơn, sau đó còn sống đi ra, tất nhiên sẽ cực kỳ khiếp sợ.