Chương 1040: Tề Tụ

Chợt nghe tiếng cười lạnh vang dội, trong không gian dị thứ nguyên, một đạo thân ảnh trong tay Ma Đao, trên người mặc kim giáp chiến thần hiện ra, từ không trung chầm chậm hạ xuống, lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Không có thân thể Doãn Trùng, ngươi hình như sống tốt hơn?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Càn Phi, có thể cảm nhận được lực lượng hắn vượt xa quá khứ, so sánh lúc ở Thần Đô thì cường đại hơn nhiều rồi.

"Đây là thân thể bọn hắn đặc biệt vì ta chế tạo, ngược lại thích hợp bất ngờ!"

Càn Phi cười nói:

" Sớm biết như vậy, ta cũng không nhất định đi chiếm lấy thân thể Doãn Trùng!"

"Nhưng cho dù nhiều hơn một bộ thân thể, ngươi ắt có niềm tin có thể thắng ta sao?"

Tiêu Trần bất động thanh sắc nhìn đến Càn Phi nói:

" Sự thất bại ấy, vĩnh viễn là sự thất bại. Đối mặt với ta, ngươi đời này chỉ sợ là không ngóc đầu lên được rồi!"

"Ngươi vẫn luôn là cuồng vọng như vậy sao?"

Càn Phi lắc đầu than thở nói:

" Người trẻ tuổi, chưa từng ăn qua đau khổ, không biết trời cao đất rộng. Ta đã từng cũng đã gặp qua một cái người tự phụ giống như ngươi, đáng tiếc hắn cuối cùng tự ăn ác quả, thất bại thảm hại!"

Tiêu Trần nghe vậy, dò xét hỏi:

"Ngươi là chỉ. . . Nhân Hoàng?"

"Thông minh như ngươi, một điểm liền thông!"

Càn Phi nói:

" Kỷ nguyên Thái Cổ, Nhân Hoàng kinh diễm, tuyệt sẽ không kém ngươi chút nào. Nhưng hắn cuối cùng cũng hướng đi tới đường cùng, hôm nay đã là không rõ sống chết, ngươi tự nhận là có thể thắng Nhân Hoàng sao?"

"Nhân Hoàng làm sao, ta chưa thấy qua, không chấm điểm!"

Tiêu Trần ngữ khí bình thường nói:

" Nhưng ta có suy nghĩ cùng tín niệm của chính ta, nếu không có nắm chắc tất thắng, ta sẽ không dễ dàng xuất thủ!"

"A, trong mắt của ta, cái ngươi gọi là tín niệm, chỉ là ngươi một phía tình nguyện tự phụ!"

Càn Phi giễu cợt nói:

" Ngươi vĩnh viễn không cách nào hiểu rõ, cái thế giới này có bao nhiêu lớn, địch nhân ngươi đối mặt mạnh bao nhiêu!"

"Vậy ngươi biết ngươi bây giờ đối mặt địch nhân, mạnh bao nhiêu sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Càn Phi nghe vậy ngẩn ra, khẽ cười nói:

"Ta biết ngươi đã bước vào lĩnh vực Thiên Đế, thậm chí có khả năng đạt tới Thiên Đế đỉnh phong, dù sao Mạt Lệ cùng Viêm Thần đều không phải là đối thủ của ngươi. Năm đó Nhân Hoàng, cũng chỉ cùng cảnh giới với ngươi mà thôi!"

"Ngươi thật ung dung cho là đã nhìn thấu ta sao?"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Mặc dù không dám nói liếc qua thấy ngay, nhưng Tổ Thần giao phó cho ta Phá Vọng Chi Nhãn, ngụy trang của ngươi, ở trước mặt ta là vô pháp có hiệu lực!"

Càn Phi vừa nói, một đôi cặp mắt kỳ dị một mực nhìn chăm chú Tiêu Trần, giống như đang nhìn rõ cái gì.

Tiêu Trần thấy vậy, không có bất kỳ che giấu, nghiêm nghị không sợ nói:

"Tỉnh lại đi, hôm nay ngươi không ngăn cản được ta!"

"Vậy có thể chưa chắc!"

Càn Phi mỉm cười nói:

" Tại đây công bằng quyết đấu, một chọi một, ta sẽ không thua ngươi!"

"Nhưng ta không có hứng thú một chọi một, bởi vì ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hả?"

Càn Phi ngưng lông mày hỏi nói:

" Ngươi có ý gì?"

"Ngươi không có nhận thấy được sao, chiến hữu của ta đến!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần tiện tay rạch một cái, không gian dị thứ nguyên nhất thời rạn nứt, xuất hiện một đạo mộn hình chữ nhất.

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy đạo nhân ảnh lần lượt từ ngoài giới xông vào không gian. dị thứ nguyên

Hiển nhiên chính là Thái Sơ, Diêm Hoàng Quỷ Đế, Yến Khuynh Thành và người khác.

"Khuynh thành, Vũ Phỉ cùng Anh Tuyết các nàng không có sao chứ?"

Tiêu Trần cái thứ nhất nhìn về phía Yến Khuynh Thành, trong lòng vẫn là tương đối lo lắng tình huống Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Các nàng không gì, nghỉ ngơi tại chỗ an toàn!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Hừm, lần này đa tạ ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Một cái nhấc tay!"

Yến Khuynh Thành dĩ nhiên là không dám giành công.

"Tiêu Hoàng, ta biết ngay, ngươi nhất định sẽ không dễ dàng vẫn lạc!"

Thái Sơ hoài cảm nói:

" Cho dù cùng từ trước thay đổi bộ dáng, nhưng ngươi vẫn là ngươi!"

"Ngươi ngược lại một chút cũng không thay đổi!"

Tiêu Trần nhìn đến Thái Sơ, cũng là cảm khái nói.

"Thì ra trong mắt ngươi, ta vẫn dậm chân tại chỗ như cũ, không có bất kỳ tiến bộ sao?"

Thái Sơ bất đắc dĩ nói.

Tiêu Trần biết rõ Thái Sơ là đùa, cũng cười trả lời:

"Ta chẳng qua là cảm thấy lấy ngươi tài năng, đạt đến đến bất kỳ thành tựu nào cũng chỉ là đương nhiên, không có gì đáng giá kinh ngạc!"

"Đáng tiếc, cuối cùng kém xa ngươi!"

Thái Sơ không phải là tâng bốc, mà là hắn xác thực một chút cũng không nhìn thấu Tiêu Trần.

Tiêu Trần so sánh với trước càng thêm thần bí, không thể đo lường.

Hắn đang tiến bộ, Tiêu Trần cũng đang tiến bộ.

Hơn nữa Tiêu Trần tiến bộ so với hắn còn muốn nhiều hơn.

Chênh lệch hắn và Tiêu Trần, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Hà tất cố chấp những này, bây giờ không phải là lại có cơ hội kề vai chiến đấu sao?"

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Thái Sơ nói.

"Uy, lâu như vậy rồi, ngươi đều không chú ý ta, không nhìn thấy ta sao?"

Một tên thiếu nữ cung trang hai tay chống nạnh mà chen đến đằng trước, nàng rất khó chịu đối với Tiêu Trần.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần trên dưới liếc nàng một cái, phát hiện không có ấn tượng gì.

"Ngươi. . . Tức chết ta rồi!"

Thiếu nữ xoay đi qua đầu, không định lại lý Tiêu Trần.

"Tiêu Trần, nàng là Băng Ngưng á!"

Ninh Thanh Tuyền nhắc nhở, lập tức lại cười khẽ nói:

" Ngươi có thể đoán được đi, hà tất cố ý trêu chọc nàng?"

Tiêu Trần quả thật có thể cảm nhận được khí tức Linh Tộc độc hữu trên thân Băng Ngưng.

Linh Tộc bên trong, hắn nhận thức người có tu vi cao cường như vậy không nhiều, cho nên Tiêu Trần ngay từ đầu liền có suy đoán nàng là Băng Ngưng, chỉ là nhất thời vô pháp xác nhận mà thôi.

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng Anh Tuyết một dạng, vẫn là chưa trưởng thành, không nghĩ đến một đoạn thời gian không thấy liền đã cao như vậy rồi!"

Tiêu Trần trêu ghẹo nhìn đến Băng Ngưng nói.

"Anh Tuyết là cố ý ức chế sinh trưởng, ta mới không có nhàm chán như vậy đây!"

Băng Ngưng hừ nói:

" Lúc trước không cao, chỉ là đặc tính sinh trưởng Linh tộc cùng Nhân tộc không giống nhau mà thôi!"

"Đi, bây giờ không phải là thời điểm ôn chuyện!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế đánh gãy nói:

" Nên nhìn thẳng nhìn thẳng địch nhân trước mặt, cũng xem như tôn trọng cho địch nhân!"

Dừng một chút, hắn lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm Càn Phi nói:

" Ngươi là Càn Phi?"

"Diêm Hoàng? Ngươi lại không có chết?"

Càn Phi ngoài ý muốn nhìn đến Diêm Hoàng Quỷ Đế nói:

" Thật là khiến ta giật mình!"

"Ngươi không chỉ sẽ giật mình, chờ một hồi ta còn muốn đút cho ngươi ăn cứt, tên lòng lang dạ soi!"

Kẻ thù gặp mặt, con mắt đỏ hết sức, lúc này Diêm Hoàng Quỷ Đế giận không kềm được.

Nhưng mọi người lại từ trong giọng nói của hắn nghe được một ít mờ ám.

Hiển nhiên, Diêm Hoàng Quỷ Đế cùng Càn Phi không chỉ là kẻ thù đơn giản như vậy, còn đã từng quan hệ rất tốt, không thì sẽ không nói Càn Phi lòng lang dạ sói.

"Xem ra ngươi cùng hắn có cố sự?"

Tiêu Trần liếc Diêm Hoàng Quỷ Đế một cái nói.

Lúc trước tuy rằng cũng biết Diêm Hoàng Quỷ Đế lai lịch bất phàm, nhưng mà xác thực không nghĩ đến hắn lai lịch lớn như vậy, cư nhiên cùng Thánh Đế dị tộc đời trước quen biết.

Hơn nữa luận tu vi, hắn chỉ sợ không kém hơn Thái Sơ bây giờ chút nào.

"Chuyện cũ năm xưa, nói nhiều vô ích!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế giống như không muốn nhắc tới, lắc đầu nói:

" Ta cùng hắn có ân oán cá nhân phải giải quyết, các ngươi không nên nhúng tay!"

"Một mình ngươi có được hay không?" T hái Sơ hỏi.

"Chê cười, ta ẩn núp lâu như vậy, chờ đúng là hôm nay, cho dù lấy mạng đổi mạng cũng không ngại!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế hiển nhiên đã sớm không để ý đến sống chết.

Thoi thóp nhiều năm như vậy, chỉ vì 1 cọc ân oán, không có yêu cầu gì khác.