Chương 1754. Hư Vô

Bàn Cổ Thủy Tổ cùng Tiêu Trần đạt thành nhất trí ý kiến, lực lượng Vách đá Bàn Cổ tích góp, dùng để đánh vỡ thời không lồng giam, đưa Tiêu Trần đi tới Nguyên Thủy Thần Giới.

Không tiếp tục làm thêm do dự cùng dừng lại, lập tức tiến hành.

"Chuẩn bị kỹ càng, đến!"

Bàn Cổ Thủy Tổ hội tụ thần năng khổng lồ, dẫn dắt năng lượng Vách đá Bàn Cổ ức vạn năm tích góp, ở trong tay ngưng thành một cái cự phủ.

Không hề nghi ngờ, kia rõ ràng là khai thiên phủ.

Khai thiên phủ chính là cùng Tạo Hóa Ngọc Điệp, hỗn độn chí bảo đồng cấp bậc sáng thế Thanh Liên, năm đó Bàn Cổ Thủy Tổ chính là dùng nó, khai thiên tích địa.

Nghiêm chỉnh mà nói, là ngăn nhân quả trở vạn cổ, để cho cái thời không này từ Nguyên Thủy Thần Giới độc lập đi ra.

Khi một lần kia, khai thiên phủ rạn nứt, hóa thành vô số toái phiến, trong đó Thái Hoang Tạo Hóa Phủ chính là từ mảnh vỡ khai thiên phủ chế tạo.

Muốn đánh vỡ lồng giam, nhất thiết phải lại tụ họp khai thiên phủ.

Ngay sau đó, Bàn Cổ Thủy Tổ hội tụ lực lượng Vách đá Bàn Cổ, lấy thần năng bản thân, lại lần nữa diễn hóa ra hình thái khai thiên phủ.

Đây tuy rằng không phải khai thiên phủ chân chính, nhưng bên trong thời gian ngắn ngủi, nắm giữ lực lượng cùng khai thiên phủ giống nhau như đúc.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng không có nhàn rỗi, hai tay cùng vận, thời gian không gian pháp tắc nắm, ngưng thành đao kiếm, lại xuất hiện đao kiếm song tuyệt.

" Mở !"

Bàn Cổ Thủy Tổ vung khai thiên phủ, tụ lực đánh một đòn, cùng đao kiếm pháp tắc của Tiêu Trần phối hợp, hành động vĩ đại giống như tái diễn khai thiên tích địa.

"Ầm ầm —— "

Vạn cổ thời không đồng táng, tại bên trong mất thăng bằng trật tự mà luân diệt.

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ, bắt được một tia thời gian.

Hắn biết, đó là cơ hội duy nhất.

Mặc dù đi lần này, sinh tử khó liệu, nhưng hắn vẫn không có chần chờ, quả quyết liền xông ra ngoài.

Ngay lập tức, thân hình và khí tức, toàn bộ chôn vùi vào trong đường hầm thời gian.

Ngay cả Bàn Cổ Thủy Tổ, đều lại không phát hiện được một tí.

Lọt vào đường hầm thời gian, Tiêu Trần nhất thời cảm giác trước mặt một màu đen kịt mơ hồ, không nhìn thấy bất kỳ vật gì, liền thần thức đều mở không ra.

Từ khi trọng sinh đến nay, hắn thuận buồm xuôi gió, cho dù nghịch chuyển thời không, cũng tối đa hơi khó chịu, nhịn một chút, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Nhưng mà lần này, hắn có tuyệt nhiên cảm thụ bất đồng.

Giống như là lục bình trong gió, sinh mệnh không tự chủ được, không thể nào đoán trước hoặc là quyết định sau một khắc sẽ gặp phải cái gì, mười phần bị động.

Tại đây, những cái Tiêu Trần hiểu, hoàn toàn không có bất kỳ chỗ trống phát huy.

Huống chi liền tính có thể phát huy, hắn cũng không thể phản kháng.

Bởi vì một khi phản kháng, chỉ sợ sẽ khiến hố đen thời gian này rối loạn, đến lúc đó có thể hay không trở lại Nguyên Thủy Thần Giới, rất khó nói.

Thời gian đưa đẩy.

Một ngày, hai ngày.

Một năm, hai năm.

Thậm chí ngàn năm, vạn năm.

Tiêu Trần đều không phân rõ, đến tột cùng qua bao lâu.

Cũng hoặc có lẽ là, tại trong cái hố đen thời gian này, thời gian căn bản vô pháp đếm hết, ít nhất không thể dựa theo thông thường nhận thức.

Sau khi chịu đực hắc ám cực đoan, Tiêu Trần cảm giác mình tinh thần đều hứng chịu ăn mòn, muốn uể oải đi xuống.

Đột nhiên. ..

Bành!

Bên trong hắc ám, quy tắc mạc danh hiện lên, giống như một cái búa nặng nện xuống, trực tiếp đập trúng Tiêu Trần, khiến Tiêu Trần bất thình lình rơi xuống.

Chỗ này không có đất mặt, cho nên Tiêu Trần cũng không biết mình rơi vào nơi nào.

1 đoàn kia quá đáng sợ, so sánh công kích tầng thứ thần linh còn đáng sợ hơn vô số lần, mà hắn bây giờ, cùng quy tắc bốn bề hoàn toàn xa lạ, vô pháp phòng ngự cùng tự mình chữa thương.

Hắn thử nghiệm hô hoán Hỗn Độn Thanh Liên, nhưng không có trả lời.

Thần trí của hắn quá bạc nhược rồi, lại bị quy tắc bốn bề hạn chế, vô pháp mở ra Bất Hủ Chi Giới, đương nhiên cũng chỉ vô pháp cùng Hỗn Độn Thanh Liên chuyển động cùng nhau.

"Không được, tiếp tục như thế, ta chỉ sợ ở tại không gian hư vô này triệt để tịch diệt!"

Tiêu Trần cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

Hắn có thể cảm giác được, không gian bốn bề một phiến hư vô, không tồn tại bất luận cái vật chất cùng sinh mệnh gì.

Đây hiển nhiên là một loại quy tắc cực kỳ lợi hại, chỉ cần rơi vào những thứ kia, toàn bộ bị hư vô đồng hóa, thuộc về hư vô.

Ngay cả Tiêu Trần lúc này đều có thể cảm nhận được, thân thể, linh hồn, ý thức của mình, đều đang bị hư không có quy tắc đồng hóa thôn phệ.

"Hư vô. . ."

Tiêu Trần thấp giọng tự nói, đột nhiên cố ý giống như là có một đạo vầng sáng thoáng qua, bất thình lình thức tỉnh.

"Vô Vi là đầu, cũng là cuối cùng!"

Hắn đã sớm lĩnh ngộ qua hư vô pháp tắc.

Tuy rằng cùng hư vô pháp tắc nơi này mà so sánh, hư vô pháp tắc của hắn hắn nhìn qua chỉ là nông cạn da lông, nhưng ít ra là giống nhau đến mấy phần.

Ý nghĩ hiện lên, Tiêu Trần vận dụng hư vô ý cảnh, bao vây toàn thân.

Thoáng chốc, tại bên trong hư vô hắc ám, từng bước sáng lên từng tia từng tia sáng bóng.

Tuy rằng so với bóng tối vô cùng vô tận mà nói, hào quang này ảm đạm đến đáng thương, nhưng đã là đủ xưng là kỳ tích.

Tại phía dưới hào quang bảo hộ, Tiêu Trần rốt cuộc cảm thấy một tia thoải mái, lực lượng trong cơ thể từng tia từng tia tràn ra, bắt đầu khôi phục thương thế.

Lại không biết qua bao lâu.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, mang theo không gian hư vô bé nhỏ không đáng nhắc tới dao động, giống như có vật gì đập vào, liền cùng Tiêu Trần ban đầu giống nhau.

Tiêu Trần trong tâm nổi lên nghi ngờ, dựa vào hào quang yếu ớt, hướng về phương hướng kia nhìn lại.

"Cứu. . . Cứu ta. . ."

Một cái thanh âm cực kỳ yếu ớt, lại hoảng sợ vô tận vang dội.

Tiêu Trần mới nhìn rõ, chỗ đó nằm một tên thiếu niên toàn thân máu thịt be bét, gần như đã bị nát như tương.

Dù sao, hắn không phải Tiêu Trần.

Không phải bất luận người nào nhập vào cái không gian hư này vô, vẫn có thể bình yên như thường.

Thiếu niên tu vi không mạnh, chỉ có Thánh Vương cảnh, bị lực lượng kinh khủng kia nện xuống , nhục thân khoảnh khắc liền bị hủy diệt rồi.

Mà kinh khủng hơn là, hư vô pháp tắc đang từng bước đem hắn thôn phệ.

Thiếu niên giống như một đống bùn lầy, bị hư vô đồng hóa, thuộc về hư vô.

Rất nhanh, cũng chỉ còn sót lại 1 cái đầu.

"Không. . ."

Thần sắc Thiếu niên phủ đầy kinh hoàng, tuyệt vọng hô to.

Hắn biết, mình không sống nổi.

Hư vô pháp tắc nơi này thật đáng sợ, tương truyền thần linh đi tới nơi này, liền sẽ hóa thành hư vô.

Nhưng mà, cách đó không xa làm sao có một tia tia sáng.

Tia sáng tản mát ra, là một tên thiếu niên cùng hắn tuổi không sai biệt lắm?

"Bang. . . Giúp ta cầm thanh kiếm. . . Đưa cho muội muội ta, nhờ cậy, van xin ngươi. . ."

Thiếu niên dùng hết chút sức lực cuối cùng cùng hồn thức, truyền ra cầu nguyện cùng kháng cáo cuối cùng.

Sau đó, triệt để thuộc về hư vô.

Chỉ là một cái Thánh Vương, căn bản không chống lại được hư vô pháp tắc.

Tiêu Trần mắt thấy tất cả, trong tâm chỉ là khẽ thở dài một cái.

Thiếu niên này bị cắn nuốt quá nhanh, hắn không kịp làm cái gì.

Hơn nữa liền tính thời gian đủ, hắn cũng không cứu được thiếu niên, hoặc có lẽ là sẽ không mạo hiểm đi cứu.

Một mình hắn cũng không biết có thể từ nơi này thoát vây hay không, há có thể lại cho mình tăng thêm một cái gánh nặng?

Dừng một chút, ánh mắt của hắn liếc một cái, quét về phía bên kia.

Chỗ đó, có một thanh trường kiếm màu xanh trôi nổi.

Kiếm, chính là tuyệt thế thần kiếm, đoán chừng ít nhất kiếm này là tầng thứ thần linh chế tạo.

Nhưng mà cho dù như thế, cũng tối đa chỉ có thể tại trong hư vô tồn tại thời gian hơi lâu một chút.

Cũng không lâu lắm, trường kiếm màu xanh cũng bắt đầu không chịu nổi lực lượng hư vô, muốn bị cắn nuốt đồng hóa.

Tiêu Trần thấy vậy, nhẹ tay một chiêu, đem trường kiếm màu xanh nhiếp vào trong tay.

Hư vô ý cảnh bao phủ, trường kiếm màu xanh nhất thời khôi phục bình thường, hơn nữa có phần có linh tính, tại trong tay Tiêu Trần ong ong rung rung, giống như là đang cảm kích Tiêu Trần ân cứu mạng.