Chương 1605: Lệnh Hồ Tuyệt Liếm Chó

"Có chút hiếp gì, vừa nghe cũng rất gà yếu!"

Tiêu Trần cũng không muốn nhổ nước bọt

Kim Ô không nói, Khổng Tước có cái gì uy hiếp?

Lệnh Hồ Tinh ngớ ngẩn, bất đắc dĩ nói:

"Đó là đối với ngươi mà nói thôi, tại người trong mắt bình thường, bất kỳ một cái Thần Tộc nào đều là từ ngữ cấm kỵ. Khổng Tước nha, xác thực không có uy hiếp bằng Kim Ô chúng ta, cho nên bọn hắn yêu thích xưng mình là 'Thần Phượng tộc' !"

"Phượng tộc?"

Tiêu Trần nghi vấn:

"Phượng không phải chỉ Phượng Hoàng sao?"

"Khổng Tước Thủy Tổ chính là đản sinh Vu Phượng hoàng nhất mạch a, hơn nữa hậu sinh khả uý, canh thắng vu lam. Tương truyền Khổng Tước Thủy Tổ có một môn thần thông tên là 'Ngũ sắc thần quang ". Không có gì không quét, không có gì không phá, vô địch thiên hạ, tại bên trong chư thần xem như đứng đầu!"

Lệnh Hồ Tinh vừa nói, lại bổ sung một câu:

"Đương nhiên, hắn so sánh không bằng Kim Ô Thủy Tổ chúng ta!"

Tiêu Trần liếc mắt, một câu tiếp theo, rõ ràng là Lệnh Hồ Tinh mình chủ quan áp đặt, dù sao nàng thân là Kim Ô, dù sao phải bảo hộ mặt mũi Thủy Tổ chính mình.

"Khổng Tước xuất thân Phượng Hoàng nhất mạch, nói như vậy cùng Thần Hoàng tộc là đồng mạch đồng nguyên?"

Tiêu Trần cảm thấy hiếm lạ.

"Hừm, Thần Hoàng Thủy Tổ chính là Phượng Hoàng, nhưng sau đó Khổng Tước Thủy Tổ xuất hiện, một lần áp chế Phượng Hoàng, còn muốn lấy đi danh tự. Đến lúc này, Khổng Tước làm Thần phượng, Phượng Hoàng làm Thần hoàng!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Hai tộc đồng mạch, nhưng quan hệ mười phần tồi tệ, mâu thuẫn rất nhiều, gần như là tử địch!"

"Thần Hoàng tộc lúc ban đầu cũng có sản nghiệp tại Lôi Đình Thiên, nhưng gặp phải Khổng Tước tộc chèn ép, chưa gượng dậy nổi, sau đó bỏ chạy rồi, từ đó rất ít cùng bên ngoài giao thiệp, tự mình cắt đứt!"

Lệnh Hồ Tinh tự mình phổ cập khoa học cho Tiêu Trần, mà Lệnh Hồ Tuyệt đã đi về phía phòng đấu giá.

Khổng Tước phòng đấu giá dựa lưng vào Khổng Tước tộc, địa vị cùng Kim Ô Thần Giáo là giống nhau, thậm chí sức ảnh hưởng so sánh Kim Ô Thần Giáo càng lớn hơn.

Nhưng mà Lệnh Hồ Tuyệt tựa hồ quen việc dễ làm, trực tiếp hướng về hai vị lão giả giữ cửa lên tiếng chào, liền thu được tư cách tiến vào.

" Kim Ô tộc các ngươi cùng Khổng Tước tộc giao tình rất tốt?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Cũng không tính là đi, đây chỉ là quan hệ tư nhân Lệnh Hồ Tuyệt, lão bản phòng đấu giá Khổng Tước là quan hệ rất tốt với hắn!"

Lệnh Hồ Tinh vừa nói, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện thú vị, khẽ cười nói:

"Đợi tí nữa sẽ thấy cái gì cũng đừng quá kinh ngạc, Lệnh Hồ Tuyệt liền là loại tánh tình này!"

"Hả?"

Tiêu Trần có chút quái lạ, nhưng Lệnh Hồ Tinh úp mở, không có nói rõ.

Lệnh Hồ Tuyệt mang theo hai người, lách qua đại sảnh náo nhiệt, đi vào trong một chỗ sơn vườn

Nhưng đi tới một nửa, bỗng nhiên bị cấm chế ngăn trở, vô pháp bước vào tận cùng bên trong.

"Lệnh Hồ Tuyệt, ngươi có thời gian này chạy đến tìm ta, vì chuyện gì?"

Bên trong viện, truyền đến một đạo thanh âm quý khí, mang theo chút lười biếng cùng ngoài ý muốn.

"Tiểu Minh, ta đây không phải là nhớ ngươi sao, xem ngươi một chút, ngươi gần đây thế nào?"

Lệnh Hồ Tuyệt ngày thường đứng đầu một giáo uy nghiêm như trời, lúc này lại nghiễm nhiên một bộ tư thế liếm chó, muốn bao nhiêu ti tiện có bấy nhiêu ti tiện.

Tiêu Trần cuối cùng hiểu rõ ý tứ Lệnh Hồ Tinh, Lệnh Hồ Tuyệt như này, tương phản xác thực quá lớn.

Nhưng mà Lệnh Hồ Tuyệt cùng vị trong sân kia hiển nhiên không phải quan hệ rất tốt, Lệnh Hồ Tuyệt vừa vặn chỉ là liếm chó, vị trong sân kia tư thế cao cao tại thượng, tối đa đem Lệnh Hồ Tuyệt coi như quen chút, không thì Lệnh Hồ Tuyệt sẽ không gặp trường hợp liền cấm chế sân của này đều không phá được, còn phải lấy được cho phép mới có thể đi vào.

"Bớt đi, Lệnh Hồ Tuyệt, nói ra chuyện của ngươi, ta không có thời gian cùng ngươi hư tình giả ý!"

Vị trong sân kia không nhịn được nói.

Lệnh Hồ Tuyệt nghe vậy, ngược lại một chút không tức giận, nghiêm mặt một cái nói:

"Tiểu Minh, chuyện lần trước ký thác ngươi làm như thế nào?"

"Nga, cái kia a, ta quên!"

Tiểu Minh thuận miệng nói.

"A?"

Lệnh Hồ Tuyệt theo bản năng quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái, người đổ mồ hôi lạnh, chận lại nói:

"Tiểu Minh, chuyện can hệ trọng đại, ngươi không nên đùa, sẽ có đại phiền toái!"

Chuyện Tiêu Trần, Lệnh Hồ Tuyệt đương nhiên không dám nói cho Tiểu Minh, bởi vì vậy sẽ rất mất mặt mũi của mình, sẽ để cho Tiểu Minh xem thường mình.

Mà hôm nay, Tiêu Trần phá hủy Phong Thánh Tháp, đại khái càng không hy vọng bại lộ mình, hắn nếu như quá lắm miệng, khẳng định dẫn tới Tiêu Trần bất mãn.

"Chuyện can hệ trọng đại?"

Trong sân Tiểu Minh truyền đến thanh âm cổ quái:

"Chỉ là hư không Hợp Đạo Hoa, chỉ có sơ cấp tu luyện giả mới có thể dùng đến, nói chi là chuyện can hệ trọng đại?"

"Đây. . ."

Lệnh Hồ Tuyệt nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

"Ngươi cũng không cần đùa bỡn hắn, cũng không có cái cảm giác thành tựu gì đúng hay không?"

Tiêu Trần nghe không vô, tiến đến một bước nói:

"Nói thẳng đi, ngươi bây giờ thu tập được bao nhiêu?"

"Ngươi là ai?"

Ngữ khí Tiểu Minh mang theo nghi ngờ.

Nàng đương nhiên ngay từ đầu liền chú ý đến Lệnh Hồ Tinh cùng Lệnh Hồ Tuyệt, nhưng Tiêu Trần tuổi rất trẻ, chỉ là một cái hậu bối, nàng cho rằng không cần quan tâm quá nhiều.

"Ta cảm thấy hẳn ngươi đi ra, hoặc là chúng ta vào trong nói chuyện thì tốt hơn. Giao lưu như vậy, không khỏi quá không tôn trọng người!"

Tiêu Trần nói.

"Lệnh Hồ Tuyệt đều không có dị nghị, ngươi lại cảm thấy ủy khuất?"

Tiểu Minh kỳ quái.

"Hắn bị coi thường, không có nghĩa là ta bị coi thường!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Làm càn!"

Trong sân truyền đến uy áp chấn nộ.

Nhưng Tiêu Trần thờ ơ bất động:

"Ngươi tức giận, là đang bảo vệ Lệnh Hồ Tuyệt? Nhưng chính hắn cũng không dám lên tiếng, ngươi lại có lập trường gì thay hắn tức giận?"

Trong sân nhất thời trầm mặc.

Bởi vì Tiêu Trần mắng Lệnh Hồ Tuyệt bị coi thường, Lệnh Hồ Tuyệt xác thực một tiếng không dám bật ra, giống như ngầm cho phép.

Cái này khiến trong tâm Tiểu Minh kinh hãi, bắt đầu suy đoán thân phận Tiêu Trần.

Một lát sau, trong sân cấm chế giải trừ.

"Các ngươi vào đi!"

Lệnh Hồ Tuyệt thấy vậy đại hỉ, nhìn về phía Tiêu Trần, cầu khẩn ngữ khí nói:

"Tiêu công tử, chúng ta nói chuyện làm ăn là được, không nên quá khó xử nàng!"

"Nhìn ngươi chút tiền đồ của kia!"

Tiêu Trần quả thực không có mắt thấy, tiếp tục đi vào trong sân.

Trong sân, non xanh nước biếc, Đào Hoa tươi đẹp, một nơi trong lầu các, một tên nữ tử ung nhã quý khí, dáng người bốc lửa bày một bàn rượu cất.

Ba người Thấy Tiêu Trần đến, nàng cười một tiếng mị hoặc:

"Ngồi đi, chúng ta từ từ nói chuyện!"

Lệnh Hồ Tuyệt ánh mắt sáng lên, vội vàng ngồi xuống tại chỗ ngồi bên cạnh Tiểu Minh, nói ra:

"Tiểu Minh, chỗ này của ngươi ta nhưng thật lâu không có tiến vào, không nghĩ tới hôm nay còn có thể thưởng thức được mỹ tửu ngươi trân tàng?"

"Hôm nay không phải là khoản đãi ngươi, mà là khoản đãi vị công tử này cùng Tinh Tinh!"

Tiểu Minh nhìn một chút Tiêu Trần cùng Lệnh Hồ Tinh.

"Hì hì, hiếm thấy trà di còn biết được ta!"

Lệnh Hồ Tinh cười ngồi xuống bên người Tiêu Trần.

Bởi vì quan hệ Lệnh Hồ Tuyệt, nàng cùng Khổng Minh gặp qua mấy lần, nhưng không chút trao đổi qua, tính hơi quen biết.

Một câu "Trà di", chỉ là xưng hô khách sáo.

"Tinh Tinh đáng yêu như thế, ta làm sao sẽ quên chứ?" K hổng Minh cười, ánh mắt vô tình hay cố ý liếc về phía Tiêu Trần, hỏi:

"Vị công tử này xưng hô như thế nào?"

"Tiêu Trần!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Tiêu công tử, đến, nếm thử mỹ tửu ta trân tàng, bảo đảm ngươi khen không dứt miệng!"

Khổng Minh hướng về Tiêu Trần mời rượu, đồng thời nói:

"Ngươi muốn hư không Hợp Đạo Hoa ta đã tìm được 80 đóa, rất nhanh sẽ có thể giao hàng!"

"Đã có 80 đóa sao?"

Tiêu Trần nói:

"vậy trước tiên giao cho ta đi, còn lại có thể từ từ đi!"

" Được, ta lập tức người nghèo đi lấy!"

Khổng Minh vừa nói, đánh ra một đạo tin tức, bay ra trong sân.

"Làm phiền!"

Tiêu Trần cảm tạ, đồng thời đem ly rượu trong trong tay uống một hơi cạn sạch.

Vừa định khen ngợi một câu rượu ngon, Tiêu Trần bỗng nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, thần sắc khẽ động:

"An Kỳ tại phụ cận!"

"Cái gì An Kỳ?"

Lệnh Hồ Tinh không có quá nghe rõ.

Tiêu Trần không có giải thích, nói ra:

"Các ngươi chờ ta ở đây, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Bạch!

Tiêu Trần trực tiếp hư không tiêu thất, mạnh như Lệnh Hồ Tuyệt cùng Khổng Minh cũng không có một tia phát hiện.

"Cao thủ!"

Khổng Minh thần sắc khẽ biến.

Người có thể ở trước mặt nàng hư không tiêu thất, hơn nữa để cho nàng nắm bắt không đến một chút dấu vết, bình sinh hiếm thấy.

"Bất quá. . . Trúng 'Tai ách tử linh ". Mặc cho tu vi ngươi Thông Thiên, vẫn khó tránh tai kiếp!"

Khổng Minh cười lạnh.

Mà những lời này, nhất thời khiến thần sắc Lệnh Hồ Tuyệt cùng Lệnh Hồ Tinh đại biến, cả kinh nói:

"Ngươi hạ độc hắn?"