Chương 1093: Ta Đến Họp

"Kim Sư, ngươi dầu gì cũng là nhất cung chi chủ, phải hiểu được tự trọng!"

Võ Linh Lung cả giận nói.

"Chặt chặt, làm cũng đã làm rồi, lẽ nào ngươi còn thẹn thùng?"

Kim Sư cung chủ nghiền ngẫm cười nói:

" Ta nói chuyện là có chút kho nghe, nhưng đây không cũng là sự thật? Tiểu tử này giết ca ca ngươi, ngươi không những không bắt hắn, ngược lại đem hắn đưa tới Võ gia, đem lão tổ Võ gia các ngươi hại chết!"

"Kim Sư, ngươi im miệng!"

Võ Linh Lung ngữ khí băng lãnh, toàn thân hiện ra một cổ kiếm ý uy áp.

"Thẹn quá thành giận, muốn giết ta sao?"

Kim Sư cung chủ vẫn không lựa lời mà tiếp tục nói:

" Có phải làm ngươi xấu hổ lắm không?"

"Ngươi. . ."

Võ Linh Lung lại không cách nào nhịn được, muốn phải ra tay.

Nhưng Tiêu Trần ngăn cản nàng, nói ra:

"Không cần động khí như vậy, ta tới xử lý!"

Võ Linh Lung nghe vậy, lúc này mới dừng khí thế.

"Nha a, tiểu bạch kiểm muốn tự mình xuất đầu?"

Kim Sư cung chủ nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Đau lòng cho mỹ nhân sao?"

"Loại tố chất này của ngươi, là làm sao lên làm thập nhị cung chủ được?"

Tiêu Trần nhìn đến Kim Sư cung chủ, ngữ khí rất là không vui.

Cung chủ Long Hồn thập nhị cung có thể hung tàn, nhưng tuyệt không thể như lưu mạnh, miệng đầy ngôn ngữ ô uế, thái độ nói năng tùy tiện.

Ấn tượng cái Kim Sư cung chủ này tại trong lòng Tiêu Trần, so với Võ Kình còn muốn tồi tệ hơn.

"Có nghĩa vụ phải nói cho ngươi biết sao?"

Đột nhiên, Kim Sư cung chủ một mực miệng đầy lời nói dơ bẩn thay đổi thần thái, uy áp Thần giai bao phủ Tiêu Trần, trong tay bất diệt kim đao hiện ra.

"Bất Diệt Hư Không Trảm!"

Một đao chi uy, lay động thương khung, đánh rách mặt đất, đao khí khủng bố đánh thẳng Tiêu Trần.

Cũng trong lúc đó, sau lưng tứ đại cung chủ Chu Tước, Bạch Hổ, Thần Viên, Huyền Vũ đồng thời xuất thủ, phối hợp ăn ý với Kim Sư.

"Chu Tước Thổ Diễm!"

"Thương Khung Phá!"

"Hỗn Thiên Kích!"

"Bất Diệt Đao Ấn!"

Ngũ đại cung chủ, ngũ đại tuyệt học, tại lúc này đồng thời tấn công về phía Tiêu Trần.

Yêu cầu thấp nhất để vào Long Hồn thập nhị cung là tu vi Thiên giai, nhưng trên thực tế ngoại trừ Võ Kình dùng vào quan hệ bước vào Long Hồn thập nhị cung, còn lại cung chủ cơ bản đều là tu vi Thần giai, hơn nữa còn là người xuất sắc bên trong Thần giai.

Lấy thực lực Võ Linh Lung, đối đầu bất kỳ người nào trong năm người cũng có thể thoải mái giành thắng lợi, đối đầu hai người có thể chiến bình.

Nhưng nếu là ba người trở lên, nàng thua không nghi ngờ.

Huống chi, hiện tại là năm người liên thủ, có thể sánh ngang một tên cường giả Địa Tiên cảnh, đã vượt qua phạm vi nàng có thể xử lý.

Nhưng mà nếu Tiêu Trần ra mặt, vậy cũng không tới phiên nàng nhúng tay, cho nên hắn dứt khoát lui về phía sau, cách xa vòng chiến.

"Nhàm chán!"

Đối mặt ngũ đại tuyệt học của ngũ đại cường giả, Tiêu Trần lại là căn bản không để vào mắt, nhấc chân hướng mặt đất giẫm một cái.

Ầm!

Trong khoảnh khắc, loạn thạch vãng tung tóe, bụi đất tung tóe, một cổ sóng khí hỗn loạn hoàn trần lấy Tiêu Trần làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.

Bành!

Phốc!

Kim Sư cung chủ đứng mũi chịu sào, không chỉ đao khí bị khí lãng nghiền nát, thân hình cao lớn của hắn càng là bị oanh kích, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

Tiếp theo, tuyệt học bốn người Chu Tước, Bạch Hổ, Thần Viên, Huyền Vũ cũng là bị phương thức thô bạo nhất tan rã, sóng khí dư kình oanh trên người bọn hắn.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Bốn người tất cả đều thổ huyết bay ngược, ngã trên mặt đất.

"Làm sao sẽ như thế. . ."

Chu Tước đè nén thương thế, lau đi vết máu trên khóe miệng, nhìn đến đồng bọn ngã xuống đất, lộ ra vẻ khó tin.

sự tình Võ gia, bọn họ mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng sau chuyện này đã đi tìm hiểu qua, biết rõ lão tổ Võ gia vừa mới đột phá Địa Tiên chết ở trong tay Tiêu Trần.

Cho nên, năm người bọn hắn liên thủ đối mặt Tiêu Trần, cũng không có một phần chắc chắn.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn họ liền chỉ là muốn quấy rầy Tiêu Trần một chút thời gian, chờ đợi Thanh Long cùng cung chủ còn lại chạy tới tiếp viện.

Nhưng mà, một màn trước mắt này, lật đổ nhận thức bọn họ.

Năm người liên thủ, sử dụng hết tuyệt học, lại bị khí áp sinh ra ki đối phương giậm chân một cái tan rã toàn bộ?

Tu vi bậc này, thật chỉ là Địa Tiên chi cảnh sao?

"Các ngươi không nên uổng phí khí lực, Tiêu tiền bối không phải các ngươi có thể đối phó!"

Võ Linh Lung nói:

" Ta biết năm cái các ngươi chỉ là kéo dài thời gian, muốn đợi đợi Thanh Long cùng Long Đế trở về tiếp viện. Nhưng thành thật mà nói, cho dù Thanh Long cùng Long Đế lúc này đều ở đây, cũng chưa chắc là đối thủ Tiêu tiền bối!"

"Lẽ nào. . . Hắn là một tên Thiên Tiên?"

Chu Tước nghi ngờ không thôi nói.

Tầng thứ Thiên Tiên, chỉ có Long Đế Long Hậu tiền nhiệm đạt đến, đó là lĩnh vực hoàn toàn khác biệt, số người nhiều hơn nữa cũng đền bù không được chênh lệch về chất lượng.

Nếu như Tiêu Trần thật là cường giả cấp bậc Thiên Tiên, sợ rằng thêm một cái Long Hồn thập nhị cung, cũng căn bản không thể làm gìo.

"Ta cũng không biết!"

Võ Linh Lung lắc đầu, nhìn Tiêu Trần một cái.

Nàng chỉ biết là Tiêu Trần rất mạnh rất mạnh, vượt quá nhận thức tất cả mọi người, nhưng rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, nàng không có khái niệm.

"Thay vì xoắn xuýt loại vấn đề ngu xuẩn này, không bằng suy nghĩ một chút xem phải thế nào sinh tồn được. Nếu mà ta hôm nay là đến tiêu diệt Long Hồn thập nhị cung, các ngươi phải thế nào để bảo vệ tôn nghiêm Long Hồn thập nhị cung?"

Tiêu Trần lạnh nhạt quét nhìn năm người nói.

Chu Tước cùng bốn người còn lại nhìn nhau, lấy can đảm hỏi:

"Dám hỏi tiền bối, hôm nay đến Long hồn thập nhị cung không biết có chuyện gì?"

"Ta đến họp!"

Tiêu Trần nói.

"Họp?"

Chu Tước ngẩn ra.

"Thập nhị cung chủ, đều cùng ta đến phòng họp!"

Tiêu Trần lấy giọng điệu không cho cự tuyệt nói ra, sau đó bước đầu tiên hướng về phương hướng phòng họp đi tới.

Tại đây tuy rằng cùng hai trăm năm trước biến hóa rất lớn, nhưng Tiêu Trần có thần thức, muốn tìm một căn phòng hội nghị vẫn là rất đơn giản.

"Ngân Hồ, rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

Chu Tước đầy bụng nghi ngờ nhìn về Võ Linh Lung.

Tiêu Trần không phải tới Long hồn thập nhị cung quấy rối, ngược lại muốn triệu tập thập nhị cung chủ đẻ họp?

"Ta làm sao biết, làm theo là được!"

Võ Linh Lung nhún vai một cái, biểu thị suy đoán không được tâm tư Tiêu Trần, sau đó đi theo bước chân Tiêu Trần.

Bên trong phòng họp Long Hồn thập nhị cung, Tiêu Trần cùng Võ Linh Lung đã sớm vào chỗ, phía sau lần lượt có cung chủ thập nhị cung và một ít cán bộ quan trọng bước vào.

"Dường như đến một ít người mới?"

Tiêu Trần nhìn đến mấy cái diện mạo mới chưa từng thấy, ngữ khí bình thường nói:

" Không tự giới thiệu mình một chút sao?"

"Chúng ta là thành viên nguyên lão đoàn Long Hồn thập nhị cung, đã từng cũng là một trong những cung chủ Long Hồn Thập Nhị Cung, chắc hẳn có tư cách tham gia cái hội nghị này!"

Một tên nam tử ngữ khí đúng mực nói.

"Nguyên lão đoàn sao?"

Tiêu Trần đã từ chỗ Võ Linh Lung biết được cái cơ cấu này.

Hơn hai trăm năm nay, Long Hồn thập nhị cung hơn mười lần nhiệm kỳ mới, mỗi một đời thập nhị cung chủ từ chức sau đó liền sẽ trên danh nghĩa tại nguyên lão đoàn.

"Đã như vậy, vậy liền tất cả ngồi đi!"

Tiêu Trần nói.

Những nguyên lão kia đều không nói gì, bắt đầu từng cái nhập tọa.

Bọn họ mới vừa chạy tới, vốn là tính toán tiếp viện đám ngườiChu Tước, cùng nhau vây công Tiêu Trần.

Nhưng nghe Chu Tước nói, thực lực Tiêu Trần sâu không lường được, không đến thời khắc tất yếu, không hợp làm to chuyện, bọn họ liền dứt khoát trước tiên theo Tiêu Trần, xem Tiêu Trần có thể làm ra cái gì.

"Tiền bối, ngươi không phải muốn họp sao, vậy hãy nhanh bắt đầu đi!"

Một tên nguyên lão âm dương quái khí hướng Tiêu Trần nói.

"Không gấp!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, ánh mắt đảo qua mọi người tại hiện trường một cái, hỏi:

" Long Đế của các ngươi đâu?"