Chương 1669: Vách đá Vĩnh Hằng

"Ngươi ngược lại có đảm lược, thần tử thần nữ còn lại đều đi, duy chỉ có ngươi lặng lẽ lưu lại!"

Tiêu Trần nhìn đến thanh niên trường sam, có phần tán thưởng.

Kỳ thực thời điểm tại hội nghị Kim Ô tộc, hắn liền chú ý tới đối phương.

Vừa đến, cái tên Bàn Cổ Tộc này, ý nghĩa phi phàm.

Thứ hai, thanh niên trường sam này bản thân liền không tầm thường, cùng thần tử thần nữ còn lại có khác biệt trời vực.

Hắn không dùng tới Chân Thần huyết mạch, đã là tu vi Đại Thánh sơ kỳ, dùng pháp bảo che giấu ẩn tàng hơi thở của mình, chỉ là không gạt được Tiêu Trần mà thôi.

Bàn Cổ Tộc kỳ thực có thể tính đứng đầu chúng thần tộc, chỉ có điều Bàn Cổ Thủy Tổ tại vô số kỷ nguyên lúc trước rời đi Thần Giới, cũng chính là một lần để lại hỗn độn tinh thạch cho Tổ Phượng Hoàng kia, một đi không trở lại, mới đưa đến Bàn Cổ Tộc dần dần suy thoái.

Nhưng Tiêu Trần cảm giác, Bàn Cổ Tộc suy thoái vừa vặn chỉ là điệu thấp, không muốn cùng Thần Tộc còn lại tranh phong, kì thực nội tình vẫn là Thần Tộc tối cường.

Mặt khác, Tiêu Trần còn để ý một chút.

Bàn Cổ Thủy Tổ, cùng cường giả khai thiên trong truyền thuyết thần thoại, phải chăng có liên quan, thậm chí nói chính là cùng một người?

"Ta chỉ là hiếu kỳ, Tiêu huynh có thể làm được một bước kia!"

Bàn Cổ thần tử phong độ thật tốt, đối mặt Tiêu Trần, chưa từng có ngạo mạn, cũng không có khiêm tốn quá độ.

"Được rồi!"

Tiêu Trần nhìn Lưu Hi cùng Hạo Côn một cái, đột nhiên xuất thủ nắm lấy Bàn Cổ thần tử.

Bàn Cổ thần tử hơi hơi kinh sợ, bản năng muốn cự tuyệt, lại phát hiện căn bản là không có cách cự tuyệt.

Tại Tiêu Trần nắm lấy hắn thì hắn liền cảm giác mình giống như là con kiến hôi vậy, sinh tử đều ở Tiêu Trần khống chế.

"Thật là tu vi đáng sợ!"

Bàn Cổ thần tử nội tâm vài lần gợn sóng, vận dụng Bàn Cổ tâm pháp, mới miễn cưỡng để cho mình bình tĩnh.

Mặc dù trước khi đã là nhìn thấy Tiêu Trần đấu sức màu máu Phượng Hoàng thần dũng, nhưng mắt thấy cùng tự thể nghiệm, là hai loại hoàn toàn khác biệt trải nghiệm, chênh lệch quá nhiều.

Rất nhanh, Bàn Cổ thần tử liền phát hiện hắn và Tiêu Trần xuất hiện ở bên trong một cái dị không gian trống trải bao la.

Đây hiển nhiên là dị không gian Tiêu Trần tiện tay mở ra tạm thời, nhưng quy tắc hoàn chỉnh, không gian mười phần ổn định, liền giốn một cái tiểu thế giới.

"Nói đi, có chuyện gì nhất định phải đơn độc nói với ta?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Bàn Cổ thần tử nói.

Nội tâm Bàn Cổ thần tử rốt cuộc nhiều hơn một phần tôn kính, nói ra:

"Tiêu công tử, tại tổ địa Bàn Cổ Tộc ta có một vách đá, gọi là vách đá 'Vĩnh Hằng ". Ghi lại rất nhiều nhân vật tuyệt đỉnh cổ kim tới nay. Hôm nay thấy Tiêu công tử, hoàn toàn đủ đạt đến tư cách vào vách đá Vĩnh Hằng , cho nên muốn thỉnh Tiêu công tử nếu rảnh rỗi, không ngại đi Bàn Cổ Tộc ta một chuyến, tại lưu danh vách đá Vĩnh Hằng !"

"Vách đá Vĩnh Hằng lưu danh?"

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái nói:

"Một loại ở phía trên lưu danh, đều là người nào?"

" Đều trong hàng Chư thần, bên dưới chư thần cũng có một nhóm, như băng tộc Thủy Tổ, Linh Oa Đại Thánh, trưởng tử Chúc Long Chúc Quỳ, Nhân Quả đạo chủ, Vận Mệnh đạo chủ và mốt số khác...!"

Bàn Cổ thần tử nói.

"Đều là đại nhân vật danh chấn thiên cổ?"

Tiêu Trần cảm thấy rất có ý tứ.

"Xác thực như thế!"

Bàn Cổ thần tử nói:

"Bất quá Vách đá Vĩnh Hằng là có tự ý chí của mình, ta cũng chỉ có thể phụ trách mời, cuối cùng có thể lưu danh tại Vách đá Vĩnh Hằng hay không, còn muốn nhìn vận mệnh Tiêu công tử!"

"Cái này ta biết!"

Tiêu Trần vô tình cười một tiếng, hắn xác thực đối với Vách đá Vĩnh Hằng có chút hứng thú, nhưng mà chỉ là hứng thú, vô luận kết quả làm sao, đều sẽ không quá để trong lòng.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới nhắc tới Vận Mệnh đạo chủ?"

Tiêu Trần không nhịn được hỏi một câu:

"Ngươi hiểu được cái người này sao?"

Ở bên ngoài, đều nói tu luyện vận mệnh chi đạo người cực kỳ ít ỏi, trên đời cũng không có người dám xưng Vận Mệnh đạo chủ, ngay cả Luân Hồi mộ nhiều đại năng như vậy, cũng không biết Vận Mệnh đạo chủ tồn tại, mà lấy Nhân Quả đạo chủ làm đầu.

Nhưng Tiêu Trần tiếp xúc qua vận mệnh Cửu Thiên tư, hắn kết luận Vận Mệnh chi thần trong miệng vận mệnh Cửu Thiên tư, chính là Vận Mệnh đạo chủ lưu danh trên vách đá Vĩnh Hằng.

cái Vận Mệnh đạo chủ này hiển nhiên là theo dõi hắn, tuy rằng không sợ hãi, nhưng nên có đề phòng vẫn là phải có.

"Ta cũng chỉ từ tổ tiên chỗ đó đã nghe qua đôi câu vài lời!"

Bàn Cổ thần tử nhớ lại nói:

"Nghe nói người này mới thật sự là người kém nhất chỉ dưới thần linh, thậm chí có thể đọ sức với chư thần, có thể để cho chư thần đều đối với hắn lễ kính có thừa. Chỉ bất quá hắn hành tung mờ mịt, rất ít tại nhân gian lưu lại dấu chân, không biết là cố ý điệu thấp, hay là quá mức thanh cao, khinh thường cùng phàm nhân nhập bọn!"

"Được đi, ta biết rồi, đa tạ cho biết!"

"Nào có, khách khí rồi!"

Khoảng cách Bàn Cổ thần tộc với hoàng tộc cũng không xa, cho nên Bàn Cổ thần tử trực tiếp rời đi, lúc gần đi còn nói sẽ hết sức ủng hộ bất kỳ quyết định gì của Tiêu Trần, cùng nhau đối phó Bất Bại Ma Tôn.

Tiêu Trần về lại hoàng tộc.

Lưu Hi đã đi giải tán dân chúng hoàng tộc, bắt đầu chỉnh đốn hoàng tộc rồi.

Phái hệ Lưu Hạc thần tử là một tổ chức khổng lồ, đẩy hai ba cái tử sĩ đi ra kích động lòng dân, những người còn lại muốn vô tư, Lưu Hi đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn như nguyện.

"Các ngươi nói chuyện cái gì?"

Hạo Côn nghi vấn một mực chờ đợi Tiêu Trần.

"Nếu như bây giờ nói cho ngươi, vậy cũng không cần thiết đơn độc đi chỗ khác nói chuyện với nhau!"

Tiêu Trần nói.

Hạo Côn nghe vậy, ngượng ngùng cười một tiếng:

"Chỉ là theo bản năng hỏi lại, không quản được cái miệng này, chớ trách!"

Điệp Thiên Vũ bên cạnh, nhiều hơn một vị quý phụ ung dung.

Hiển nhiên chính là sư phụ của nàng, Lan u Thánh Vương.

Lan u Thánh Vương tại hoàng tộc địa vị không cao không thấp, đại khái thuộc về quản sự trung tầng, tuy rằng bị Lưu Hạc thần tử giam cầm, nhưng cũng không có khó xử nàng.

"Tiêu Trần, ngươi thật là khiến ta mở rộng tầm mắt, không hổ là người Lan u ta nhìn trúng!"

Lan u nhìn đến Tiêu Trần, nội tâm bốn bề sóng dậy.

Nàng ban đầu tán đồng Tiêu Trần, kỳ thực chỉ là quá mức sủng ái Điệp Thiên Vũ mà thôi.

Nàng chưa bao giờ đem Điệp Thiên Vũ trở thành đồ đệ, càng nhiều hơn chính là trở thành nữ nhi.

Người Điệp Thiên Vũ yêu thích, nàng biết đem hết toàn lực thúc đẩy.

Trên thực tế lúc đó, nàng là cảm thấy Tiêu Trần không xứng với Điệp Thiên Vũ, trên người Điệp Thiên Vũ có một cổ sức mạnh không thể tưởng tượng được, so sánh huyết mạch thần tử còn mạnh hơn.

Song mà lần trước tại Phong Thánh Tháp, Tiêu Trần đánh bại Cầu Thanh, lần này Tiêu Trần càng là giết tới hoàng tộc, đối kháng phân thân Thủy Tổ đều không rơi xuống hạ phong, làm ý nghĩ nàng triệt để phá vỡ.

Cho dù Điệp Thiên Vũ thật là Thủy Tổ chi nữ lưu ly chuyển thế, Tiêu Trần xứng đôi Điệp Thiên Vũ cũng dư dả có thừa.

"Lưu ly năm đó không được Tổ Phượng Hoàng một chút chiếu cố, hôm nay gặp phải người sư phụ này như ngươi, có lẽ là từ nơi sâu xa Thượng Thiên bồi thường đối với nàng!"

Tiêu Trần có thể nhìn ra, Lan u Thánh Vương là thật quan tâm Điệp Thiên Vũ, cũng không liên quan đến còn lại lợi ích.

" loại cường giả này như ngươi, cũng tin tưởng từ nơi sâu xa và Thượng Thiên sao?"

Lan u tự tiếu phi tiếu nói:

"Ta cho rằng nếu không tin vận mệnh, không tin Luân Hồi, nghịch thiên mới đủ lạnh lùng!"

"Cũng không phải, thiên đạo vận chuyển, vận mệnh Luân Hồi, xác thực tồn tại một loại định số nào đó. Tuy nói loại định số này cũng có thể đánh vỡ, nhưng nếu mà không phải cần thiết, sao không thuận theo tự nhiên?"

Tiêu Trần nói.

Lan u Thánh Vương hơi ngẩn ra, cảm thán cảnh giới Tiêu Trần hoàn toàn không phải mình có thể so.

Người bình thường là vô tri vô giác, hoàn toàn không đoán ra vận mệnh.

Cường giả là lực lượng thông thần, nghịch thiên cải mệnh.

Mà Tiêu Trần giống như ý đã đạt đến cảnh giới không rõ, nghịch hoặc là không nghịch, đều tại trong một ý niệm của hắn.

Có thể làm được chuyện đó, chỉ là có không cần thiết mà thôi.