Chương 1790. Tử Linh

La Sát cung có 18 La Sát sứ, phụ trách đủ loại công việc trong ngoài La Sát cung, cũng xem như có chút quyền, thuộc về tầng quản lý.

Lý Tư Sứ, là một trong 18 La Sát sứ, tên thật Phượng Như.

"Cái...Cái gì?"

Phượng Như nghe thấy mệnh lệnh La Sát, vốn là khiếp sợ không thể tin được, thuận theo là khủng hoảng bất an vô tận.

Nàng tại La Sát cung có chút quyền lực, là người trên vạn người, làm sao có thể nhận một cái nam nhân làm chủ, nghe lời răm rắp đối với một cái nam nhân?

"Thủy Tổ, ta cự tuyệt!"

Do dự qua sau đó, Phượng Như cắn răng kháng cự nói.

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

La Sát lạnh nộ, Thủy Thần phóng thích uy áp, một phần ngàn chớp mắt, liền đủ khiến Phượng Như tinh thần sụp đổ.

Nhưng mà Phượng Như ngược lại cũng rất có dũng khí, mười phần kiên cường, cho dù đến bên bờ tan vỡ, vẫn không đổi giọng:

"Nếu muốn ta nhận hắn làm chủ, ta tình nguyện tìm cái chết!"

" Được, ta thành toàn ngươi!"

La Sát cũng căn bản không quen áp chế, liền muốn triệt để phóng thích uy áp, tiêu diệt Phượng Như từ trên linh hồn.

Tại La Sát Vực, dám chống lại mệnh lệnh của nàng, vô luận bất luận cái nguyên nhân gì, đều là tử tội.

" Được rồi, dừng tay!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng.

Có lẽ là bởi vì quan hệ Thủy Thần khế ước, cho dù không phải ngữ khí rất mãnh liệt, cũng khiến tâm thần La Sát chấn động, cuối cùng không có lại động thủ đối với Phượng Như.

"Nàng không muốn đi cùng ta, ta còn chê nàng phiền phức đây!"

Tiêu Trần lắc đầu, lại hướng Phượng Như nói:

"Ngươi đi ra ngoài đi!"

Phượng Như hơi nghi ngờ nhìn về La Sát.

Thủy Tổ không có nhả ra, nàng nào dám ra ngoài?

"Ngớ ra làm cái gì, ra ngoài!"

La Sát quát lên.

Phượng Như trong tâm càng là buồn bực, Thủy Tổ đây là trúng tà sao, làm sao có thể để cho một cái nam nhân càn rỡ như thế?

Lẽ nào nàng đoán sai, những tương truyền vớ vẩn kia mới là thật, Thủy Tổ coi trọng tên mặt trắng nhỏ này?

Nếu là như vậy, cục diện La Sát Vực tương lai đáng lo.

Đương nhiên, nàng là không dám nói gì nữa rồi, trước tiên bảo vệ mạng nhỏ quan trọng hơn.

Nghĩ tới đây, nàng liền ảo não chạy ra ngoài.

"Làm sao, thấy nàng xinh đẹp, mềm lòng?"

La Sát cười nhạo mà nhìn đến Tiêu Trần:

"Nàng chính là kẻ cầm đầu chê ngươi, ngươi không muốn báo thù với nàng?"

"Bụng dạ ta không có nhỏ mọn như vậy!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

"Nàng đối với ngươi rất trung thành, cho dù ngươi muốn giết nàng, nàng cũng cũng giống như không hận ngươi. Còn nàng chê ta, đó là hoàn cảnh La Sát Vực gây ra. Ta là một cái nam nhân vào ở La Sát cung, gặp phải chê bài cùng bất mãn rất bình thường!"

"Nha nha, mở ra tâm trí Thánh Nhân?"

La Sát giễu cợt:

"Mọi việc không nên bị về ngoài mê hoặc, La Sát ta không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải bạo quân, t người ận tâm chân chính đối với ta, ta đương nhiên không biết tùy tiện muốn đánh muốn giết!"

"Ngươi nói là nàng đối với ngươi có nhị tâm?"

Tiêu Trần đối với Phượng Như cũng không có lí giải quá nhiều, rất nhiều chuyện đương nhiên không nhìn thấu triệt bằng La Sát.

"Biết người biết mặt nhưng không biết lòng, ngươi nói ta muốn giết nàng mà nàng không hận ta, cho nên tận tâm đối với ta? Chê cười, ai dám ở ngay trước mặt ta lộ ra hận ý? Lúc không có ai thì có hận hay không, rất khó nói!"

La Sát nói:

"Đám người này từng cái từng cái rất tinh khôn, rất giỏi về ngụy trang!"

" Không chỉ một người ccối với ngươi có dị tâm?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Ta và Ngọc Phù trước khi phát sinh chuyện kia, chính là là tuy hai mà một, ta tuyệt đối tín nhiệm nàng, ngươi có thể hiểu chưa?"

La Sát thăm thẳm thở dài nói.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần sáng tỏ.

Ngọc Phù tại La Sát Vực nhiều năm như vậy, muốn nói không có một bộ phận thế lực của mình, vậy hiển nhiên không thể nào.

Phượng Như đại khái chính là thân cận Ngọc Phù hơn, cho nên La Sát mới bài xích như thế, mới vừa rồi là thật chuẩn bị động thủ giết Phượng Như.

"Nếu ngươi không muốn Phượng Như, vậy ta dẫn ngươi đi gặp một người khác, đi theo ta!"

La Sát vừa nói, một bước nhảy ra ngoài.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, cũng theo sát phía sau.

Một cái chớp mắt, hai người một trước một sau đi tới một nơi mật thất phía bắc La Sát cung.

Tiêu Trần quan sát qua, La Sát cung, chỉ có nơi này an tĩnh nhất, không có bất kỳ thủ vệ, cũng không có tuần tra, nhưng lại có kết giới phòng ngự nghiêm mật nhất, người bình thường căn bản vô pháp tới gần.

"Tử Linh!"

La Sát truyền ra một đạo thanh âm.

Bên trong mật thất, trong lòng nữ tử đang bế quan sinh ra ý nghĩ, một cái chớp mắt đã là đến ngoại giới, hướng về phía La Sát khom người nhất bái:

"Sư phụ!"

Tiêu Trần quan sát đến Tử Linh, phát hiện Tử Linh niên kỷ rất nhỏ, có lẽ so sánh niên kỷ Lạc Phỉ Hứa Oánh còn nhỏ hơn, nhưng tu vi đã là thượng thần, trong tâm không khỏi kinh ngạc.

Mặc dù là vừa đột phá thượng thần không lâu, khí tức còn không quá vững chắc, đó cũng là cực kỳ yêu nghiệt.

10 đại thiên tài Thần Vực, bảy vị trong đó là xa kém xa cùng với nàng.

Ba vị trí đầu Tiêu Trần chưa thấy qua, không tiện đánh giá, nhưng nghĩ đến cũng tối đa chỉ có một người có thể sánh ngang Tử Linh.

La Sát hướng về Tiêu Trần giới thiệu:

"Đây là đệ tử nhỏ nhất của ta Tử Linh, thế nào, có xinh đẹp hay không?"

Tiêu Trần vốn là xác thực thật thưởng thức Tử Linh, nhưng La Sát vừa nói như thế, hắn nhất thời câm nín:

"Ngươi có phải trúng tà hay không, cái gì cũng nói tới, ta chỉ có như vậy sao?"

"Giả trang cái gì, nam nhân các ngươi đức hạnh gì, ta còn không biết?"

La Sát khinh bỉ nói.

"Cứ làm như ngươi hiểu rõ nam nhân lắm ấy, ngươi thực sự tiếp xúc qua được mấy nam nhân?"

Tiêu Trần lắc đầu.

La Sát lý giải đối với nam nhân, chỉ sợ tất cả đều là chủ quan cùng phán đoán.

Từ hỗn độn bắt đầu, gặp phải hai tên Thủy Thần muốn đem nàng chiếm làm của mình kia, liền bắt đầu sinh ra thành kiến đối với nam nhân, cố chấp cho rằng tất cả nam nhân đều là bộ đức tính kia, lúc này mới thành lập La Sát Vực nữ tôn nam ti.

Tử Linh toàn thân tử y, nhẹ nhàng như thần nữ cười tươi rói, tại đứng ở nơi đó, có phần xốc xếch nhìn đến Tiêu Trần cùng sư phụ tranh chấp.

Đây là tình huống gì?

La Sát cung lại xuất hiện nam nhân, còn là sư phụ chủ động mang tới?

Mấu chốt nhất chính là, nam nhân này lại có thể tại trước mặt sư phụ càn rỡ như thế, sư phụ còn không tức giận?

Nàng chỉ có bế quan một đoạn thời gian mà thôi, thế giới liền điên loạn rồi sao?

"Sư phụ, hắn là. . ."

Tử Linh cuối cùng không kềm chế được nghi vấn.

La Sát lộ ra một tia ôn nhu ở trước mặt người ngoài không thấy được nói:

"Tử Linh, hắn là nhân tài sư phụ chiêu mộ, ta tính toán để cho hắn và ngươi cùng nhau tham dự thập vực bài vị chiến!"

"Chỉ là như thế?"

Tử Linh biểu thị hoài nghi.

"Đương nhiên!"

La Sát khẳng định nói.

"Thì ra ngươi là muốn như vậy?"

Tiêu Trần nhớ La Sát dẫn hắn rời khỏi Tử Tiêu Cung thì xác thực trịnh trọng hướng về Hồng tổ tuyên bố, La Sát Vực muốn tham gia thập vực bài vị chiến.

"Hồng tổ có vài chuyện nói không sai, thiên tài thế hệ thanh niên La Sát Vực chúng ta so không lại Thần Vực, nhưng ta có lá vương bài Tử Linh này, hiện tại cộng thêm ngươi, hai người tham gia thập vực bài vị chiến, đủ nhất minh kinh nhân vì La Sát Vực ta vang danh!"

La Sát lòng tin tràn đầy nói.

"Thần Vực ngoại trừ thập đại đại biểu ra, còn có hơn hai ngàn tên thiên tài dự thi, hai người chúng ta. . . Tâm ngươi thật là lớn!"

Tiêu Trần nhổ nước bọt.

"Người không ở số nhiều, ngươi cùng Tử Linh vậy là đủ rồi!"

La Sát nói.

"Ta dường như còn chưa đáp ứng!"

Tiêu Trần lại nói.

"Không phải chứ, ta đối với ngươi tốt như vậy, thỉnh cầu ngươi một chút như vậy mà cũng muốn cự tuyệt?"

La Sát khí đạo.

Nàng vốn là suy nghĩ, cùng Tiêu Trần kết đế Thủy Thần khế ước, Tiêu Trần đối với nàng phân phó liền vô pháp kháng cự.

Nhưng bây giờ chủ yếu điên đảo, Tiêu Trần nếu cự tuyệt, nàng thật không có bất kỳ biện pháp nào.