Chương 1587: Một Chọi Một

Bởi vì Tiêu Trần dẫn dắt ra phong ba hai vị thần nữ vì hắn tranh đoạt tình nhân, cho nên mọi người đối với Tiêu Trần kiểm tra hết sức tò mò cùng mong đợi.

Bọn hắn muốn nhìn một chút, Tiêu Trần là có vốn liếng hay không, vậy mới có khả năng hấp dẫn hai vị thần nữ Mục Vũ Hàm cùng Điệp Thiên Vũ.

Nhưng đây ngay từ đầu, mọi người cũng có chút thất vọng.

Lúc này Cự Hùng quái vật tuy rằng to con, lực lượng cũng không nhỏ, nhưng phương diện khác quả thực không được để ý.

Lúc trước Mục Vũ Hàm gặp Băng Long màu lam, có thể dùng băng hệ pháp tắc, tuyệt đối so với đầu Cự Hùng này của Tiêu Trần còn mạnh hơn nhiều.

Nhìn như vậy, Tiêu Trần tựa hồ liền so sánh với Mục Vũ Hàm kém không ít.

"Thật đúng là hẹp hòi!"

Tiêu Trần nhìn thấy Cự Hùng, đồng dạng lắc đầu, có phần thất vọng.

Nhưng mà hắn biết, đây là mình ngăn trở thần niệm dòm ngó tạo thành.

Trận này kiểm tra, đã không nhiều lắm ý nghĩa.

Nghĩ tới đây, hắn giơ tay một chỉ.

Ầm!

Cự Hùng bị một đòn oanh sát, tại chỗ giải tán.

Cái kết quả này, không làm ngoài ý muốn, hiện trường liền một chút tiếng kinh hô cũng không có, bởi vì mọi người cảm thấy thực lực Cự Hùng không mạnh lắm, ai trên đều có thể được.

"Không cần vội vã kết luận, tất cả lấy Thánh Bảng làm chủ!"

"Ta đoán chừng đều vào không bảng!"

"Không đến mức, Cự Hùng kia tuy rằng không mạnh lắm, nhưng người ta ít nhất là miểu sát!"

Mọi người sự chú ý đều tập trung vào bên trên Thánh Bảng, chờ đợi đến kết quả.

Rất nhanh, Thánh Bảng phát sinh biến hóa.

"Tiêu Trần, 588 phân, thứ sáu mươi bảy tên!"

"Ha ha, ta biết ngay, hắn không đáng kể chút nào!"

"Sáu mươi bảy tên mà thôi, không được không được!"

Rất nhiều người thở dài một hơi, tùy ý cười nhạo.

Thánh Bảng sáu mươi bảy, phải nói yếu, tuyệt đối không yếu, đã coi như là tài năng xuất chúng bên trong thế hệ thanh niên.

Nhưng mấu chốt là mọi người ngay từ đầu đem Tiêu Trần đặt quá cao, Mục Vũ Hàm cùng Điệp Thiên Vũ tranh đoạt Tiêu Trần, khiến có người hoài nghi Tiêu Trần là một vị thần tử ẩn núp.

Liền tính không phải thần tử, cũng ít nhất là thánh tộc thánh tử đỉnh cấp, Thánh Bảng top 10 mới đúng.

Sáu mươi bảy tên?

Quá sạch cấp bậc!

"Tại sao như vậy a?"

Kê Nhược Liên khổ não nói:

"Không nên a, Tiêu Trần thực lực tuyệt đối không chỉ thấp như vậy, lẽ nào phát huy thất thường?"

"Ta cũng không rõ ràng!"

Kê Bắc Võ cũng là lắc đầu.

"Thiếu chủ, người này thực lực căn bản không bằng ngươi a?"

Thác Bạt Cần suýt chút nữa cười ra tiếng, thuận theo lại một cổ oán khí tự nhiên mà sinh:

"Chúng ta đều bị hắn đùa bỡn!"

"Đáng ghét, lại dám lừa ta?"

Thác Bạt Vương cũng có một loại cảm giác bị trêu đùa:

"Khó trách hắn không có động thủ ý muốn giết ta, là sợ thật động thủ, sẽ lộ tẩy đi?"

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, tuy rằng Tiêu Trần đã từng rất mạnh, nhưng đã nhiều năm như vậy, Thác Bạt Vương tự nhận tiến bộ thần tốc, Tiêu Trần đuổi theo mình xác suất rất nhỏ.

Thời điểm tại Vọng Nguyệt Lâu, Tiêu Trần nhất định là sử dụng một loại phương pháp nào đó để cho hắn đã tạo thành ảo giác.

Thực tế thực lực của mình, hoàn toàn tại bên trên Tiêu Trần.

"Đáng tiếc hắn cùng hoàng tộc người có quan hệ, chúng ta cũng không cách nào đi giáo huấn hắn!"

Thác Bạt Lệ có chút không cam lòng nói.

"Ha ha, các ngươi cho rằng Cầu Thanh là người nào, sao lại tuỳ tiện chịu để yên?"

Thác Bạt Vương cười lạnh nói:

"vậy Tiêu Trần cùng hoàng tộc đều giao cho Cầu Thanh đi đối phó, chúng ta không phải còn có hai cái con mồi khác sao?"

"Thiếu chủ, ngươi là chỉ. . ."

Hai nữ Thác Bạt Cần Thác Bạt Lệ ánh mắt sáng lên.

So với Tiêu Trần, các nàng càng muốn báo thù làm nhục lúc trước.

Tiêu Trần đối với thành tích khảo nghiệm ngược lại không có vấn đề, chỉ cần vào Thánh Bảng, liền có thể đi vào Phong Thánh Tháp, không có có khác biệt.

Hắn từ kết giới đi ra, Mục Vũ Hàm đã tại chờ hắn.

"Ngại ngùng, để ngươi thất vọng!"

Tiêu Trần nói.

"Có thể nhập thánh bảng, đã tính vậy là đủ rồi, đúng hợp ý ta!"

Mục Vũ Hàm nói.

"Vì sao?"

Tiêu Trần kỳ quái.

Không đợi Mục Vũ Hàm trả lời, Điệp Thiên Vũ cũng vọt tới, có chút khẩn trương nói:

"Tiêu Trần, sự tình không ổn, chạy mau!"

"Hiện tại, sợ rằng không chạy khỏi!"

Cầu Thanh bay tới, hai chân rơi xuống đất, nhấc lên một cơn lốc, bao phủ khắp nơi.

Người xung quanh cảm nhận được Cầu Thanh sát ý, bị dọa sợ đến rối rít chạy tứ tán.

"Cầu Thanh, ta sẽ không để cho người thương tổn hắn!"

Mục Vũ Hàm ngăn ở Tiêu Trần trước mặt, đao kiếm cùng hiện.

"Vũ Hàm, ngươi không phải là đối thủ của ta, không ngăn cản được ta!"

Cầu Thanh hai con mắt nhiễm phải một vệt đỏ hồng, giống như là tiến vào một loại trạng thái đặc thù nào đó.

"Vậy ta thì sao?"

Quý phụ ung dung hiện thân, lạnh lùng nhìn chằm chằm Cầu Thanh.

Cầu Thanh không có một tia vẻ sợ hãi:

"Lấy thực lực ta bây giờ, xác thực rất khó đối phó một tên Thánh Vương, nhưng thật coi ta Hải Vương tộc không có cường giả Thánh Vương sao?"

Lời nói vừa ra!

Hai cổ uy áp Thánh Vương cuốn tới không kém quý phụ ung dung chút nào.

Trong nháy mắt, quý phụ ung dung liền toát mồ hôi lạnh, tay chân lạnh lẻo, cứng ngắc tại chỗ.

Hải Vương tộc lại đến hai tên cường giả cấp Thánh Vương?

Làm sao lại nhanh như vậy?

Hay là nói vừa vặn tại phụ cận?

Hai người này tùy ý một người thực lực chỉ sợ đều mạnh hơn nàng, huống chi là hai người cùng nhau nhằm nàng, nàng căn bản không có cơ hội phản kháng.

"Tiền bối, Thần Hoàng tộc các ngươi đều ở man hoang chi địa, ngăn cách với đời, tốc độ tiếp viện sẽ chậm rất nhiều. Nhưng Hải Vương tộc chúng ta không giống nhau, ở bên ngoài có phần giáo cùng phân tông, có truyền tống trận liên thông phụ cận!"

Cầu Thanh cười lạnh nói:

"Ta chỉ cần phát ra một cái tín hiệu, ngay lập tức sẽ có người chạy tới tiếp viện!"

"Hỏng bét!"

Quý phụ ung dung nghe vậy, thần sắc lần lượt biến đổi.

Nàng xác thực không có cân nhắc đến một điểm này.

"Tiền bối, luận thực lực, Thần Hoàng tộc so với Hải Vương tộc chúng ta hơi mạnh hơn một chút, nhưng dường như Thần Hoàng tộc không phải do ngươi một người định đoạt. Hiện tại, ta chỉ là muốn giải quyết một chút ân oán cá nhân, cùng Thần Hoàng tộc các ngươi không liên quan, các ngươi nếu có thể khoanh tay đứng nhìn, vậy không thể tốt hơn nữa!"

Cầu Thanh nói.

Quý phụ ung dung nghe vậy trầm mặc.

"Sư phụ!"

Điệp Thiên Vũ nóng nảy không thôi.

Nàng thấy sư phụ dao động.

Nếu mà sư phụ mặc kệ, Tiêu Trần đối mặt Cầu Thanh cùng hai tên Thánh Vương Hải Vương tộc, cơ bản chắc chắn phải chết.

Điệp Thiên Vũ thỉnh cầu, quý phụ ung dung cuối cùng là không cách nào cự tuyệt, thở dài một cái nói:

"Tiêu Trần là con rễ Thần hoàng tộc nữ, các ngươi dám đả thương hắn, Thần Hoàng tộc sẽ không chịu để yên!"

"Nói như vậy, chính là không có nói chuyện?"

Cầu Thanh hừ nói:

"Hai vị thánh lão, kềm chế nàng!"

Hiển nhiên, Cầu Thanh tại Hải Vương tộc có địa vị cực cao, hai tên thánh lão Hải Vương tộc từ đầu đến cuối không có phát ra một lời, nhưng đối với Cầu Thanh phân phó, không lúc nào không tuân theo, uy áp Thánh Vương tập trung quý phụ ung dung.

"Đến ta!"

Cầu Thanh đương nhiên cũng không có cô phụ hảo ý hai vị thánh lão, trực tiếp một bước hướng phía Tiêu Trần lao ra.

"Đừng hòng!"

Mục Vũ Hàm cùng Điệp Thiên Vũ muốn chặn lại Cầu Thanh.

Nhưng các nàng vừa muốn động thủ, một đạo Thánh Vương uy áp bao phủ xuống, làm các nàng động tác chậm mấy giây.

Dù sao bên kia hai vị Thánh Vương đồng thời đối với quý phụ ung dung, hơi phân tâm quấy nhiễu hai cái tiểu bối Mục Vũ Hàm cùng Điệp Thiên Vũ, vẫn là nhẹ nhàng thoái mái có thể làm được.

Mà chính là một cái quấy nhiễu chớp mắt này, Cầu Thanh đã là bỏ qua hai nữ, đơn độc đối đầu Tiêu Trần.

"Thâm hải kết giới!"

Cầu Thanh nắm lấy thời cơ, thi triển kết giới đặc biệt chỉ Hải Vương tộc có.

Thoáng chốc, bốn bề thời không quanh Tiêu Trần biến ảo, hai người hắn và Cầu Thanh đều rất giống đi tới thâm hải chi uyên, tạo thành cục diện một chọi một chân chính.

"Dạng này, sẽ không có người có thể quấy rối chúng ta!"

Cầu Thanh tàn nhẫn cười điên dại, giống như có hơi không kịp chờ đợi hành hạ Tiêu Trần, sau đó đem thi thể Tiêu Trần ném trước mặt Mục Vũ Hàm.

Nhưng, đột nhiên!

Tiêu Trần một mực trầm mặc ít nói, giống việc không liên quan đến mình, rốt cuộc giống như là không nhịn được, bàn tay giơ lên đánh một chỉ.

Phốc!

Nụ cười Cầu Thanh ngưng kết ở trên mặt, thời gian cũng là cố định hình ảnh.