Chương 1198: Ngươi Không Muốn Gả, Ta Sẽ Dẫn Ngươi Rời Khỏi!

"Đã nhiều năm như vậy, bộ dáng của hắn vẫn không có biến đổi, vẫn bình tĩnh như cũ, bất cứ thời khắc nào cũng toả ra tự tin đến mê người, khiến người ta khó quên, mọi việc giống như hôm qua, rõ mồn một trước mắt!"

"Nhưng, hắn thật sự là Tiêu Trần sao?"

Hạ Thi Vận đại loạn, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Nàng không dám suy nghĩ nhiều, rất sợ đây chỉ là nằm mộng, một cái giấc mơ rất không chân thật.

Nơi này là Thần Giới, thứ nguyên Chư Thiên vạn giới chí cao.

Hắn làm sao có thể đứng ở trước mặt mình?

"Thi Vận, không cần tiếp tục nhìn mãi như vậy chứ?"

Cùng Hạ Thi Vận nhìn nhau rất lâu, Tiêu Trần bỗng nhiên cười cười nói:

"Lâu như vậy không thấy, không lên tiếng chào hỏi sao?"

Hạ Thi Vận nghe vậy, tâm linh lần nữa run nhẹ.

Nếu như nói thấy chỉ là mộng cảnh, chỉ là ảo giác, thanh âm vô cùng chân thật, là chuyện gì xảy ra?

"Tiêu Trần!"

Hạ Thi Vận trong nháy mắt đã nước mắt vỡ đê, liều lĩnh xông tới.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc thần sắc, Hạ Thi Vận một đường vọt tới trước mặt Tiêu Trần, hơn nữa trực tiếp nhào vào trong ngực Tiêu Trần.

Một khắc này, trong đầu của nàng đã không có Đế Nữ, không có trường hợp, không có bất kỳ khái niệm nào còn lại, chỉ muốn tóm chặt lấy thân ảnh trước mắt, cho dù chốc lát cũng tốt.

"Không thể nào, lão thiên, ngươi đang đùa ta sao?"

Ninh Nghiên trợn mắt há mồm nhìn đến một màn phát sinh ngay tại bên cạnh mình, suýt chút nữa mắt tối sầm lại bị té xỉu, nội tâm muốn điên.

Không thể phủ nhận, một màn này xác thực rất ôn tình rất ngôn tình.

Hạ Thi Vận lấy dũng khí, không để ý tới cái gì để theo đuổi bản thân hạnh phúc, cũng rất làm cho người khác lộ vẻ xúc động.

Nhưng nàng không thể nghĩ như vậy.

Tiêu Trần là người nàng mang tới, nhưng bây giờ mạo phạm Đế Nữ, phá hư yến hội, càng là cùng Hạ Thi Vận quan hệ không rõ.

Đế Nữ tất nhiên sẽ tức giận, nàng lại làm sao có thể trong sạch?

Nàng vừa mới đạt được Đế Nữ tán thành, lão thiên liền cùng nàng đùa giỡn như vậy, lần này nói không chừng phải bị Đế Nữ đày vào lãnh cung rồi.

"Tiêu Trần lại cùng Hạ Thi Vận quen nhau, hơn nữa hiển nhiên không là quan hệ bình thường, trước mặt nhiều người như vậy còn ôm nhau. . . Thảm thảm, làm sao bây giờ?"

Ninh Nghiên luôn luôn thông minh, gặp chuyện trầm tĩnh, nhưng một khắc này, nàng là làm sao cũng không nghĩ đến biện pháp đền bù.

Nếu mà sớm biết Tiêu Trần nhận thức Hạ Thi Vận, nàng tuyệt sẽ không mang Tiêu Trần đến tham gia yến hội.

Không, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền sẽ không muốn nhận thức Tiêu Trần, cho dù Tiêu Trần lộ ra thiên phú yêu nghiệt, nàng cũng chỉ có thể xa xa tránh ra khỏi Tiêu Trần.

"Đây. . . Này sao lại thế này? Tân nương làm sao cùng hắn ôm nhau?"

Yến hội, mọi người một phiến ồn ào náo động, không rõ vì sao.

"Đúng vậy a, cô dâu kia thật đẹp, dung mạo còn muốn tại bên trên Ninh Nghiên quận chúa, chỉ là tình huống bây giờ có chút không đúng!"

"Tân nương ban đầu là thiếp thân thị nữ của Đế Nữ, hình như là nữ tử Nhân Tộc đến từ hạ giới!"

"Cái gì, nữ tử Nhân Tộc Hạ Giới? Đế Tộc cho phép cùng nhân tộc lấy nhau sao?"

"Đương nhiên không cho phép, nhưng mà Mộng Văn Chúc hiển nhiên là thật tâm thích người nữ tử này, cho nên Đế Nữ thay bọn họ chống áp lực trong tộc, lễ đính hôn cũng chỉ ở Cổ Nguyệt Tinh cử hành!"

"Thì ra là như vậy, nhưng gã thiếu niên này là chuyện gì xảy ra?"

"Không rõ, bất quá xem bộ dáng là sớm nhận biết tân nương rồi, nói không chừng là người tân nương chân chính yêu thích!"

"Ta cmn, vậy liền có chút ý tứ, ái tình xúc động lòng người a!"

"Xác thực rất cảm động, thiếu niên kia cũng thật là dũng cảm, cho dù biết rõ đối mặt là Đế Nữ, đối mặt là Đế Tộc, vẫn dám đứng ra phá hư hôn lễ!"

"Hừm, hai người nghĩ đến đều là tình sâu vô cùng, nhưng chỉ sợ kết quả sẽ không tốt đẹp như vậy!"

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận cử động thâm tình, hiện trường mọi người đều suy luận vấn đề, rất nhanh sẽ diễn biến thành 1 câu chuyện tình yêu cảm động lòng người.

Vào ngày hôm nay, hai người hành động như thế, sẽ chọc giận thiên uy Đế Nữ, rơi vào kết cục thiêu thân.

Nhưng mà, bọn họ vẫn không chùn bước, dùng sinh mệnh ôm nhau, quả thực khiến không ít người âm thầm kính nể.

Chỉ là kính nể thì quy kính nể, bọn họ cũng không coi trọng kết quả của hai người.

Chuyện này nếu mà lan truyền ra ngoài, đối với Đế Nữ cùng Đế Tộc, đều là vết nhơ khó có thể xóa sạch.

"Thi Vận, ngươi. . ."

Tiêu Trần có chút bị động ôm lấy Hạ Thi Vận, thần sắc còn có chút ngạc nhiên.

Kỳ thực hắn căn bản không nghĩ đến Hạ Thi Vận sẽ phản ứng kịch liệt như thế, hắn vốn là muốn đến lấy một loại phương thức thoải mái khoái trá để ôn chuyện cùng Hạ Thi Vận một chút.

Nếu mà Hạ Thi Vận không muốn gả, hắn liền dẫn nàng rời khỏi.

Chỉ như vậy mà thôi!

Nhưng mà, Hạ Thi Vận phản ứng kịch liệt ngoài dự liệu, trực tiếp lao vào trong lòng ngực của hắn, nước mắt từ đầu đến cuối không ngừng rớt xuống.

Hơn nữa còn dùng sức ông lấy hắn, làm hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được tâm ý Hạ Thi Vận.

Một khắc này hắn mơ hồ hiểu rõ, tâm ý Hạ Thi Vận đối với của hắn, cùng tâm ý Ninh Thanh Tuyền đối với hắn là giống nhau.

Chỉ là Ninh Thanh Tuyền nhiệt tình trào ra, chưa bao giờ che giấu tình yêu của mình. Mà Hạ Thi Vận phần lớn thời gian đều để trong lòng, chỉ có một khắc này mới phát tiết đi ra.

"Thật. . . Thật sự là ngươi sao?"

Hạ Thi Vận thấp giọng lẩm bẩm, giống như vẫn không thể tin được Tiêu Trần sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Hừm, nếu mà ngươi không muốn gả, ta liền dẫn ngươi rời khỏi!"

Tiêu Trần nhẹ nói.

Một khắc này, hắn vô pháp có cảm giác như Hạ Thi Vận.

Tách ra lâu như vậy, Hạ Thi Vận chỉ sợ cả ngày lẫn đêm đều ở đây nhớ tới hắn, nhưng hắn lại chỉ có thỉnh thoảng nhớ tới qua Hạ Thi Vận.

Cho nên lúc này gặp nhau, tâm tình Hạ Thi Vận so sánh với hắn thì mãnh liệt gấp trăm lần nghìn lần.

Nhưng mà bất kể như thế nào, chỉ cần Hạ Thi Vận không thích Mộng Văn Chúc, hắn liền quả quyết không thể nào đồng ý việc hôn sự này.

"Ta sẽ không gả cho người khác!"

Thanh âm tiếng khóc lóc của Hạ Thi Vận nhỏ đi rất nhiều, giống như đang thì thầm:

"Lòng ta, vĩnh viễn thuộc về người đã đàn cho ta một khúc dương cầm trong tiệc sinh nhật kia!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ cũng là chậm rãi hồi tưởng, nội tâm xúc động.

"A a a a. . . Không cần biết ngươi là ai, lập tức. . . Lập tức. . . Buông nàng ra!"

Ngay tại thời khắc hai người ôn tồn, chợt nghe một đạo nộ hống kinh thiên vang dội.

Mọi người nhìn lại, liền thấy một tên thanh niên nộ phát trùng thiên chạy tới, song mắt đỏ bừng mà nhìn Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận, cũng không còn phong độ nho nhã bình thường.

"Văn Chúc công tử đến, lần này sự tình lớn rồi!"

Mọi người nhìn thấy Mộng Văn Chúc điên cuồng chạy tới, ý thức được chuyện này đã không cách nào lành, yến hội này sẽ không thể cử hành như bình thường được.

Nhưng chẳng biết tại sao, tâm lý rất nhiều người đều có chút hưng phấn xao động.

Đế Nữ cùng Mộng Văn Chúc sẽ xử lý như thế nào chuyện này?

Nghe thấy thanh âm Mộng Văn Chúc, Hạ Thi Vận cũng là bất thình lình trở lại bình thường, từ trong ngực Tiêu Trần đi ra.

Vừa rồi trong nháy mắt, nàng xác thực là không kìm chế được nỗi nòng rồi, đầu óc toàn bộ bị Tiêu Trần chiếm hết, căn bản không có suy nghĩ chuyện còn lại.

Bây giờ nghĩ lại, nơi này là Thần Giới, là hành cung Đế Nữ, hiện trường nhiều đại nhân vật theo dõi như vậy.

Cử chỉ của nàng, đã tạo thành hậu quả nghiêm trọng vô pháp vãn hồi.

Có thể gặp lại Tiêu Trần, tâm nguyện của nàng đã xong, vô luận phải đối mặt cái gì, nàng cũng không sợ.

Nhưng sợ rằng so với nàng, Đế Nữ cùng Mộng Văn Chúc sẽ càng nhằm vào Tiêu Trần.