Chương 1700.

"Sao có khả năng, chẳng lẽ là Vô Vọng Ma Tổ trở về, không thì giữa thiên địa còn có ai có lực lượng cường đại như vậy?"

Lão giả tang thương tâm thần hoảng sợ, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Vừa mới hắn liền phát giác ra, có người gọi ra lực lượng phân thân của hắn.

Hắn có thể đoán được, là người của Thiên Thiên Tử đang thi hành nhiệm vụ, gặp phải cường địch, gọi ra phân thân của mình, liền không có quá nhiều để ý tới.

Bởi vì đạo phân thân này, có 1 phần 3 lực lượng của hắn, có thể phát huy ra uy năng gần thần.

Phía dưới Gần thần, không người nào có thể địch.

Nhưng làm hắn không nghĩ đến chính là, đạo phân thân này của mình chiến bại, hơn nữa địch nhân 1 phát công kích, lại dọc theo một tia liên hệ hắn và phân thân kia, đả thương bản thể của hắn.

Loại thủ đoạn này, không thể tưởng tượng nổi.

"Nếu thật là Vô Vọng Ma Tổ trở về, Thiên Thiên Tử đắc tội hắn, ta nên làm thế nào cho phải?"

Lão giả tang thương xác thực là coi trọng Thiên Thiên Tử, có ý phụ tá Thiên Thiên Tử nhất thống 18 Thiên Vực.

Nhưng mà Thiên Thiên Tử đắc tội một tên thần linh, chuyện kia có thể sẽ không hay rồi.

"Không được, ta phải đi điều tra rõ ràng!"

Lão giả tang thương chưa từng nghĩ muốn chạy trốn.

Đối mặt một vị thần linh, chạy trốn là không sáng suốt nhất.

Chỉ có thừa dịp chuyện bây giờ còn chưa khuếch đại, đi chịu đòn nhận tội, mới có đến khả năng tha thứ.

Lưỡng Nghi Cung, mọi người ngơ ngác nhìn đến bầu trời tan thành mây khói kia, nội tâm có một loại cực cảm giác không chân thật.

Thần chi ảnh cho người ta chèn ép cực lớn chỉ xuất hiện chỉ chốc lát, liền bị Tiêu Trần một đòn đánh tan, không có nhấc lên một chút đợt sóng.

Đây chính là cường giả gần thần, dễ đánh như vậy?

"Làm sao như thế, cái này không thể nào!"

Tinh Tượng lão tổ, Vô Nhai lão tổ suýt chút nữa chưa cho dọa sợ, lại nhìn về phía Tiêu Trần thì, thần sắc cùng trong ánh mắt đã là vô tận khủng hoảng.

"Còn kỳ vọng các ngươi có thể triệu hồi ra thứ đồ gì, kết quả là cầm một đạo phân thân đến lừa bịp ta?"

Tiêu Trần không nói lắc lắc đầu, nhẹ nhàng giơ tay lên, một vệt kiếm quang bỗng nhiên ngưng tụ.

So với kiếm khí màu vàng óng lúc trước tản mát ra gần thần chi uy, một kiếm một thế giới, kiếm khí trong tay Tiêu Trần có vẻ mười phần bình thường.

Nhưng trải qua một màn mang tính phá vỡ vừa rồi kia, cũng không có người còn dám khinh thường thực lực Tiêu Trần.

Bọn hắn không cảm giác được, chỉ vì tầng thứ quá thấp.

Kiếm khí này nếu như xuất thủ, với sáu người bọn hắn đều là có tính chất huỷ diệt.

"Chậm. . . Chậm!"

Tinh Tượng lão tổ đột nhiên hô to, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ:

"Công tử, ta đầu hàng, ta nguyện ý quy thuận ngài, về sau lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Tiêu Trần nghe vậy, động tác trong tay dừng lại, tựa hồ đang cân nhắc Tinh Tượng lão tổ nói.

Hắn đương nhiên không cần thiết người khác đầu nhập vào, nhưng Lưỡng Nghi Cung cần thiết.

Hắn sớm muộn phải rời đi nơi này, chờ hắn vừa đi, Nghê Dao cùng Đan Vũ không chừng còn sẽ bị người khi dễ.

"Đan Vũ, người này đã từng là người lưỡng nghi cung sao?"

Tiêu Trần đem Đan Vũ gọi qua đây, chỉ đến Tinh Tượng lão tổ hỏi.

"Hừm, hắn từng là người phụ thân ta coi trọng nhất, bí mật Lưỡng Nghi Cung hắn cơ bản đều biết rõ, phụ thân sau khi qua đời hắn liền đầu nhập vào Thiên Thiên Tử rồi!"

Đan Vũ nói.

"Phản bội qua một lần, liền không cần thiết lại cho cơ hội!"

Lời nói vừa ra, kiếm khí trong tay Tiêu Trần phóng thích, ngay lập tức xuyên thủng Tinh Tượng lão tổ.

Tinh Tượng lão tổ không kịp có bất kỳ phản ứng nào, cả người giống như bị phân giải, tan biến mất.

Vô Nhai lão tổ cùng 4 tên Đại Thánh khác thấy vậy, bị dọa sợ đến sợ vỡ mật, không ngừng run run.

Nhưng mà bọn hắn cũng nghe được Tiêu Trần ý tại ngôn ngoại.

Tinh Tượng lão tổ phản bội qua một lần, không cần thiết lại cho cơ hội, vậy bọn họ có phải có thể cho một cơ hội hay không?

"Công tử, ta. . . Chúng ta. . ."

Tiêu Trần hơi lườm bọn hắn, đưa tay tại nắm vào trong hư không một cái.

Nhất thời, ở bên trong năm người Vô Nhai lão tổ đều là cảm giác bộ phận thần hồn của mình bị cưỡng ép hút lấy.

Không có tiếp xúc, không có thông qua ý chí đối phương, tiện tay trảo một cái như vậy, liền đem thần hồn đối phương cắt đứt.

Thủ đoạn biết bao khủng bố?

"Lấy bộ phận thần hồn các ngươi, các ngươi hẳn biết điều này có ý vị gì!"

Tiêu Trần đem 5 thần hồn bóp làm một đạo ấn ký, sau đó truyền vào mi tâm Đan Vũ.

Đan Vũ hơi sửng sờ, rất nhanh sẽ nhận thấy được trong cơ thể mình nhiều hơn một loại cảm ứng, liền thật giống như một cái ý niệm của mình, là có thể để cho thần hồn 5 người Vô Nhai lão tổ giải tán.

"Tiêu công tử, đây. . ."

Đan Vũ mừng rỡ không thôi.

Đây chính là năm tên Đại Thánh, cùng giết, không bằng mời chào, mở rộng thế lực Lưỡng Nghi Cung.

Hơn nữa không chỉ là mời chào, sinh tử năm người đều tại trong một ý niệm nàng, đại biểu năm người tuyệt không có khả năng phản bội.

"Về sau tùy tiện thúc giục, đây là vì bọn hắn chiến bại nên tiếp nhận trừng phạt!" Tiêu Trần nói.

"Hừm, ta rõ rồi!"

Đan Vũ gật đầu.

Năm người Vô Nhai lão tổ biết chuyện đã thành định cục, đều là chán nản cúi đầu.

Nghĩ không ra bọn hắn uy phong nhất thời, một tối trở thành kẻ tù nhân, sau này sinh tử đều không khỏi tự làm chủ.

"Các ngươi thật giống như không phục?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Vô Nhai lão tổ.

"Không không không. . . Chúng ta sao dám?"

Năm người Vô Nhai lão tổ liền vội vàng phủ nhận.

Chết tử tế không bằng sống sót vô lại, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục Đan Vũ rồi.

Đan Vũ mặc dù không bằng Thiên Thiên Tử, nhưng mà. ..

Ồ, đợi đã nào...!

Vô Nhai lão tổ bỗng nhiên ngẩn ra.

Nghê Dao cũng chẳng phải hậu duệ thần linh sao, địa vị lại nói là công bằng cùng Thiên Thiên Tử, chỉ là không có thiên phú và dã tâm như Thiên Thiên Tử, người ủng hộ không đủ nhiều, không đủ mạnh, mới rơi vào kém cỏi.

Nhưng bây giờ bên cạnh Đan Vũ có vị cường giả khủng bố Tiêu Trần này, hoàn toàn có thể cùng Thiên Thiên Tử cạnh tranh, thậm chí nghiền ép Thiên Thiên Tử a?

Nếu Đan Vũ cùng Lưỡng Nghi Cung quật khởi, bọn hắn không phải cũng có thể đi theo lên như diều gặp gió sao?

Nghĩ tới đây, Vô Nhai lão tổ dò xét hỏi:

"Công tử, các ngươi biết thiên tử yến sao?"

"Thiên tử yến, thứ gì?"

Tiêu Trần tự nhiên chưa từng nghe qua.

"Ta ngược lại thật ra có nghe thấy!"

Nghê Dao đi tới trước, nói ra:

"Ngàn năm trước Vô Ngân Sơn nghịch thần chi chiến, Vô Vọng Ma Tổ tựa hồ chiến bại, từ đó im tiếng biệt tích, bố cục Hắc Ám Giới thống nhất bị phá vỡ, rất nhiều thế lực nhấc lên chiến loạn. 18 Thiên Vực liên hợp chuẩn bị thiên tử yến, muốn đề cử 'Thiên tử ". Hướng về tam đại Chân Giới chí cao tuyên chiến!"

"Đúng là như vậy!"

Vô Nhai lão tổ vội vàng nói:

"Thiên tử yến sẽ sinh ra thiên tử, nhất thống 18 Thiên Vực, đến lúc đó liền có đầy đủ lực lượng đối kháng tam đại chí cao Chân Giới rồi!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút hỏi:

"Phạm Hải Vực cũng chẳng phải một trong 18 Thiên Vực sao, làm sao chưa lấy được mời, còn bị Thiên Thiên Tử kia hạ lệnh tiêu diệt?"

"Phạm Hải Vực bị Vô Vọng Ma Tổ chèn ép, thực lực quá yếu, không có giá trị kết minh!"

Nghê Dao thở dài nói:

"Trên thực tế, bên trong 18 Thiên Vực, chỉ có ba thế lực lớn đủ tư cách đấu võ 'Thiên tử ". Còn lại chỉ có thể lựa chọn xếp hàng, Phạm Hải Vực chúng ta là tư cách xếp hàng cũng không có!"

"Thiên Thiên Tử là một người có tư cách đấu võ thiên tử?"

"Hừm, ngoại trừ Thiên Thiên Tử, ngoài ra còn có Vũ Hoàng nhất mạch Tây Á công chúa, và Bất Tử Tộc thiếu Ngục Vương, ba người là có ảnh hưởng cao nhất, thế lực mạnh nhất!"

"vậy tam đại Chân Giới chí cao thì sao?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Tam đại Chân Giới chí cao là tài nguyên phong phú nhất Hắc Ám Giới, địa phương quy tắc hoàn thiện nhất, chia ra làm Tu la giới, Quỷ Giới cùng Ma La giới!"

Dừng một chút, Nghê Dao lại nói:

"Ma La giới từng một lần bị Vô Vọng Ma Tổ chiếm lĩnh, Vô Vọng Ma Tổ chiến bại sau đó mất tích, hai tên yêu nữ kia tiêu diệt thế lực Vô Vọng Ma Tổ, tại Ma La giới thành lập Long Hồn Cung!"