Chương 1719. Đơn Độc Đối Kháng Thần Cấp

U liên màu đen miêu tả, nói đơn giản, chính là tại lúc thu được lực lượng cường đại, đồng thời sẽ đánh mất lý trí, lục thân không nhận, gặp người liền giết!

Thiếu nữ váy tím đương nhiên trong tâm sáng tỏ, không mang theo tình cảm gật gật đầu nói:

"Cho nên, Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi phải ở lại bên trong Long Hồn Cung, không thì đến lúc đó sẽ bị ta ngộ thương!"

"Thi Vận, ngươi muốn một người đi đánh Xi Hoàng chi nữ?"

Nữ tử bạch y cả kinh nói:

"Không được, đây quá mạo hiểm, ta không thể để cho ngươi làm như vậy!"

"Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi yên tâm, ta sẽ thu được đủ đủ lực lượng cường đại, nên sợ hãi chính là bọn hắn. Khuyết điểm duy nhất, chính là loại trạng thái kia vô pháp duy trì lý trí!"

Thiếu nữ váy tím nói:

"Chỉ cần ngươi không đi ra, ta liền không có cố kỵ!"

Nữ tử bạch y nghe vậy, từ đầu đến cuối đều cảm thấy không ổn:

"Không cần thiết liều chết, cùng lắm thì lùi một bước, đem Long Hồn Cung nhường cho nàng?"

"Mộng Tình tỷ tỷ, ngươi quá ngây thơ rồi. Xi Hoàng chi nữ không phải muốn địa bàn Long Hồn Cung, mà là phải Diệt Thế Hắc Liên!"

Thiếu nữ váy tím lắc đầu nói:

"Ta không chết, nàng là sẽ không thu tay!"

"Đây. . ."

Nữ tử bạch y trong tâm minh bạch.

Địa bàn Long Hồn Cung chỉ có thúct, Xi Hoàng chi nữ xác thực không có đạo lý đuổi theo không thả.

Mục tiêu duy nhất của Xi Hoàng chi nữ, chỉ có thể là Diệt Thế Hắc Liên.

Nhưng Diệt Thế Hắc Liên hôm nay đã xem như hoàn toàn nhất thể cùng Hạ Thi Vận, tước đoạt Diệt Thế Hắc Liên, trước hết giết Thi Vận.

"Mộng Tình tỷ tỷ, yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì!"

Thiếu nữ váy tím vừa nói, ngẩng đầu hướng về phía u liên màu đen nói:

"Bắt đầu đi!"

"Được!"

U liên màu đen đáp một tiếng, hội tụ hắc ám chi năng khổng lồ, rót vào trong cơ thể thiếu nữ váy tím.

Bên ngoài Long Hồn Cung, đại quân cường giả Quỷ Giới cùng Tu la giới trùng trùng điệp điệp, tại dưới sự suất lĩnh một tên nữ tử váy đen, đem toàn bộ Long Hồn Cung vây quanh.

Trừ chỗ đó ra, còn có mười tên cường giả cận thần duy trì một cái pháp trận khổng lồ, đem không gian bốn bề phong tỏa, đoạn tuyệt không gian truyền tống.

Mười tên cận thần chỉ là duy trì pháp trận, mà ngọn nguồn pháp trận chính là một kiện hỗn độn chí bảo, chuyên môn dùng để phong tỏa không gian.

Được hỗn độn chí bảo cùng mười tên cận thần gia trì, chính là thần linh muốn đột phá không gian, cũng phải hao phí khí lực khủng lồ, tuyệt đối không thể tuỳ tiện ra vào.

Tính toán canh giờ một chút, nữ tử váy đen từ trong ghế nằm lười biếng đứng dậy, hướng một vị thuộc hạ bên cạnh vẫy vẫy tay, hỏi:

" Thời gian bảy ngày có phải đã qua hay không?"

"Hồi bẩm điện hạ, thời hạn xác thực đến!"

Kia thuộc hạ cung kính mà trả lời.

"Xem ra các nàng là không biết điều!"

Nữ tử váy đen lộ ra nụ cười châm chọc, giơ tay phải lên thật cao:

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị tấn công!"

Vừa dứt lời, không đợi đại quân động tác, liền thấy đại môn Long Hồn Cung mở ra, một tên thiếu nữ chậm rãi bước ra, cô độc đối với thiên quân vạn mã.

"Oh?"

Nữ tử váy đen thấy vậy, hơi hơi kinh dị, một bước tiến đến.

"Điện hạ cẩn thận!"

Mấy tên thuộc hạ trung thành theo sát, rất sợ nữ tử xảy ra bất trắc.

"Điện hạ, Diệt Thế Hắc Liên không phải chuyện đùa, cẩn thận là hơn!"

"Ta biết!"

Nữ tử váy đen ngữ khí bình đạm, hiển nhiên không đem lời khuyên thành thật để trong lòng, ánh mắt nhìn thẳng cô gái đối diện.

"Hạ Thi Vận, ngươi thật là làm ta cảm thấy kinh ngạc, vừa nắm giữ mệnh cách Thiên Đạo chi nữ, lại trở thành người có Diệt Thế Hắc Liên, đây chính là gọi là Thượng Thiên sủng nhi đi?"

"Ta không hiểu ngươi đang nói gì!"

Hạ Thi Vận ngữ khí u lãnh đạm bình tĩnh.

"Không hiểu cũng tốt, tuy là người có thiên mệnh, nhưng cũng là người đáng thương!"

Nữ tử váy đen nói:

"Vì sự nghiệp ngô hoàng vạn cổ, ngươi nên dâng ra tánh mạng của mình!"

"Xin lỗi, tại lúc trước không có thấy hắn trở về, ta sẽ không chết!"

Hạ Thi Vận không có tức giận, không nhìn ra phẫn nộ, chỉ là trong tâm khẩn thủ đến một cái ước định.

Lúc trước tại Thiên Đạo Linh Lung Tâm bị đoạt thì nàng nhớ mang máng hắn để cho mình sống khỏe mạnh, chờ hắn trở về.

Cho nên tại không có thấy hắn, nàng sẽ trân quý tính mạng chính mình gấp đôi.

"Hắn?"

Nữ tử váy đen cười trêu nói:

"Trước khi chết, nhớ nam nhân sao?"

"Chặt chặt. . ."

Thuộc hạ xung quanh hạ đều phối hợp nữ tử váy đen chê cười, phát ra tiếng cười khinh bỉ

"Có việc gì sao?"

Hạ Thi Vận vẫn không thấy có tức giận chút nào, nhìn chằm chằm nữ tử váy đen nói:

"Đường đường Xi Hoàng chi nữ, chỉ có chút thủ đoạn thấp kém này?"

Nữ tử váy đen nghe vậy, thu liễm nụ cười, hừ nhẹ nói:

" Được, bản cung cũng không cùng ngươi nói nhảm, ngươi nếu tự sát, dâng ra Diệt Thế Hắc Liên, bản cung lưu tôn nghiêm cho ngươi, đem ngươi phong quang đại táng, cũng cho phép tên của ngươi xuất hiện ở bên trên công đức đường Xi Tộc, như thế nào?"

"Muốn mạng của ta, chỉ sợ ngươi không có bản lãnh này!"

Đầu ngón tay Hạ Thi Vận đưa lên, một kiếm cầm ngang, nhẹ nhàng vung lên quét, kiếm mang xé rách bầu trời cùng mặt đất, chém ra vô tận quy tắc.

Kiếm uy Vô Cực, đẩy ra Thanh Minh trời cao, kinh sợ hết hư không ức vạn dặm.

Đại quân Quỷ tộc cùng đại quân Tu La, hẳn là bị cử động tùy ý này bức lui, không ít Thánh Vương tại chỗ biến mất, Đại Thánh cũng đều rối rít thổ huyết.

"Thanh kiếm này. . ."

Nữ tử váy đen đối với một ít Thánh Vương thương vong là căn bản không quan tâm, ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm thanh kiếm màu đen trong tay Hạ Thi Vận.

Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm nàng từng thấy, cũng nghe phụ hoàng đề cập tới, căn bản không phải dạng này.

Thanh kiếm dành riêng cho Thiên Đạo chi nữ, tất nhiên cũng là thuộc tính quang minh thần thánh, mà thanh kiếm màu đen này, là lực lượng hắc ám, làm người sợ hãi.

" Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm phiên bản Ma hóa sao, thật là thú vị, toàn bộ chuyện lạ cổ kim cộng lại, cũng không hấp dẫn bằng bí mật trên người của ngươi!"

"Dài dòng cái gì?"

Hạ Thi Vận ma kiếm vô tình, trực tiếp tập trung nữ tử váy đen, rạch ra Sinh Tử Giới giới hạn.

Bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần giết Xi Hoàng chi nữ, những người còn lại chưa phá tự vỡ.

"Ngây thơ!"

Đối mặt Hạ Thi Vận đột nhiên xông đến, thần sắc nữ tử váy đen không thay đổi, ngược lại khóe miệng hơi nhếch lên.

Đột nhiên, một cổ tuyệt luân chi lực xây dựng 1 lớp bình chướng tại trước người của nàng.

Một kiếm Hạ Thi Vận chém ở bên trên bình chướng, nhất thời cảm giác như gặp đến rãnh trời, không thể vượt qua.

"Thần chi viêm bạo!"

Kèm theo lời nói u lãnh, bình chướng kia bất thình lình hóa thành dung nham địa ngục, thuận theo nổ tung.

Bành!

Hạ Thi Vận bị trùng kích, mạnh mẽ lùi trăm trượng.

Trên người của nàng bị một tầng lực lượng màu đen bao vây, ngược lại không tổn hao gì, nhưng Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm đứng mũi chịu sào, bị dung nham địa ngục xâm nhiễm, mơ hồ có dấu hiệu bị ăn mòn.

"Đây là chất liệu gì?"

Địa ngục dung nham chỉ là hình dung, trạng thái tương tự, nhưng kì thực là vật không rõ nguồn gốc, nếu không thì không thể nào ăn mòn Hạo Thiên Trảm Vô Kiếm, áp chế lực lượng Hạ Thi Vận.

"Hạ Thi Vận, sự tình ngươi đánh thắng Vô Vọng Ma Tổ bản cung sớm có nghe thấy, cho nên nếu không có tự tin siêu việt Vô Vọng Ma Tổ, hôm nay bản cung làm sao dám đến tấn công Long Hồn Cung?"

Nữ tử váy đen mỉm cười, tựa hồ có hơi khôi hài.

Lập tức, ở trước mặt nàng, một người áo xanh hiện ra bóng dáng, thần thái lạnh lùng, cao thâm khó dò, như sài lang hổ báo, nhìn chằm chằm Hạ Thi Vận.

"Chân Thần!"

Hạ Thi Vận bắt đầu lo lắng, cảm thấy áp lực cực lớn.

Tuy là sớm có chuẩn bị, hơn nữa đã từng cũng cùng Chân Thần cấp đối chiến qua, nhưng lúc này nàng đơn độc đối mặt một tên Chân Thần cấp, vẫn là có một cổ cảm giác nhỏ bé như con kiến hôi nhìn trời.