Chương 1041: Thiên Hồn Chiến Kiếm Thiếu Sót

"Nếu ngươi có quyết tâm này, vậy hắn liền giao cho ngươi giải quyết!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại khuyên nhủ nói:

" Ta phải nhắc nhở ngươi, Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm của ngươi còn có thiếu sót. Nếu mà vô pháp đền bù sự thiếu sót này, ngươi là không có cách nào chiến thắng hắn!"

Càn Phi dám đến đánh lén Tiêu Trần, dĩ nhiên là có tự tin tuyệt đối đối với thực lực bản thân.

Tiêu Trần cũng có thể nhìn ra, Càn Phi tái tạo lại thân thể, thực lực so với lúc trước tại thần đô cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Đan đả độc đấu, Diêm Hoàng Quỷ Đế hơn phân nửa không phải đối thủ Càn Phi.

"Thiếu sót?"

Diêm Hoàng Quỷ Đế nghe vậy ngẩn ra.

Nếu như một người khác nói Chiến Kiếm của hắn có thiếu sót, hắn khẳng định khịt mũi coi thường.

Nhưng Tiêu Trần nói như vậy, hắn không có cách nào xem nhẹ.

"A, Diêm Hoàng, cần chờ các ngươi chậm rãi thương lượng ra đối sách không?"

Càn Phi giống như có chút không kiên nhẫn nói:

" Ban đầu xác thực là ta có lỗi với các ngươi, cho nên hôm nay ngươi muốn cuộc chiến sinh tử, ta cho ngươi, nhưng hy vọng ngươi không muốn cố ý lãng phí thời gian của ta!"

"Không cần thiết lãng phí thời gian nữa rồi, Chiến Kiếm có thiếu sót hay không, ta đều đánh nát ngươi!"

Diêm Hoàng Quỷ Đế bị Càn Phi kích thích như vậy, lập tức cũng là huyết khí dâng trào, tiện tay bắt lấy một thanh chiến kiếm, hướng về Càn Phi.

Càn Phi thấy vậy, khóe miệng cười lạnh, tay phải giương lên, một thanh thần thương hóa hiện.

Leng keng leng keng!

Keng keng!

Hai người trong nháy mắt giao thoa, thần thương cùng Chiến Kiếm va chạm, cuồng hết lực lượng tàn phá toàn trường.

Tiêu Trần thấy vậy, tin vung tay lên, một lớp bình chướng bọc quanh đám đông, khiến uy lực kình khí còn lại vô pháp tổn thương đến mọi người.

"Tiêu Trần, hắn chính là người cuối cùng?"

Băng Ngưng hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, hắn chỉ là cấp bậc chiến tướng. Người sau lưng hắn, không phải là có thể đối phó đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nói không chừng hành động của chúng ta, địch nhân nắm trong bàn tay!"

"Nếu đã một bước đến nơi này, vậy cũng không đường có thể lui, không bằng chính diện liều mạng với ngươi!"

Thái Sơ chiến ý dâng cao nói.

"Không gấp, hiện tại chúng ta không thấy được hắn, hắn phỏng chừng cũng khinh thường tự mình xuất thủ, hoặc là ngại nguyên nhân nào đó không thể ra tay đối phó chúng ta, cho nên không ngại trước chờ Diêm Hoàng cùng Càn Phi phân ra thắng bại lại nói!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Hắn giống như nhìn qua cái gì đó, lại mơ hồ cái gì cũng không biết, khiến người không đoán ra.

Mọi người nghe vậy, cũng chỉ có thể nghe theo Tiêu Trần an bài.

Đối với Tiêu Trần thần bí, bọn họ sớm đã thành thói quen.

Bọn họ tin tưởng, Tiêu Trần không phải người lỗ mãng, làm bất cứ chuyện gì đều có dụng ý của hắn.

Mọi người nín thở ngưng thần, toàn tâm dồn hết, quan sát hai đại cường giả Thiên Đế quyết đấu.

"Diêm Hoàng, ta nhớ được ngươi năm đó bị tổn thương sắp chết, công lực hoàn toàn biến mất. Hôm nay không chỉ hoàn toàn khôi phục, thậm chí có khuynh hướng nâng cao một bước!"

Càn Phi một bên quơ múa thần thương giao chiến cùng Diêm Hoàng, một bên chuyện trò vui vẻ nói.

"Nhưng ngươi so sánh năm đó muốn kém xa rồi!"

Diêm Hoàng lạnh lùng chế giễu nói:

" Ngươi đầu nhập vào dị tộc Tổ Thần, không phải thu được lực lượng cường đại sao? Phóng thích ra ngoài, ta sẽ để cho ngươi chết được rõ ràng!"

"Ngươi thật muốn kiến thức Tổ Thần chi lực sao?"

Ngữ khí Càn Phi bỗng nhiên lạnh lẽo nói:

" ta có thể thỏa mãn ngươi!"

Đột nhiên, chỉ thấy khí thế Càn Phi đột nhiên thay đổi, trong cơ thể phong ấn Tổ Thần giải phong, vô cùng lực lượng hội tụ toàn thân.

Ầm!

Trong nháy mắt, lực lượng cuồng bạo lộ ra, khiến Càn Phi đột phá giới hạn.

"Minh Ngục Đoạn, Thần Võ Nhất Kích!"

Vừa tiếp nhận Tổ Thần chi lực, Càn Phi hạ thủ không lưu tình chút nào, vừa xuất thủ chính là một chiêu lừng lẫy xưa nay.

Mắt thấy thần thương quơ múa mà đến, Diêm Hoàng không dám khinh thường, cầm kiếm vừa đỡ.

Nhưng mà...

Loảng xoảng!

Bành!

Lực lượng khác xa, khiến Diêm Hoàng vô pháp chống đỡ, trong khoảnh khắc liền bị một thương chấn động đến mức thổ huyết bay ngược, chiến kiếm trong tay cũng bị thần thương đánh gãy.

"Diêm Hoàng!"

Thái Sơ, Yến Khuynh Thành, Ninh Thanh Tuyền mọi người đều là lo âu không thôi.

Thực lực Diêm Hoàng tại trong bọn họ đã là số một số hai rồi, lại tại sau khi Càn Phi lấy ra thực lực thì thất bại trong khoảnh khắc, điều này cũng quá đáng sợ!

Nhưng mà Diêm Hoàng nói muốn cùng Càn Phi đan đả độc đấu, bọn họ không dám tùy tiện tiến đến cứu giúp, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Dù sao, Diêm Hoàng chỉ ra rồi một thanh chiến kiếm.

"Diêm Hoàng, tin tức ngươi cùng Cự Năng Thần đánh một trận đã phản hồi cho ta, ngươi đã đem tuyệt học Quỷ tộc Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm tu luyện thành công, sao không đồng loạt thi triển?"

Càn Phi giống như nắm chắc phần thắng, căn bản không vội thừa thắng truy kích, cố ý cho Diêm Hoàng thời gian.

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta nếu như lại nhún nhường, chính là coi thường ngươi!"

Diêm Hoàng dứt lời, quỷ có thể mạnh mẽ thúc giục.

Thoáng chốc, kiếm ý dày đặc không trung, 49 đạo Chiến Kiếm lần nữa tại quanh người hắn ngưng tụ, khiến người như đặt mình bên trong Tu La Quỷ Ngục.

Chiến Kiếm của hắn tất cả đều hồn phách luyện hóa mà thành, không phải thực thể, cho nên lúc trước bị Càn Phi đánh gảy một thanh chiến kiếm, lúc này vẫn có thể lại lần nữa ngưng tụ.

"Một chiêu, để ngươi ôm hận!"

"Thiên Hồn Chiến Kiếm!"

Diêm Hoàng đem hết toàn lực thúc giục bốn mươi chín thanh Chiến Kiếm, toàn bộ vinh nhục, toàn bộ ẩn nhẫn, nếu có thắng bại, đi vào một chiêu này.

"Đi!"

Một tiếng quát to, Chấn Không như sấm rền.

Bốn mươi chín thanh Chiến Kiếm cùng bị lây nhiễm, chiến minh ong ong, mang theo kiếm áp khổng lồ, hướng phía Càn Phi liều chết xung phong.

"A, sẽ để cho ta triệt để đánh vỡ nát niềm tin của ngươi!"

Càn Phi cười lạnh giữa, thần thương trong tay quơ múa ra tuyệt thế huyễn sắc, Tổ Thần chi lực phát huy đến cực hạn.

"Minh Ngục Đoạn, vạn cổ bầu trời mênh mông!"

Một thương quét ra, cường thế khủng bố khuấy động thời không trường hà.

Bành! Bành! Bành!

Diêm Hoàng 49 Chiến Kiếm cho dù có uy năng trảm thiên diệt địa chi, tại trước mặt thương thế có Tổ Thần chi lực gia trì lại cũng là không thể làm gì, bị liên tục đánh rơi.

Trong nháy mắt, 49 Chiến Kiếm đã đi hơn phân nửa, kiếm thế lụn bại không thể tránh.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Diêm Hoàng không dám tin.

Hắn ẩn núp nhiều năm như vậy, khổ tâm tu luyện Thiên Hồn 49 Chiến Kiếm, lại dễ dàng bị phá như thế?

Thời khắc phân, chợt thấy thương mang kéo tới.

Phốc!

Càn Phi tuyệt sát vô tình, một thương xuyên thủng thân thể Diêm Hoàng, phân thắng bại.

"Diêm Hoàng, ngươi bại!"

Càn Phi một tay cầm thân thương, lấy tư thái người thắng nhìn đến Diêm Hoàng nói:

" Ngươi thật sự cho rằng Ưng Thần Diệu Thần bọn họ có chút Tổ Thần chi lực kia, có thể cùng Tổ Thần chi lực của ta đánh đồng với nhau sao? Nói cho ngươi biết, ta là Càn Phi Thánh Đế Tổ Thần coi trọng nhất, Thần Tộc thất đại thiên Vương ngày trước cũng chỉ là thuộc hạ của ta mà thôi!"

"Đáng chết!"

Diêm Hoàng tức giậng, nâng tay lên muốn một cái tát hướng về Càn Phi.

Nhưng mũi thương xuyên người, át chế toàn bộ lực lượng của hắn, làm hắn ngay cả khí lực phất tay cũng không có.

"Càn Phi, ngươi chết không được tử tế. . . Khục khục. . ."

"Đừng có ngu, thờ phụng Tổ Thần, có thể được vĩnh sinh!"

Càn Phi châm biếm nói:

" Ta vĩnh viễn sẽ không chết, cho dù chết cũng có thể phục sinh. Nhưng ngươi, hôm nay chắc chắn phải chết!"

Lời nói vừa ra, Càn Phi động sát ý, tay trái nâng lên, một đạo đao khí trí mạng nổi lên.

Ngay tại thời khắc tình thế nguy cấp. ..

Hưu!

Bành!

Một vệt kiếm quang đánh tới, đánh nát đao khí trong tay Càn Phi, khiến vẻ mặt Càn Phi cứng lại.

Nhưng mà Càn Phi không có bao nhiêu kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn thiếu niên bước vào chiến trường nói:

"Ta biết ngay ngươi sẽ không nhịn được nhúng tay!"

"Các ngươi thắng bại đã phân, ta cũng không thể nhìn ngươi thật giết hắn!"

Tiêu Trần từng bước từng bước đi lên trước, nhìn chằm chằm Càn Phi nói:

" Phía dưới, phải là lúc chúng ta giải quyết ân oán!"

"Ha ha, đã thấy được thực lực của ta, ngươi vẫn có tự tin đánh với ta một trận sao?"

Càn Phi tự tiếu phi tiếu nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhìn chằm chằm Càn Phi, nhàn nhạt nói:

"Chống đỡ được một chiêu của ta, ta liền bỏ qua ngươi!"