Chương 1726. Bộ Vân Yên Kiếp Trước Và Kiếp Này

Tại thời gian đầu tiên, Hạ Thi Vận chính là bị Tiêu Trần dùng « tuyệt đại phong hoa » làm bất ngờ, thế cho nên sau đó luôn nhớ mãi không quên.

Nhưng thì đến bây giờ nàng mới biết, thủ khúc kia là Tiêu Trần vì một nữ nhân khác sáng tác ra

Nàng minh bạch, cái Bộ Vân Yên kia tại trong lòng Tiêu Trần, là có địa vị không thể nào thay thế.

"Ngươi làm sao biết cái tên này?"

Tiêu Trần kinh dị nhìn đến Hạ Thi Vận.

Hắn một mực không có vứt bỏ việc phục sinh Bộ Vân Yên, nhưng trước lúc đó, phải hướng về Hạ Thi Vận giải thích rõ, không thì về sau sẽ gây ra phiền toái.

Không nghĩ đến hắn còn chưa mở miệng, Hạ Thi Vận đã biết.

Chẳng lẽ là Lãng Tiểu Trúc nói cho nàng biết?

Thời điểm Lãng Tiểu Trúc cùng Mạt Lỵ ở chung với nhau, từ Mạt Lỵ kia biết được tất cả mọi chuyện Bộ Vân Yên.

Hiện nay, chỉ có nàng mới biết sự tình Bộ Vân Yên.

Không đúng!

Tính cách Lãng Tiểu Trúc, cũng sẽ không cố ý nói cho Hạ Thi Vận chuyện này.

Dù sao chính nàng cùng Bộ Vân Yên có quan hệ không minh bạch, thân phận mẫn cảm, không thích hợp nhắc đến Bộ Vân Yên, lúc đó sẽ để cho nàng cùng Hạ Thi Vận ngay cả bằng hữu đều không làm được.

Tựa hồ biết Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, Hạ Thi Vận đưa tay phóng xuất ra Diệt Thế Hắc Liên, sau đó kéo tay Tiêu Trần:

"Đi theo ta!"

Tiêu Trần gật đầu, hai người cùng nhau hóa quang, trốn vào bên trong Diệt Thế Hắc Liên.

Bên trong Diệt Thế Hắc Liên, có một cái không gian huyền diệu, đầy đủ quy tắc mới, hoàn toàn khác biệt không gian thường, cùng thiên địa bên ngoài không có một tia liên hệ.

"Tại đây. . ."

Tiêu Trần trầm ngâm.

Thiên địa hội diệt, Bất Hủ Chi Giới của hắn đều chưa chắc có thể thoát khỏi may mắn, cũng sẽ hướng theo thiên địa hội diệt mà hội diệt.

Bởi vì Bất Hủ Chi Giới nghiêm chỉnh mà nói, vẫn là thiết lập tại bên trong hệ thống của thiên địa, đại đạo quy tắc, không gian quy tắc, thiên địa bản nguyên đều cùng chủ thế giới nhất trí, chỉ là giữa hai bên tách rời ra, nhìn như độc lập mà thôi.

Giống như là xây nhà, cùng một cái nền móng, kiến tạo ra rất nhiều căn phòng chồng lên nhau.

Hắn Bất Hủ Chi Giới, chỉ là tại bên trên nền móng vốn có, tạo ra một căn phòng.

Một khi nền móng phá hủy, phòng ốc của hắn cũng sẽ sụp đổ.

Mà hắn dự cảm thấy thiên địa hội diệt, liền giống như là nền móng hủy diệt, toàn bộ phòng phía trên cũng sẽ ngã sập.

Chư Thiên vạn giới, toàn bộ sẽ sụp đổ.

Nhưng cái không gian Diệt Thế Hắc Liên này, cho Tiêu Trần một loại lĩnh ngộ mới.

Đây mới thực là không gian độc lập với hệ thống thiên địa vốn có, siêu thoát ra ngoài, quy tắc cùng cấu tạo hoàn toàn bất đồng.

Nếu tại đây có lẽ liền có thể trốn khỏi tai nạn thiên địa hội diệt?

Chỉ tiếc, tại đây quá nhỏ, hơn nữa còn là một cái không gian chết, không có một tia sinh tức, không có một tia khí thể lưu động, không có thủy thổ, càng không có ánh nắng.

Tạm thời tị nạn có lẽ khả thi, nhưng sinh tồn lâu dài, căn bản không thực tế.

"Cái không gian này nếu như có thể phát triển là tốt, đáng tiếc không hề giống loại không gian bình thường này, không thể tùy ý khai thác, cũng chỉ có thể là kích thước cố định!"

Hạ Thi Vận thân chủ là Diệt Thế Hắc Liên, cũng không cách nào sửa đổi quy tắc của nơi này.

"Không gian quy tắc cùng cấu tạo cùng bên ngoài hoàn toàn bất đồng!"

Tiêu Trần đưa tay, nếm thử vận dụng không gian pháp tắc.

Nhưng mà, cư nhiên không hề có tác dụng.

Không gian pháp tắc của hắn, là tại chủ thế giới tu luyện thành, chỉ cần bản chất không gian giống nhau, đều có thể tùy ý thay đổi.

Nhưng không gian này hoàn toàn mới, hắn hết đường xoay xở.

Đương nhiên, không có thể sử dụng pháp tắc, có thể dùng lực lượng thuần túy đánh vỡ.

Lực lượng là thủ đoạn vĩnh hằng bất biến, vô luận hoàn cảnh biến đổi làm sao, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, đều có thể có hiệu quả.

"Nếu ở chỗ này nặng lĩnh ngộ không gian pháp tắc mới, vậy sẽ càng phát triển không gian này rồi!"

Hạ Thi Vận đề nghị.

Nàng đã sớm muốn ở chỗ này tu luyện, nhưng năm đó cùng Vô Vọng Ma Tổ nhất chiến thụ thương không nhẹ, tu dưỡng rất lâu, lại đối mặt Xi Hoàng chi nữ quấy rầy, một mực không có thời gian.

Nếu mà Tiêu Trần có thể cùng với nàng tu luyện tại đây, nàng liền mười phần thỏa mãn.

"Hừm, đợi khi tìm được tỷ tỷ, có lẽ có thể thử nghiệm!"

Tiêu Trần cũng có loại ý niệm này, vừa nhìn về phía Hạ Thi Vận nói:

"Bất quá hiện tại không phải nên nói cho ta, ngươi làm thế nào biết cái tên Bộ Vân Yên này sao?"

Từ lúc trước Hạ Thi Vận nói có thể nghe ra, nàng không chỉ là biết cái tên Bộ Vân Yên này, thậm chí biết quá khứ Bộ Vân Yên.

Hạ Thi Vận không có trực tiếp trả lời, mà là thần lực ngưng tụ, đầu ngón tay dẫn dắt.

Rầm rầm!

Vô số Minh Văn màu đen từ bốn phương tám hướng hội tụ, tại trước mặt Hạ Thi Vận ngưng hóa ra một đóa hoa sen màu đen.

"Đây là hạch tâm chi nguyên của Diệt Thế Hắc Liên, có rất nhiều chức năng không thể tưởng tượng nổi, ta đến bây giờ cũng không hoàn toàn khống chế. Một trong những loại năng lực của nó, chính là ghi chép mảnh vỡ thời gian!"

Hạ Thi Vận nói.

"Ghi chép mảnh vỡ thời giann?"

Tiêu Trần thần sắc khẽ động.

"Ừh !"

Hạ Thi Vận gật đầu, hai tay nhanh chóng thi pháp, thần lực và pháp ấn truyền vào bên trong Hắc Liên.

Thoáng chốc, một màn ánh sáng thăng thiên mà tạo thành.

Tại bên trong màn sáng, vô số mảnh vỡ thời gian như bong bóng lơ lửng giữa trời, ánh chiếu ra rất nhiều hình ảnh.

Cảnh tượng như thế này đối với Tiêu Trần thì là hết sức quen thuộc, cùng tâm ma thí luyện tại Phong Thánh Tháp lúc trước gần như giống nhau như đúc.

Cũng là ở bên trong mảnh vỡ thời giann, hắn thấy được hình ảnh Hạ Thi Vận cùng Mộng Tình đối mặt sinh tử.

Nhưng mà lúc đó, Tiêu Trần thấy là hình ảnh thời gian liên quan tới nội tâm của hắn và người thân cận, mà Hắc Liên thả ra, tất không có thứ tự, không liên quan.

Đây giống như là quyển sách lịch sử cổ kim, ghi chép từ cổ chí kim, bất cứ chuyện gì phát sinh qua giữa thiên địa, vận mệnh bất kỳ người nào đã trải qua.

"Ngươi là tại đây nhìn thấy Bộ Vân Yên?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Hừm, kỳ thực hình ảnh t là có thể khống chế, chỉ cần trong lòng ta suy nghĩ người nào đó, trong đầu ngưng tụ ra diện mạo của hắn, liền sẽ đơn độc chiếu ra!"

Hạ Thi Vận vừa nói, nhắm hai mắt, ý nghĩ ngưng tụ một bóng người.

Nhất thời, màn sáng thật nhanh chuyển động, những mảnh vỡ biến mất, mà có thật nhiều mảnh vỡ mới hiện ra ở trước mặt Tiêu Trần.

Bên trong mảnh vỡ, chiếu ra hình ảnh liên quan tới một người.

Lãng Tiểu Trúc!

Tiêu Trần liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là hình ảnh cuộc đời Lãng Tiểu Trúc.

Tiểu học, sơ trung, cao trung. . . Lại tới nhận thức Tiêu Trần, địa cầu biến cố, sau đó chuyện cùng Mạt Lỵ.

Thời gian ngắn ngủi, tựa hồ liền đem cả đời Lãng Tiểu Trúc hồi tưởng xong.

Nhưng mà rất nhanh, hình ảnh xoay chuyển, lại nhảy tới một người khác.

Nàng cùng Lãng Tiểu Trúc tướng mạo giống nhau y hệt, gần như một cái khuôn đúc ra, nhưng từ khí chất cử chỉ hành vi tính cách, lại rất dễ dàng mà là có thể phân biệt ra là hai người.

Tiêu Trần nhất thời giật mình.

Hắn vô luận như thế nào, cũng không thể nhận sai Bộ Vân Yên.

Trong hình, ghi chép cuộc đời Bộ Vân Yên, rất nhiều chuyện liền hắn cũng không biết, dù sao hắn là tại Tiên Giới nhận thức Bộ Vân Yên, mà Bộ Vân Yên sinh ra ở Tu Chân Giới, tu luyện thành công sau đó phi thăng Tiên Giới.

Tại Tiên Giới, Bộ Vân Yên cùng hắn gặp mặt mấy lần, sau này liền một mực theo hắn, thẳng đến ngày ấy, Bộ Vân Yên vì hắn chặn một kích trí mạng, hương tiêu ngọc vẫn.

"Nàng vì ngươi bỏ rất nhiều!"

Hạ Thi Vận đóng hình ảnh, đôi mắt đẹp dâng lên sóng gợn, nhìn đến Tiêu Trần.

Cho dù không phải lần thứ nhất nhìn những hình ảnh này, nội tâm của nàng vẫn xúc động.