Chương 1653: Chúng Tổ Kinh Sợ

Trùng hợp là, có người đi tới tổ sơn trước một bước so với bọn hắn.

"Lệnh Hồ Dụ?"

Lệnh Hồ Tinh nhận ra thanh niên bồi hồi tại trước tổ sơn, hiển nhiên chính là Lệnh Hồ Dụ trước đây không lâu trở về.

Hắn sau khi trở về, chỗ nào đều không đi, trực tiếp tới tổ sơn, muốn cầu kiến một vị tổ tiên.

Rất nhanh, trên tổ sơn có một lão giả bay ra.

Hắn là người thủ môn tổ sơn, phàm là có người muốn vào tổ sơn, đều do hắn vào trong thông tri.

Đạt được chúng tổ cho phép, mới có thể đi vào tổ sơn.

"Thần tử, chúng tổ hôm nay không tiếp khách, kính xin ngày khác trở lại!"

Người Thủ môn đối mặt thần tử Lệnh Hồ Dụ, đúng mực, không có cảm tình, giống như chỉ là truyền đạt mệnh lệnh máy.

Lệnh Hồ Dụ há mồm muốn nói, nhưng nghĩ tới quy củ tổ sơn, lại cố nén, hướng về phía lão giả thủ môn chắp tay nói:

"Vậy vãn bối ngày khác trở lại, xin mời!"

Nói xong, Lệnh Hồ Dụ định rời đi.

Chuyển thân thời khắc, hắn nhìn thấy mấy người Lệnh Hồ Tinh Tiêu Trần, thần sắc ngẩn ra, lạnh lùng nói:

"Không nghe thấy chúng tổ không tiếp khách sao, đều rời khỏi!"

Không đợi trả lời, Lệnh Hồ Dụ liền trực tiếp bay đi, rất nhanh biến mất.

"Cái này Lệnh Hồ Dụ làm cái gì, mất tích lâu như vậy, trở về liền cổ cổ quái quái!"

Lệnh Hồ Tinh có chút khó chịu hừ một câu, cũng không có đem Lệnh Hồ Dụ nói coi là chuyện to tát, tiếp tục hướng đi tới lão giả thủ môn.

"Tiền bối, ta có việc gấp, muốn gặp Thái Tổ!"

Lệnh Hồ Tinh ngữ khí cung kính nói.

lão giả thủ môn kia nhìn Lệnh Hồ Tinh một cái, lại hơi liếc nhìn mấy người Tiêu Trần phía sau, lãnh trầm nói:

"Thần tử vừa mới muốn gặp Thái Tổ cũng bị từ chối, ngươi là cảm giác mặt mũi mình so sánh thần tử càng lớn hơn sao? Mặt khác, mấy người bọn hắn không phải người Kim Ô tộc đi, ngươi sao có thể đem một vài ngoại nhân đưa tới tổ sơn đến, có còn quy củ?"hay không

"Tiền bối, đừng vội cự tuyệt, xem cái này lại nói!"

Lệnh Hồ Tinh cũng không tiếp tục ẩn giấu rồi, trên trán trắng như tuyết, một cái ấn ký ngọn lửa màu vàng xuất hiện.

Lão giả thủ môn nguyên bản còn có chút không kiên nhẫn, nhưng ấn ký này xuất hiện, sau đó nhất thời hô hấp hơi ngưng lại.

"Đây. . . Đây là. . ."

Hắn trợn to hai mắt, lộ ra khiếp sợ, nghi hoặc, vẻ không dám tin, nhìn chằm chặp cái ấn ký trên trán Lệnh Hồ Tinh này.

Hắn kỳ thực không nhận ra ấn ký này, nhưng đây ấn ký vừa xuất hiện, hắn cũng cảm giác được huyết dịch trong cơ thể quay cuồng, một cổ cảm giác xuất xứ từ linh hồn, khó có thể dùng lời diễn tả được tự nhiên mà sinh.

Kim Ô tộc quả thật có một vị viễn tổ còn sống, nhưng mà chỉ nghe tên, không thấy người, nhưng kỳ thật hắn từng có may mắn gặp qua viễn tổ một lần.

Khi đó vừa vặn là xa xa liếc mắt một cái, viễn tổ thì cho hắn cực lớn uy hiếp cùng uy áp.

Nhưng vào giờ phút này, hắn từ bên trong cái ấn ký này của Lệnh Hồ Tinh, cảm nhận được uy hiếp không kém gì viễn tổ, thậm chí càng tại bên trên viễn tổ.

Bao trùm viễn tổ bên trên?

Làm sao có thể?

"Tinh Tinh, ngươi vậy chẳng lẽ phải. . ."

Lệnh Hồ Tuyệt lúc này cũng là tim đập kịch liệt.

Hắn liên tưởng đến lúc trước Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần nói về đến Thủy Tổ, đã đoán được lai lịch ấn ký này.

Nhưng ấn ký Thủy Tổ làm sao sẽ xuất hiện tại trên thân Lệnh Hồ Tinh?

Thủy Tổ vẫn lạc thì tằng tằng tổ phụ Lệnh Hồ Tinh đều không xuất sinh đi.

Lẽ nào Thủy Tổ còn chưa vẫn lạc, còn ở nhân gian?

"Tiền bối, bây giờ có thể dẫn ta đi gặp Thái Tổ sao?"

Lệnh Hồ Tinh nói.

Lão giả thủ môn từ trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường, đang muốn mở miệng, chợt thấy bên trên tổ sơn, mấy đạo người mạnh mẽ ảnh bay ra, thần sắc kia cấp bách mà kích động, so với lão giả thủ môn và Lệnh Hồ Tuyệt chỉ có hơn chớ không kém.

Bởi vì, càng là người bối phận cao, càng là có thể hiểu rõ Thủy Tổ mạnh mẽ, càng là kính sợ cùng ngưỡng mộ phát ra từ nội tâm đối với Thủy Tổ.

"Ngươi, đi theo ta!"

Một vị lão giả tang thương trong đó nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Tinh, để cho Lệnh Hồ Tinh bước vào tổ sơn, hiển nhiên là muốn cùng Lệnh Hồ Tinh nói chuyện riêng.

Lệnh Hồ Tinh không có lập tức trả lời, mà là quay đầu nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần biết vị này tu vi đạt đến Trung Vị Đại Thánh, thực lực mơ hồ so sánh Mộng Tình còn muốn mạnh hơn người, chính là Kim Ô tộc Thái Tổ, liền hướng Lệnh Hồ Tinh gật đầu nói:

"Ngươi đi đi, chúng ta đợi ngươi!"

"Được!"

Lệnh Hồ Tinh cũng phải đem Thủy Tổ phân phó, truyền đạt cho chúng tổ, liền đơn độc cùng Thái Tổ cùng nhau tiến vào tổ sơn.

"Thái Tổ tự mình ra nghênh tiếp rồi, thật chẳng lẽ có liên quan cùng Thủy Tổ?"

Lệnh Hồ Tuyệt nhìn về phía Tiêu Trần, hướng về Tiêu Trần chứng thực:

"Tiêu công tử, Tinh Tinh là chuyện gì xảy ra?"

"Chính là như ngươi nghĩ!"

Tiêu Trần chẳng muốn qua giải thích thêm.

"Không hổ là Thần Tộc, vị vừa rồi kia thực lực tuyệt đối tại bên trên Tử Ám Vương cùng Thương Đỉnh Vương!"

Mộng Tình chính là đang chú ý vị Thái Tổ kia.

Nàng cũng là Trung Vị Đại Thánh, nhưng nàng cảm giác mình không phải đối thủ vị Thái Tổ kia.

"Xác thực, hơn nữa người này còn không phải mạnh nhất Kim Ô tộc!"

Tiêu Trần nói.

Bên trên trong phòng tu luyện Tổ sơn, Kim Ô Thái Tổ cùng một đám nhân vật Hoạt Hóa Thạch đem Lệnh Hồ Tinh vây lại, đều đang dùng ánh mắt quyết liệt mà nhìn chằm chằm đến trên Thủy Tổ ấn ký tại trán nàng.

"Nói mau, ngươi cái này ấn ký là từ đâu tới?"

Một vị lão tổ cấp bách hỏi.

Loại chiến trận này, quả thực để cho Lệnh Hồ Tinh có chút sợ, nàng yếu ớt hồi đáp:

"Đây là Thủy Tổ cho ta!"

"Cái gì, ngươi gặp qua Thủy Tổ, Thủy Tổ còn sống?"

Kim Ô Thái Tổ cả kinh nói.

"Ta gặp được chính là một tia tàn niệm Thủy Tổ!"

Lệnh Hồ Tinh suy nghĩ một chút, đem chuyện Phong Thánh Tháp nói cho chúng tổ.

Sau một hồi lâu, chúng tổ trố mắt nhìn nhau, lọt vào trầm mặc.

Bọn hắn nghĩ không ra Thủy Tổ còn có một ngày lại xuất hiện, nhưng tiếc là cũng chỉ là Đàm Hoa Nhất Hiện, chỉ làm cho Lệnh Hồ Tinh một người nhìn thấy.

"Tinh Tinh, ngươi buông lỏng, Thái Tổ nhìn cái ấn ký này của ngươi một chút!"

Kim Ô Thái Tổ đi lên trước, đưa tay bao phủ tại cái trán Lệnh Hồ Tinh, Kim Ô thần lực phun trào, cùng cái ấn ký này dung hợp với nhau.

Ấn ký có rất nhiều hình thức, khả năng chỉ là đơn thuần mà lưu ít đồ cho hậu nhân, cũng có khả năng ẩn chứa ý nghĩa đặc biệt còn lại, cái này nhất thiết phải phân biệt rõ ràng.

Kim Ô thần lực và lực lượng Thủy Tổ ấn ký cộng minh lẫn nhau, thoáng chốc dẫn tới dị biến.

Bành!

Một cổ lực lượng bàng bạc từ Lệnh cái trán Hồ Tinh bạo xuất, mạnh như Kim Ô Thái Tổ, đều bị đây sức mạnh không thể tưởng tượng được chấn lùi lại mấy bước.

"Đây. . ."

Kim Ô Thái Tổ cùng chúng tổ còn lại lần nữa khiếp sợ biến sắc.

Đây cũng không phải là ấn ký phổ thông, rất có thể ẩn chứa bản nguyên lực lượng Thủy Tổ, đại biểu Thủy Tổ giao cho Lệnh Hồ Tinh thân phận cùng sứ mệnh đặc thù.

Rào!

Thủy Tổ ấn ký tỏa ra hào quang màu vàng, ở trên không bê ngắn ngủi hình chiếu cái một cái hư ảnh.

"Từ nay về sau, thấy Lệnh Hồ Tinh như thấy bản tổ, bất luận người nào Kim Ô tộc, nhất thiết phải nghe nó sai khiến làm việc, không được vi phạm!"

Kia hiển nhiên là ý niệm Kim Ô Thủy Tổ, tuy rằng chỉ ngay lập tức liền tiêu tán, nhưng đủ để cho Kim Ô chúng tổ chấn động to lớn.

"Thủy Tổ. . . Kia thật là Thủy Tổ a! !"

"Nghĩ không ra chúng ta sinh thời, còn có thể chứng kiến phong thái Thủy Tổ, chết cũng không tiếc!"

Không ít lão tổ quỳ bái trên mặt đất, thậm chí gào khóc.

Lệnh Hồ Tinh đứng ở nơi đó, thừa nhận chúng tổ quỳ bái, có chút không biết làm sao.

Cái này có phải loạn bối phận rồi hay không?

Kim Ô Thái Tổ tuy rằng cũng kích động, nhưng rõ ràng so sánh những người còn lại trầm ổn hơn, lại nhìn về phía Lệnh Hồ Tinh thì đã hoàn toàn không có ánh mắt tiếp đãi hậu bối, ngược lại có phần tôn kính.

"Tinh Tinh, Thủy Tổ hay có phân phó gì không còn?"

"Có a, ta đang muốn nói với các ngươi!"

"Dặn dò gì?"

Chúng tổ đều nín thở, muốn nghe Thủy Tổ truyền xuống dạy bảo.

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Thủy Tổ nói, sau này Tiêu Trần có thứ gì sai khiến, Kim Ô tộc đều phải tuân theo, thỏa mãn vô điều kiện. Vô luận bất cứ lúc nào, đều phải cùng Tiêu Trần duy trì cùng trận tuyến. Nếu tất yếu, có thể cả tộc đầu nhập vào Tiêu Trần!"