Chương 1621: Chỉ Có Thể Ăn Bám

"Hừm, ta cùng Thi Vận ở một cái tinh cầu phàm nhân nhận thức, nơi đó phàm nhân thọ mạng không hơn trăm năm, mười phần ngắn ngủi!"

Tiêu Trần nói:

" Địa phương lần này chúng ta muốn đi, ngay tại viên tinh cầu kia phụ cận!"

"Địa cầu sao? Ta nghe Thi Vận nói qua!"

Mộng Tình có phần hướng tới, muốn đi nơi đó nhìn một chút.

"Còn có bản tọa thì sao, bản tọa cũng là địa cầu!"

Orochi nói.

"Ai quan tâm ngươi, không nên ra ngoài phá hư bầu không khí!" Tiêu Trần một cước đem nó đá vãng ra.

"Tức chết bản tọa rồi, gâu gâu!"

Orochi bay trở về đến, cắn một cái vào vạt áo Tiêu Trần, vung đều vung không ra.

Tiêu Trần chẳng muốn cùng nó nháo, vung kiếm chém tới vạt áo, sau đó bắt lấy Mộng Tình, trực tiếp xé rách không gian biến mất.

"Lưu lại một mình nó, không thành vấn đề sao?"

"Không có gì, xác thực hình thái là sẽ hạn chế bộ phận lực lượng của nó, nhưng cho dù nó chỉ có một phần mười lực lượng, cũng vượt xa khỏi giới hạn lực lượng Tiên Giới, nó không khi dễ người khác cũng là không tệ rồi!"

Tiêu Trần nói.

Tiên Giới thứ nguyên so sánh Thần Giớithì thấp hơn nhiều, Tiêu Trần cùng Mộng Tình tại bên trong không gian này có thể xuyên qua tự nhiên.

Chẳng mấy chốc, liền đi đến địa cầu phụ cận.

"Nơi đó chính là địa cầu!"

Tiêu Trần nói

"Ngươi có thể đi xem, nhưng đừng nên quấy rối người ở đó!"

"Hừm, ta hiểu rõ!"

Mộng Tình biết Tiêu Trần là có chuyện đi làm, nàng ngay tại đây không thích hợp, liền hóa thành lưu quang xông vào bên trong địa cầu.

Tiêu Trần thần thức đảo qua tại phụ cận, tìm ra Thái Hư Tổ Long, liền bay đi.

"Thái Hư Tổ Long, ta đến!"

Tiêu Trần vừa dứt lời, một tầng đen nhèm không gian phong tỏa bốn phía, kết giới mở ra.

Tiêu Trần thấy vậy, bất đắc dĩ nói:

"Mỗi lần thấy ngươi, đều thần thần bí bí, ngươi cứ sợ như vậy sao?"

Bên trong không gian đen nhèm, hư ảnh một đầu cự long vạn trượng hiện ra, chiếm cứ ở tại trong mây mù, thần bí khó lường.

"Không phải ta mong muốn, thật sự là có một số việc khiến người lo lắng!"

Thái Hư Tổ Long than nhẹ.

"Orochi nói, ngươi nhớ lại một ít chuyện rất khủng bố?"

Tiêu Trần kỳ quái nói:

"Trí nhớ của ngươi có thiếu sót sao?"

"Bị phong ấn nhiều lực lượng như vậy, ký ức có thiếu sót rất bình thường!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Ta một mực giấu ở cái địa phương này, trừ lúc trước bảo hộ Thái Hoang Ma Nhận, còn có một cái tâm lý ám thị!"

"Tâm lý ám cthị?"

"Hừm, đại khái là chấp niệm trước kia. Ta hiện tại còn không nhớ nổi nguyên nhân cụ thể, nhưng cái tâm lý ám thị để cho ta trốn ở chỗ này, chỗ nào cũng không muốn đi!"

Thái Hư Tổ Long nói.

" trốn cả đời như vậy, cũng không phải biện pháp đi?"

Tiêu Trần cảm thấy nếu như là mình, liền không có phần sức chịu đựng này.

"Tạm thời ẩn nhẫn, chỉ là đang đợi quang minh đến!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Ngươi có thể coi là quang minh của chúng ta!"

"Khục khục. . . Đừng bảo là mập mờ như vậy!"

Tiêu Trần nói:

"Ta chỉ là một cái xấu người, sợ cô phụ kỳ vọng của ngươi!"

"Không cần lo lắng, tuy rằng bên trên ngươi người, ta không có thấy cái mệnh cách gì đặc biệt, nhưng ngươi có nhân mạch có thể lợi dụng!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Người vừa mới bay đi địa cầu, là truyền nhân Băng Tộc Thủy Tổ đi? Có lẽ, không chỉ là truyền nhân, mà là Khế Ước Giả!"

"Ngươi nhận thức Băng Tộc Thủy Tổ?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

"Đương nhiên, ta gần như chứng kiến nàng đản sinh!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Băng Tộc Thủy Tổ mới bắt đầu là một đạo pháp tắc, trải qua vô số kỷ nguyên tích lũy, ngưng tụ làm kiếm hình thái, lại trải qua vô số kỷ nguyên, biến thành hình dạng người!"

"vậy xác thực không dễ dàng!"

Tiêu Trần cũng kính nể nghị lực Băng Tộc Thủy Tổ, loại từng trải này, so sánh Bách Hoa Thủy Tổ từ một đóa hoa tiến hóa còn muốn gian nan vô số lần.

"Nhưng nó kỳ thực cũng ngộ nhập lạc lối!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Thế gian này vạn sự Vạn Tượng đều có quy luật đặc biệt, tương sinh tương khắc, cũng hỗ trợ lẫn nhau. Nó là pháp tắc, nó hình làm kiếm, đều cần chủ nhân thúc giục mới có thể phát huy lực lượng tối cường. Khi nó hóa hình người chứng đạo, may mà thành công, thất bại mà nói, uy năng ngược lại sẽ rút lui!"

"Băng Tộc Thủy Tổ năm đó không có chứng đạo thành công?"

"Nó từ đầu đến cuối không thể hiểu thông suốt đạo của mình, không thì nàng là có cơ hội bước ra một bước thành thần linh kia!"

Thái Hư Tổ Long tiếc hận nói.

"Có lẽ là thời gian hóa thành hình người quá ngắn đi, khởi điểm của nó so sánh với người khác khó khăn rất nhiều!"

Tiêu Trần suy đoán.

Băng Tộc Thủy Tổ từ pháp tắc tiến hóa thành kiếm, từ kiếm tiến hóa thành người, hao phí rất nhiều thời gian, mà tại hình dạng người thì không có qua quá lâu, liền gặp đại chiến Hắc Ám Giới vẫn lạc.

"Bây giờ nhìn lại, trận chiến Hắc Ám Giới đó, nó chỉ là trở về Nguyên Thủy, lại lần nữa biến thành một đạo pháp tắc, lại tại Băng Tộc Tổ Giới lần nữa thai nghén làm kiếm hồn!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Đời này, nó có Khế Ước Giả, tại bên trong thân thể tiểu cô nương kia sống sót, hai người hỗ trợ lẫn nhau, nhất định có hi vọng siêu việt trước kia, chân chính bước ra một bước kia. Vấn đề duy nhất là thời gian, thế đạo nhiều thay đổi, chỉ sợ sẽ không chờ nàng chậm rãi trưởng thành!"

"Nàng để ta tới dạy dỗ, ngươi cứ việc yên tâm!"

Tiêu Trần nói:

"Ta sẽ để cho nàng chân chính siêu việt Băng Tộc Thủy Tổ trước kia, hơn nữa thời gian sẽ không quá dài!"

"Ngươi có lòng tin là tốt rồi!"

Thái Hư Tổ Long cười nói:

"Orochi, Băng Tộc Thủy Tổ, Thiên Đạo Linh Lung tâm, còn có vị Linh Tộc chuyển thế kia, rất nhiều nhân vật không thể tưởng tượng nổi, đều tụ tập ở bên cạnh ngươi. Liền tính ngươi thật chỉ là một giới người bình thường, con phải cố gắng tận dụng ràng buộc những này, ngươi cũng có thể một tay thay đổi thế giới, đây chính là nguyên nhân ta tín nhiệm ngươi!"

"Haizz, xem ra ta chú định chỉ có thể ăn bám!"

Tiêu Trần thở dài nói.

"Có thể được Thiên Đạo Linh Lung tâm túc chủ cảm mến, còn có cái gì có thể cầu chứ?"

Thái Hư Tổ Long trêu ghẹo một câu, rất nhanh lại nghiêm túc nói:

"Nhưng mà ngươi phải cẩn thận, những người Chư Thiên lục đạo đó, có lẽ sẽ không đồng ý Linh Lung tâm túc chủ động tư tình nhi nữ, bọn hắn nếu biết sự tồn tại của ngươi, sẽ bài xích ngươi!"

"Ta biết!"

Tiêu Trần gật đầu, sớm có chuẩn bị tâm lý.

Hắn sở dĩ một mực không có đi tìm Hạ Thi Vận, chính là không muốn gây ra phiền toái không cần thiết.

Nhưng mà đây không có nghĩa là hắn sẽ buông tha Hạ Thi Vận.

Tạm thời không thấy, chỉ là để cho Hạ Thi Vận an tâm phát triển, mau sớm đề thăng thực lực, chờ thời cơ chín muồi, hắn sẽ đi Thiên Đạo Minh đem Hạ Thi Vận mang về.

Thiên Đạo Linh Lung tâm như thật có thể sứ mệnh cứu thế, hắn há có thể để cho Hạ Thi Vận một người gánh vác?

Nói ăn bám, chỉ là đùa giỡn.

"Được rồi, không nói lời xa lạ với ngươi!"

Tiêu Trần nó:

"Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi rốt cuộc rốt cuộc nhớ ra cái gì?"

" Phương trận doanh thứ ba!"

Thái Hư Tổ Long bỗng nhiên ngữ khí thâm trầm nói.

"Thứ ba?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

"Ừh !"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Thần Giới, Hắc Ám Giới ra, còn có cổ thế lực thứ ba tồn tại, bọn hắn khẳng định đang nổi lên một ít mục đích không thể cho người biết!"

"Chuyện này ta đã biết!"

Tiêu Trần nói:

"Ta tại Phong Thánh Tháp, nhìn thấy một tia tàn niệm Kim Ô Thủy Tổ, còn có còn lại khôi lỗi dùng tàn niệm chư thần chế tạo!"

"Cái gì? Có loại sự tình này?"

Thái Hư Tổ Long ngữ khí có chút gấp thúc, hỏi:

"Sau đó thì sao, chuyện gì xảy ra?"

"Kim Ô Thủy Tổ nói cho ta, ban đầu tại sau chư thần chi chiến, có tồn tại thần bí thừa lúc vắng mà vào, tập kích bọn họ!"

Tiêu Trần đem Kim Ô Thủy Tổ miêu tả thuật một lần.

Thái Hư Tổ Long nghiêm túc nghe, thần thái càng thêm ngưng trọng, trong đầu lại có ký ức hình ảnh mới như ẩn như hiện.