Chương 1120: Chuyển Hóa Đạo Nguyên

"vậy ta cho ngươi tìm một ít hạt giống đi, tại đây làm phiền ngươi xử lý!"

Tiêu Trần suy nghĩ hiện tại xác thực không quá thích hợp mang Lãng Tiểu Trúc ra ngoài.

Chờ hắn hơi hiểu rõ một ít đối với Thần Giới, lại mang Lãng Tiểu Trúc đi dạo một vòng.

Mặt khác ,cái nội thế giới này của hắn cũng cần xử lý một hồi, đến lúc về sau tìm ra vật liệu, sẽ xây dựng thêm làm một cái thế giới hoàn chỉnh chân chính, liền đem đám người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết cùng nhau đi vào trong nội thế giới.

Nghĩ tới đây, hắn lại quay đầu đối với Mạt Lệ nói:

" Nếu mà ngươi còn muốn sống, vậy liền ngoan ngoãn ở lại chỗ này giúp đỡ Tiểu Trúc, không nên có bất luận cái ý đồ xấu gì, không thì ta bất cứ lúc nào cũng lấy đi mạng của ngươi!"

"Ngươi không ở đây lâu như vậy, ta cũng không có làm chuyện xấu xa gì a!" Mạt Lệ khó chịu hừ nói.

"Tiêu Trần, ngươi không cần lo lắng, Mạt Lệ lúc trước chỉ là không thể không vâng mệnh Tổ Thần. Hiện tại Tổ Thần của nàng chết rồi, nàng cũng biết có chừng mực đấy!"

Lãng Tiểu Trúc tựa hồ tương đối tin mặc cho Mạt Lệ, vì nàng nói giúp.

"Vậy ngươi chiếu cố bản thân thật tốt, ta đi ra ngoài trước, có chuyện gì trực tiếp gọi ta là được!"

Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Lãng Tiểu Trúc gật đầu.

Từ nội thế giới đi ra, Tiêu Trần suy nghĩ phải đem tiên nguyên của bản thân chuyển hóa thành Đạo Nguyên, mặt khác cũng phải cảm ngộ đại đạo pháp tắc cái thế giới này.

Quá trình này, đương nhiên không thể tiến hành tại Thanh Lân Tông.

Bởi vì hắn cũng không chỉ là tu vi Đạo Nguyên.

Tuy rằng hắn ngay cả chuyển hóa Đạo Nguyên trụ cột nhất cũng chưa thành, nhưng cảnh giới đã vượt xa khỏi Thần Vương.

Nếu như tại Thanh Lân Tông chuyển hóa Đạo Nguyên, nhất định dẫn tới oanh động to lớn.

Nói không chừng toàn bộ Thanh Lân Tông đều sẽ bị khí tức hắn tản ra mà hủy diệt.

Có lòng quyết định, Tiêu Trần thần không biết quỷ không hay bay khỏi Thanh Lân Tông.

Thiên ngoại, vũ trụ tinh hà mênh mông vô tận ở Thần Giới.

Tiêu Trần nhảy một cái mà vào, nhất thời cảm giác đến một cổ khí tức quen thuộc.

"Ta thật giống như đã tới tại đây?"

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Hắn ban đầu thật giống như chính là tại đây lĩnh ngộ được kia cảnh giới kỳ diệu, hơn nữa lúc ấy có hai người ở đây, làm hộ pháp cho hắn.

Hắn lúc ấy chỉ có thể cảm nhận được tình trạng bên ngoài, không có hoàn toàn để ý.

"Tại đây ngược lại cũng là một nơi tu luyện cùng chiến đấu tuyệt hảo!"

Từ Thanh Lân Tông bay tới đây, Tiêu Trần dùng một canh giờ.

Nhưng nếu là đổi thành Nhan Chỉ Hàm, không mượn pháp bảo phi hành, ít nhất phải bay mấy tháng, thậm chí một năm.

Khoảng cách này, đủ xa rồi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần trực tiếp bắt đầu chuyển hóa ngưng luyện Đạo Nguyên tại trong tinh hà.

Đúng như Nhan Chỉ Hàm từng nói, chuyển hóa Đạo Nguyên là một cái vấn đề rất đơn giản, chỉ cần tu vi đạt đến Đạo Nguyên cảnh, liền có thể câu thông đại đạo quy tắc Thần Giới, thu nạp thần linh chi khí không chỗ nào không có mặt ở Thần Giới, đem tiên nguyên chuyển hóa thành Đạo Nguyên.

Quá trình này, cùng đem chân nguyên chuyển hóa thành tiên nguyên, đối với Tiêu Trần lại nói càng là dễ như trở bàn tay.

Nhưng đúng như hắn dự liệu, hắn tại trong quá trình chuyển hóa, gây ra động tĩnh cũng không nhỏ.

Tuy rằng hắn không có làm động tác gì đặc biệt, chỉ là đơn giản hô hấp thổ nạp, câu thông đại đạo, thu nạp thần linh chi khí.

Nhưng chính là một làn hít thở, đều giống như vũ trụ rung động, khiến cho phạm vi thiên địa xung quanh chấn động.

Bên trong quốc đô Nghiệp Quốc, cảm nhận được động tĩnh lôi kiếp trên không trung cuồn cuộn mà hiện truyền tới, một đạo nhân ảnh tang thương bay ra, ngữ khí kinh hãi nói:

" Dao động mãnh liệt như vậy, chẳng lẽ là một vị đại năng tại lĩnh hội tạo hóa?"

Hắn là khai quốc tổ sư Nghiệp Quốc Đoạn Tinh Ngân, nghiêm chỉnh mà nói, cũng là một tên Thần Vương duy nhất Nghiệp Quốc.

Lấy Đoạn Tinh Ngân hiểu biết, đương nhiên biết, nếu mà một thực lực cá nhân đạt đến mức tận cùng, liền có thể cùng thiên địa hòa hợp, cùng đại đạo hòa hợp, hô hấp đơn giản là có thể dẫn tới thiên địa chấn động, giống như hòa vào thiên địa.

Hưu!

Bên trong quốc đô, lại một đạo nhân ảnh bay ra, rơi vào phía Đoạn Tinh Ngân.

Hắn không phải là người khác, chính là quốc sư Nghiệp Quốc, cường giả Hóa Đạo đỉnh phong Trương Viễn Đồ.

"Lại là cổ khí tức này, lẽ nào hắn lại đã trở về?"

Trương Viễn Đồ thần sắc biến ảo chưa chắc nói.

"Hả?"

Đoạn Tinh Ngân nghe được mờ ám trong giọng nói Trương Viễn Đồ, hỏi :

" Viễn Đồ, ngươi thật giống như biết rõ cái gì?"

"Đây. . ."

Trương Viễn Đồ nhất thời chần chờ.

"Nói với ta, ngươi chẳng lẽ còn có cái gì giấu giếm bất thành?"

Đoạn Tinh Ngân càng là cau mày nói.

"Lão tổ chớ trách!"

Trương Viễn Đồ biết rõ không gạt được, than thở nói:

" Tại ba năm trước đây, ta cùng Thiên Thánh cung Phạm Thanh tỷ đấu tại thiên ngoại vũ trụ thì phát sinh một chuyện, ta một mực không dám nói cho ngài!"

"Chuyện gì?"

Đoạn Tinh Ngân hỏi.

Trương Viễn Đồ sửa lại suy nghĩ một chút, đem chuyện phát sinh ngày đó nói cho Đoạn Tinh Ngân.

"Một tên Hợp Đạo Đế Tử?"

Đoạn Tinh Ngân khiếp sợ nói:

" Ngươi nói là sự thật?"

"Chính xác trăm phần trăm, Phạm Thanh cũng nhìn thấy, lúc ấy tên thiếu niên kia đúng là Hợp Đạo!"

Trương Viễn Đồ nói.

"Chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không ngay lập tức nói cho ta?"

Đoạn Tinh Ngân không lời nói.

Một tên Đế Tộc Đế Tử biết bao tôn quý, đi tới loại địa phương nhỏ như Nghiệp Quốc này, hắn với tư cách Thần Vương duy nhất Nghiệp Quốc, đáng lẽ đi vào bái kiến.

"Bởi vì tên Đế Tử kia Hợp Đạo hình như thất bại, hơn nữa trực tiếp rời đi khỏi Nghiệp Quốc, ta nghĩ hắn cũng sẽ không trở lại, liền không có quấy rối lão tổ ngài!"

Trương Viễn Đồ nói.

" Ừ. . . Cũng xác thực không hợp lộ ra!"

Thần sắc Đoạn Tinh Ngân hòa hoãn một ít, nhưng rất nhanh lại ngưng trọng nói:

" Nhưng mà cổ khí tức này lại là chuyện gì xảy ra? Ngươi xác định cùng khí Đế Tử kia giống nhau?"

"Có bộ phận phần tương tự, nhưng thật giống như lại có chút khác biệt, ta không dám xác nhận!"

Trương Viễn Đồ bảo thủ nói.

"Nhưng nếu thật là tên Đế Tử ba năm trước đây, chỉ sợ hắn là hợp ý địa phương này, không thì sẽ không trở lại!"

Đoạn Tinh Ngân trầm ngâm nói:

" nhưng Nghiệp Quốc chính là man hoang chi địa, khí tức đại đạo yếu kém, hắn vì sao hết lần này tới lần khác đến nơi này tu hành, lẽ nào. . ."

"Lẽ nào cái gì?"

Trương Viễn Đồ hỏi.

"Viễn Đồ, ngươi nói lần trước tại Kỳ Lân Sơn nhìn thấy Kỳ Lân màu xanh hiện thế, có phải thật vậy hay không?"

Đoạn Tinh Ngân hỏi.

"Đây. . ."

Trương Viễn Đồ lúng túng nói:

" Ta thì chỉ là nhìn thấy một vệt màu xanh phiêu động qua, bộ dáng rất giống như là Kỳ Lân trong truyền thuyết. Nhưng tốc độ quá nhanh, căn bản không kịp xem lần thứ hai, nó đã biến mất!"

"Có lẽ, ngươi nhìn thấy là thật Kỳ Lân, năm đó tổ sư Thanh Lân Tông cũng nhìn được Kỳ Lân thật!"

Đoạn Tinh Ngân nói:

" Chỉ có thần thú Kỳ Lân chân chính, mới có khả năng hấp dẫn cấp bậc Đế Tử Hợp Đạo đi tới man hoang này!"

Trương Viễn Đồ nghe vậy ngẩn ra, hỏi:

"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Muốn hành động gì sao?"

"Hành động? Đi chọc giận người ta, để người ta diệt Nghiệp Quốc sao?"

Đoạn Tinh Ngân than thở nói:

" Đối mặt loại tình huống này, chúng ta chỉ có thể làm như không biết, không thấy. Hy vọng Đế Tử kia vô luận tìm được Kỳ Lân hay không, cũng không muốn dính líu Nghiệp Quốc!"

Với tư cách một tên Thần Vương duy nhất của Nghiệp Quốc, Đoạn Tinh Ngân tự nhận có nghĩa vụ bảo hộ con dân Nghiệp Quốc an toàn.

Nhưng đối phương là một tên Hợp Đạo Đế Tử, liền tính Hợp Đạo thất bại, có vết thương đại đạo, đó cũng không phải là hắn có thể đối phó.

Hắn có thể làm, chỉ có là nhẫn nại cùng cầu nguyện.