Chương 1523: Âm Dương Thái Cực, Bồi Bổ Thần Giới

Ngay tại chớp mắt khi Tiêu Trần mở mắt, sáu cái bóng hư huyễn đều phá diệt như trăng trong nước hoa trong gương.

Sáu cái bóng này vốn cũng không phải là chân thực tồn tại, ngay cả phân thân cũng không tính là, chỉ là Tiêu Trần tại trạng thái vô ý thức thả ra bản năng chiến đấu, bản năng phòng ngự.

"Các ngươi đang làm gì?"

Tiêu Trần nhìn đến Lục Thánh, chân mày nhẹ nhàng nhíu lại, giống như đối với hành động của 6 người cảm thấy nghi hoặc, lại có chút bất mãn.

"Ngươi. . . Ngươi còn hỏi chúng ta làm cái gì?"

Thanh niên mặt khỉ lấy can đảm quát lên:

"Chúng ta cũng là người có tôn nghiêm, ngươi muốn giết cứ giết, trêu như vậy chúng ta, có ý tứ sao?"

"Đùa bỡn?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta cũng không có nhàm chán như vậy!"

"Ngươi còn giả vờ tỏi?"

Thanh niên mặt khỉ phẫn nộ.

" Được rồi, nhàm chán cũng tốt, giả bộ cũng tốt, đều không còn gì nữa!"

Tiêu Trần nhíu mày quét nhìn sáu người, suy nghĩ một chút hỏi:

"Thời gian trải qua bao lâu?"

"Chúng ta bị ngươi nhốt tại đây, một mực không ngừng nghỉ mà bị buộc chiến đấu, nào biết thời gian, chỉ sợ đều đã qua mười mấy năm!"

Thanh niên mặt khỉ nói.

"Lâu như vậy? Cảm giác giống như là chợp mắt!"

Tiêu Trần nhẹ giọng tự nói.

Lục Thánh nghe vậy, đều là muốn thổ huyết.

10 năm này, bọn hắn chính là chịu hết đau khổ như địa ngục, tên này lại chỉ là chợp mắt một chút?

Rắc rắc!

Lúc này, không gian cuối cùng không chịu nổi lực lượng một kích Lục Thánh liên thủ, triệt để nứt ra, xuất hiện một cái động lớn.

"Mở ra!"

Lục Thánh thấy vậy, đều là mừng rỡ, liền muốn tranh tiên khủng hậu lao ra đi.

"Nghĩ hay lắm!"

Nhưng nghe thấy Tiêu Trần đạm thanh nói một lời, sau đó một đạo bạch quang đánh ra.

Bạch quang lướt qua, hẳn là trong nháy mắt tu bổ không gian.

Thật giống như vết nứt cùng lổ lớn kia chỉ là một cái vết nhơ bên trên không gian, lau đi sau đó, liền tan biến không còn dấu tích, không có gì cả lưu lại.

"Đây. . ."

Hy vọng vừa mới lên bị dập tắt đi, Lục Thánh trong nháy mắt lòng như tro nguội, khủng hoảng không thôi.

"Sáu vị, không cần vội vã đi, chúng ta còn có chút ân oán không có tính toán rõ ràng!"

Tiêu Trần nói ra.

"Cái ân oán gì?"

"Ngươi hỏi lời này, ban đầu không phải thập thánh các ngươi liên thủ muốn giết ta sao, lẽ nào ta không thể báo thù?"

Tiêu Trần nói.

"vậy. . . Vậy cùng chúng ta không quan hệ, là có người ra lệnh!"

Thanh niên mặt khỉ nói.

"Vâng mệnh giết người, lẽ nào liền không có tội?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Mọi người đều là người trưởng thành, đã làm chuyện phải chịu trách nghiệm!"

"Ngươi muốn như thế nào?"

Thanh niên mặt khỉ hỏi.

"Sáu người các ngươi đều đã thành thánh, nếu trực tiếp giết các ngươi, ngược lại đáng tiếc!"

Tiêu Trần suy nghĩ nói.

Lục Thánh nghe vậy, nhìn nhau, đều là bất an nói:

"Ngươi muốn chúng ta thần phục ngươi?"

"Làm sao, không muốn?"

Tiêu Trần nói.

"Chúng ta đã là đường đường Thánh Nhân, há có thể bị người chế trụ, thành nô bộc?"

Một tên thanh niên có cốt khí thề sống chết không theo.

"A, cam đảm là không tệ, nhưng các ngươi có nguyện ý hay không, kỳ thực không quan trọng!"

Lời nói vừa ra.

Đột nhiên, chỉ thấy tư thế Tiêu Trần ngồi xếp bằng hư không chưa từng thay đổi, nhẹ nhấc tay một cái, một cổ khí áp tuyệt luân ngưng tụ ở lòng bàn tay.

"Không ổn, mọi người chú ý!"

Lục Thánh nhìn thấy, thần sắc nhất thời biến đổi.

Bọn hắn đương nhiên không thể ngồi chờ chết, liên tục 10 năm tiêu hao, lại tăng thêm lúc trước toàn lực hợp chiêu, lúc này mỗi người đều là trạng thái cực kỳ yếu ớt, nếu còn không đồng tâm hiệp lực, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị Tiêu Trần một lưới bắt hết.

Nhưng trên thực tế, lấy trạng thái bọn hắn bây giờ, lại đoàn kết làm sao, cũng vẫn là lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình.

"Vạn cổ giai không!"

Tiêu Trần thế thăng tuyệt đỉnh, thần thông lại xuất hiện.

Ung dung vạn cổ, trong nháy mắt tất cả biến mất, tất cả đều thành không.

Lục Thánh còn chưa kịp cảm ứng được cái gì, cũng chỉ thấy trong linh thức bạo phát một chút hàn mang, ngay lập tức khuếch tán, toàn diện ăn mòn linh hồn cùng ý chí của bọn họ.

Lục Thánh tuy là thân thể hoàn hảo, nhưng thần thức bị cưỡng ép tước đoạt xóa đi.

Bên trong không gian, chỉ còn lại có sáu cỗ thân xác ánh mắt đờ đẫn, như cương thi bình thường.

"So sánh theo dự đoán còn muốn yếu hơn, không nhiều giá trị lợi dụng lắm!"

Tiêu Trần lẩm bẩm, tựa hồ có phần thất vọng.

Sáu người này mượn ngoại vật mới thành thánh, vốn là cảnh giới liền mười phần bất ổn, lại bị vây ở chỗ này chiến đấu 10 năm, chỉ sợ thực lực chân thật đã sớm rớt xuống mấy cái tầng thứ.

Sớm biết, còn không bằng trực tiếp giết hết, xong hết mọi chuyện, tiết kiệm thời gian.

"Mà thôi, nếu đã đến một bước này, không thể bỏ dở nửa chừng!"

Tiêu Trần tự nói vừa nói, lại vung tay lên, lấy uy năng băng tuyết ngưng luyện ra sáu quan tài băng, đem sáu cỗ khôi lỗi bỏ vào, sau đó đưa vào trong nội thế giới.

"Giải quyết rồi nhặng, chính sự thì vẫn thiếu sót một bước!"

Tiêu Trần lại lộ ra vẻ trầm tư.

Lục Thánh cũng tốt, thập thánh cũng tốt, với hắn mà nói đều không quan trọng.

Hắn đến Tạo Hóa chi địa, chỉ là bởi vì chạm tới một cái lĩnh vực mới, muốn vượt qua bước này, nhưng hết lần này tới lần khác có khiếm khuyết.

Hắn hy vọng đi đây một lần, có thể có tâm đắc thể ngộ.

Dù sao con đường của hắn không phải thành thánh, có thể nói chưa từng có ai, không có người trước kinh nghiệm có thể tham khảo, tất cả đầy đủ dựa vào tự mình tìm tòi.

Thật vừa đúng lúc, ban đầu gặp phải thập thánh công kích, hắn trong sát na có lĩnh ngộ.

Loại cảm giác đó rất kỳ diệu, tới đột nhiên, có lẽ đi cũng đột nhiên.

Nếu mà không có bắt lấy, lần sau cũng không biết còn có cơ hội hay không.

Cho nên hắn dặn dò Huyết Thiên mang đi ba người Bùi An Kỳ, mình trực tiếp trốn vào trạng thái không rõ, lĩnh ngộ đại đạo mới.

Tạo Hóa chi địa đóng kín, cùng thập thánh không có quan hệ, chính là hắn cố ý hành động, không nguyện để cho người khác quấy rầy.

Mười năm trôi qua, đạo của hắn đã tiến hơn một bước.

Nhưng hắn cảm thấy, còn chưa đủ hoàn mỹ.

Hắn còn có thể lại vào bước.

"Minh Hóa Thiên địa!"

Tiêu Trần ngồi xếp bằng hư không, lại lần nữa phong bế ngũ thức, nguyên thần xuất khiếu, từ Tạo Hóa chi địa siêu thoát ra ngoài.

Nguyên thần của hắn xuất hiện ở bất kỳ một xó xỉnh nào Thần Giới, đi khắp Đại Xuyên, vượt qua tứ hải, chứng kiến yêu ma quỷ quái, duyệt hết trăm loại trạng thái nhân gian.

Cuối cùng, nguyên thần của hắn càng là siêu thoát bên trên 33 trọng thiên, tại địa phương cực tẫn, nhìn xuống mờ mịt, bễ nghễ vũ trụ.

Nhưng chẳng biết tại sao, Thần Giới trong mắt hắn, cũng không hoàn mỹ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là tàn khuyết, rách nát không chịu nổi.

"Thì ra là như vậy, bản nguyên tàn khuyết, tạo hóa không hiển hách, đại đạo không được đầy đủ. Ta vừa đặt chân Thần Giới tu hành, Thần Giới không hoàn chỉnh, ta làm sao có thể hoàn chỉnh?"

Tiêu Trần tự lẩm bẩm, tựa hồ rốt cuộc minh bạch thiếu sót một chút mấu chốt.

Thoáng chốc, hắn vào trạng thái trống rỗng, cháy hết bản thân nguyên thần, Hồng Mông Tạo Hóa Quyết trong cơ thể điên cuồng vận chuyển.

Dần dần, nguyên thần của hắn hóa thành một cái Âm Dương Thái Cực Đồ to lớn, đem toàn bộ Thần Giới bao phủ.

Thần Giới tàn phá, tại phía dưới Âm Dương Thái Cực Đồ mà uẩn dưỡng, từng bước tỏa sáng ra dung mạo mới.

Quá trình này, tương đối rất dài.

Một năm.

Hai năm.

10 năm.

20 năm.

Năm mươi năm.

Ầm!

Rốt cuộc, Thần Giới tại các phương diện quy tắc được chữa trị, sau đó một cổ uy năng tuyệt cường đột nhiên bạo phát, tạo hóa chi khí năm đó bởi vì Tạo Thần kế hoạch bị chư thánh rút đi, không ngừng từ trong phong ấn địa tầng lao ra.

Hoàn cảnh tu luyện Thần Giới không ngừng tăng lên, là hơn trước kia gấp 10 lần, gấp trăm lần, nghìn lần. ..

Đây, có lẽ mới thật sự là tạo hóa chi biến, so với cáithế hệ thanh niên tranh đoạt Thánh vị thì ảnh hưởng mang tới còn muốn kịch liệt hơn.

Bởi vì, toàn bộ thiên địa đều thay đổi, bất kỳ người nào Thần Giới đều hứng chịu tới bồi dưỡng cùng chiếu cố, rất nhiều nhân vật lão bối hao hết tiềm năng, thậm chí ngụy Thánh tàn khuyết, đều ở đây từng bước tăng cao.