Chương 960: Thế Cục Tử Vi Tiên Vực

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Đột nhiên nói một lời, kiếm ý kinh thế dày đặc không trung hiện ra.

Thoáng chốc, bên trong Kình Thiên Tông, vô số bội kiếm của đệ tử và Tàng Kiếm trong tông môn như bị cảm ứng, rối rít mất khống chế, hướng về không trung hội tụ.

Bởi vì đã mở ra hộ tông đại trận, kiếm gặp ngăn trở, phát sinh va chạm kịch liệt.

Bành bành bành!

Keng keng keng!

Những kiếm chất lượng kém, trực tiếp bị lực lượng hộ tông đại trận nghiền nát, mà kiếm tốt tất phá vỡ một vết rách, bay ra, ở tụ họp trên trời thành kiếm lưu khổng lồ.

Đợi đến lúc lực lượng chất đống đến cực hạn, đồng thời rơi xuống như sao băng.

Ầm!

Một kích cường hãn, thế như chẻ tre, hộ tông đại trận Kình Thiên Tông nhất thời bị man lực phá hư, toàn bộ tông môn cũng gặp chấn động không cách nào dừng lại, vài tòa cung điện sụp đổ hủy diệt sạch.

"Dừng tay!"

Cao tầng Kình Thiên Tông cũng không ngồi yên được nữa, mấy tên cường giả Tiên Đế bay ra, đoàn người trợn mắt nhìn đối với Tiêu Trần, chất vấn nói:

" Các ngươi muốn làm gì?"

"Trưởng lão, cứu ta!"

Lạc Thiên Ảnh bị Hàn Chính Võ bắt giữ cuồng loạn hô.

"Thiên Ảnh?"

Một tên lão giả Tiên Đế thập giai cầm đầu ngẩn ra, lập tức gầm lên nói:

"Hàn Chính Võ, mau buông ra Thiên Ảnh!"

"Trưởng lão, bây giờ xin lỗi, ta không làm chủ được!"

Hàn Chính Võ nghiêm trang nói.

Tiêu Trần tiến đến một bước, nhìn Kình Thiên Tông mọi người nói:

"Ta cũng không muốn giết quá nhiều người, người thần phục, miễn cho khỏi chết!"

"Này. . ."

Mấy tên lão giả trố mắt nhìn nhau.

Tiêu Trần vừa rồi một kích phá hư hộ tông đại trận, thực lực của Tiêu Trần bọn hắn quá rõ ràng, bọn hắn cho dù cùng lên cũng không phải là đối thủ.

Chẳng qua là Kình Thiên Tông vạn thế cơ nghiệp, thật có thể cứ như vậy chắp tay đưa người sao?

Ầm!

Đột nhiên, một cỗ khí thế giống như sóng thần từ bên trong Kình Thiên Tông khoe khoang ra, khiến cho mọi người nghe mà biến sắc.

"Cổ khí tức này. . ."

Chúng trưởng lão Kình Thiên Tông tựa hồ đoán được cái gì, ánh mắt đồng thời hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Lại thấy một thân ảnh đạo tang thương lại hùng hồn từ bên trong bước ra, uy vũ bất khuất.

"Gia gia!"

Lạc Thiên Ảnh nhìn thấy người tới, như thấy được ánh sáng hy vọng, mừng rỡ như điên.

"Đại trưởng lão!"

Mọi người Kình Thiên Tông trố mắt nhìn nhau, chẳng những không có bao nhiêu kinh ngạc vui mừng, ngược lại lộ ra lo lắng.

Bởi vì đại trưởng lão giờ khắc này, khí tức cổ quái khoe khoang, giống như rơi nhập ma đạo, liền thần trí đều không tỉnh táo lắm.

"Này. . . Như thế nào như vậy?"

Hàn Chính Võ kinh nghi bất định.

"Hắn là nuốt bảy đạo năng lượng kia, tẩu hỏa nhập ma!"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh nói.

Lúc tại uyên Đế Cung, Tiêu Trần sợ Hàn Thiên Thu thế đơn lực bạc, liền đem hắc ám pháp trận cùng bảy cỗ năng lượng hắc ám cắn nuốt đến cho Hàn Thiên Thu, để cho hắn đột phá Tiên Đế mười hai giai.

Hàn Thiên Thu trở lại Kình Thiên Tông, bị đại trưởng lão khống chế, bảy cỗ năng lượng kia rõ ràng liền rơi vào trong tay đại trưởng lão.

Chỉ có điều đại trưởng lão nóng lòng cầu thành, cưỡng chế bảy cỗ lực lượng, cuối cùng biến thành dáng vẻ điên khùng này.

"Giết!"

Đại trưởng lão thần trí đều không còn, chỉ còn bản năng hung hãn nhất, địch ta chẳng phân biệt được.

Mấy tên trưởng lão Kình Thiên Tông đứng mũi chịu sào, còn chưa kịp phản ứng, đã bị đại trưởng lão đánh bay, miệng phun tiên huyết không ngừng

"Hắn điên rồi, mau. . . Mau lui lại!"

Những người còn lại bị kinh sợ, không dám nhiếp kỳ phong mang, liên miên né tránh.

Rất nhanh, đại trưởng lão đã vọt tới trước mặt Tiêu Trần, ma chưởng hướng phía Tiêu Trần điên cuồng nện xuống.

Nhưng thấy Tiêu Trần tiện tay vừa nhấc, một cổ hắc ám hết sức to lớn hiện thế.

"Hắc ám thôn phệ!"

Không gian xoay chuyển, thôn phệ chi lực hiện ra.

Tuy là Đại trưởng lão tẩu hỏa nhập ma thì công lực đề thăng, nhưng mà trước mặt thôn phệ chi lực vô cùng vô tận, vẫn lộ ra nhỏ bé không chịu nổi như cũ, lực lượng trong cơ thể bị hút đi cuồn cuộn không dứt.

Hắn sở dĩ nhập ma, là bởi vì cưỡng chế dung hợp bảy cỗ lực lượng, đưa đến lực lượng trong cơ thể hỗn tạp mà mất khống chế.

Thời khắc này, hướng theo lực lượng bị hút đi, hắn dần dần khôi phục ý thức, thay vào đó hơn là vô tận hoảng sợ.

"Ngươi. . ."

Đại trưởng lão nhìn chằm chằm Tiêu Trần, tức giận mà lại sợ hãi.

"Lòng tham không đáy, xà mà nuốt voi!"

Tiêu Trần lạnh nhạt nói một lời, phất tay một kiếm.

Phốc!

Mưa máu rơi xuống, linh hồn đại trưởng lão bị diệt, thân thể giập nát từ không trung rơi xuống, đập xuống đất ,mất đi sinh tức.

"Đại trưởng lão bị giết!"

Mọi người Kình Thiên Tông loạn cả một đoàn, có hoảng sợ chạy thục mạng, có quỳ rạp dưới đất.

"Thần phục, chúng ta nguyện ý thần phục!"

Trước thực lực tuyệt đối, chống cự không có chút ý nghĩa nào, cuối cùng đại bộ phận người Kình Thiên Tông đều lựa chọn khuất phục.

Tiêu Trần không nói gì, mang theo Ninh Thanh Tuyền xuyên qua mọi người, tiến vào nội bộ Kình Thiên Tông.

Trên đại điện Kình Thiên Tông, Tiêu Trần đứng chắp tay.

Rất nhanh, Hàn Chính Võ mang theo Hàn Thiên Thu, Âu Dương Thần Ngọc đi tới.

"Tiêu tiên sinh!"

Hai người cùng nhau hướng về phía Tiêu Trần hành lễ, như thả được gánh nặng.

Khoảng thời gian này, bọn hắn bị Kình Thiên Tông giam lỏng, thân thể tự do cũng không chiếm được bảo đảm, bây giờ khổ không thể tả.

Cũng may Tiêu Trần tới, thay bọn hắn giải quyết nguy cơ.

"Hàn Thiên Thu, chuyện lần này ta nên trách phạt ngươi, nhưng ta cho ngươi cơ hội lập công chuộc tội. Một năm, ta muốn nhìn thấy Liệt Hỏa Tiên Vực chân chính là thống nhất!"

"Vâng, một lần này định không phụ Tiêu tiên sinh mong đợi!"

Hàn Thiên Thu nghiêm túc bảo đảm.

Kỳ thực vốn là hắn hoàn toàn có thể suất lĩnh Kình Thiên Tông thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực, chẳng qua là nửa đường giết ra cái Đông Phương Dũng cùng Trương Mặc Phong, để cho hắn rất vô lực.

Hiện tại Đông Phương Dũng Trương Mặc Phong bị Tiêu Trần giết, Liệt Hỏa Tiên Vực lại không người nào có thể ngăn trở hắn.

"Âu Dương, ngươi liền tiếp tục lưu lại Kình Thiên Tông giúp!"

Tiêu Trần đối với Âu Dương Thần Ngọc nói,

"Vâng!"

Âu Dương Thần Ngọc đối với Tiêu Trần phân phó tự nhiên hết sức tuân theo.

Tiêu Trần lại thông báo một ít chuyện, liền phân tán mọi người, bản thân cũng chuẩn bị cùng Ninh Thanh Tuyền cùng rời đi.

Nhưng mà hắn như nghĩ tới điều gì, lại đem Vô Trần đạo cô gọi vào một bên.

"Tiêu Hoàng, không biết có gì phân phó hay không?"

Nội tâm Vô Trần thấp thỏm, không biết Tiêu Trần đơn độc gọi nàng làm cái gì.

"Ngươi đến từ Thương Vũ Mục Tử Vi Tiên Vực?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Vô Trần hỏi.

Thương Vũ Mục tại Tử Vi Tiên Vực cũng là thế lực tóp trên, hắn đương nhiên biết.

Chỉ bất quá lúc hắn là Tiên Hoàng, đệ nhất cao thủ Thương Vũ Mục cũng không phải Vô Trần, hắn chưa thấy qua Vô Trần.

"Phải!"

Vô Trần trả lời khẳng định nó:

" Ta quả thật đến từ Thương Vũ Mục!"

"Tử Vi Tiên Vực hôm nay cách cục như thế nào?"

Tiêu Trần lại hỏi.

Đối với Tử Vi Tiên Vực, hắn có cảm tình đặc biệt.

Đồng thời, Tử Vi Tiên Vực cũng là đệ nhất Tiên Vực Tiên Giới, giống như là thủ đô một quốc gia địa cầu, có đến ý nghĩa không giống bình thường.

Nói không khoa trương chút nào, còn lại hàng vạn Tiên Vực cộng lại, cũng chưa chắc bằng Tử Vi Tiên Vực.

Năm đó thập đại Tiên Đế, chỉ là bởi vì cùng Tiêu Trần phong ấn qua U Minh dị tộc, chiến công hiển hách, cho nên mới phá lệ được người tôn kính.

Trên thực tế ,nói riêng về tu vi võ lực mà nói, Tử Vi Tiên Vực ngọa hổ tàng long, cũng không thiếu người không thua gì bọn hắn.

Tỷ như Trương Mặc Phong.

Nói đến Trương Mặc Phong, trong lòng Tiêu Trần còn có một tia nghi ngờ.

Người này, tu vi lại vượt qua Uyên Đế, chỉ thiếu chút nữa liền phải đạt tới Đại Đế chi cảnh rồi, quả thực làm hắn bất ngờ.

Vô Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút, mà hỏi:

"Tiêu Hoàng cũng biết, Tử Vi Tiên Vực hôm nay đã là nửa trạng thái phong bế, ra dễ vào khó?"