Chương 1657: Thần Tử Hoàng Tộc Uy Hiếp

Tiêu Trần vừa nói, hội nghị nhất thời huyên náo, đại biểu các đại thần tộc thì thầm với nhau, nghị luận ầm ĩ.

Nhân vật cấp Đại Thánh, tại Thần Tộc cũng tuyệt đối không nhiều, là nội tình hạch tâm chân chính.

Mỗi một vị Đại Thánh, đều là tài sản không cách nào dự đoán.

"Mao đầu tiểu nhi, không khỏi quá mức ý nghĩ hảo huyền đi?"

một tên Thượng Vị Thánh Vương Hồn Tộc không nhịn được châm chọc nói:

"Ngươi có thể bảo đảm các tộc xuất động hai vị Đại Thánh liền có thể đánh thắng chiến tranh sao? Nếu xảy ra bất trắc, tổn thất cùng hậu quả này, ai tới gánh vác?"

Hai tên Đại Thánh, Thần Tộc quả thật có thể phái ra, nhưng phái ra phải có hiệu quả mới được.

Nếu hi sinh vô ích hai tên Đại Thánh, vậy có thể sẽ thua lỗ lớn.

Tiêu Trần liếc xéo Thượng Vị Thánh Vương Hồn Tộc kia một cái, nhàn nhạt nói:

"Các ngươi muốn biết rõ ràng, hiện tại là chiến tranh quan hệ đến Thần Giới tồn vong, muốn một chút nguy hiểm cũng không có, tại chỗ thu ngư ông đắc lợi, đó là nói vớ vẩn!"

"Hừ, ta không phải nói cái gì cũng không bỏ ra, chỉ là muốn nguy hiểm xuống đến thấp nhất. Một cái mao đầu tiểu nhi như ngươi, mới xuất đạo bao lâu, liền có tư cách tại chỉ điểm giang sơn trước mặt Chúng Thần tộc?"

Thánh Vương Hồn Tộc khinh miệt nói.

"Lão phu cảm thấy hắn có tư cách này!"

Đột nhiên, một tên lão giả cổ điển mà uy nghiêm đạp vào bên trong điện, không có cố ý phóng thích khí thế, lại tạo thành uy hiếp vô pháp nói rõ cho tất cả mọi người tại chỗ.

Kim Ô tộc nhân càng là thần sắc mạnh mẽ biến, thanh âm đều run rẩy mà hô:

"Viễn tổ!"

Người tới hiển nhiên chính là Kim Ô viễn tổ.

Tại Kim Ô tộc, người gặp qua viễn tổ cũng không nhiều, ngoại nhân liền càng không cần phải nói.

Nhưng phải nói danh tiếng, Kim Ô viễn tổ chính là không ai không biết không người không hay.

"Kim Ô viễn tổ lại tự mình ra mặt, đây. . ."

Đại biểu các đại thần tộc đều thay đổi màu, không dám tiếp tục coi thường.

Viễn tổ các đại thần tộc, đều là nhân vật tuyệt đỉnh gần với Thủy Tổ, tu vi đều là Đại Thánh đỉnh phong.

Tại cái thời đại thần linh gần như tuyệt diệt này, Đại Thánh đỉnh phong chính là sức chiến đấu cao nhất, ở tại chóp đỉnh Kim Tự Tháp.

Loại nhân vật này, tự mình vì Tiêu Trần trợ trận, ý nghĩa phi phàm.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Tất cả mọi người tại chỗ đều đứng dậy, vô luận thần tử thần nữ, đều cung kính mà hướng về Kim Ô viễn tổ hành lễ.

"Tất cả ngồi xuống đi, nghiêm túc cân nhắc tiểu hữu đề nghị!"

Kim Ô viễn tổ nói:

"Để cho Ma Tộc phách lối lâu như vậy, cũng là thời điểm phản kích, Kim Ô tộc ta vĩnh viễn ủng hộ tiểu hữu!"

"Đây. . ."

Đại biểu các đại thần tộc trố mắt nhìn nhau, đang nhỏ giọng bàn luận cân nhắc.

"Tiền bối, tuy rằng ngươi nói như vậy, chúng ta cũng rất kính trọng ngươi, nhưng dù sao chuyện can hệ trọng đại, không thể lời nói nhẹ nhàng ủng hộ hoặc là phản đối, không bằng bỏ phiếu quyết định, như thế nào?"

Long Tước tộc thần nữ đề nghị.

"Tiểu hữu nghĩ sao?"

Kim Ô viễn tổ nhìn về phía Tiêu Trần.

"Thiểu số nghe theo đa số, xác thực công bằng!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"vậy liền bắt đầu bỏ phiếu!"

Kim Ô viễn tổ nói.

" Bách Hoa Thần Tộc ta ủng hộ!"

Nhữ Yên Uyển cái thứ nhất tỏ thái độ, biểu thị ủng hộ Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần biết, hắn và Nhữ Yên Uyển căn bản chưa nói tới giao tình, người ta không thể nào bởi vì gặp qua mấy lần liền sản sinh tư tâm.

Vậy đã nói rõ Bách Hoa Thần Tộc sớm đã có tâm tư phản công Ma Tộc, Tiêu Trần đề nghị chỉ là vừa hảo phù hợp ý nghĩ của các nàng mà thôi.

Từ một điểm này, Tiêu Trần đối với Bách Hoa Thần Tộc coi trọng mấy phần.

"Hừ, Hồn Tộc ta phản đối!"

Thánh Vương Hồn Tộc đối với Tiêu Trần mười phần khó chịu.

Nếu mà đề nghị Tiêu Trần thông qua, vậy Tiêu Trần cực có thể trở thành nhân vật thủ lĩnh, công tín lực cùng địa vị trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh, hắn không thể nào tiếp thu được.

"Chư vị, đừng hành động theo cảm tình, mà trả thù cá nhân, chuyện liên quan đến toàn bộ Thần Giới, xin nghiêm túc suy nghĩ kỹ càng!"

Kim Ô viễn tổ lại dặn dò một câu.

"Tiền bối, ta vì thúc tổ vô lễ mà nói xin lỗi, nhưng Hồn Tộc chúng ta xác thực không có làm xong tính toán, trước tiên cho 1 phiếu phản đối!"

Thần tử Hồn Tộc đứng dậy, khiêm tốn hữu lễ nói:

"Đương nhiên, nếu mà chiều hướng phát triển, mọi người đều đồng ý, Hồn Tộc chúng ta cũng sẽ không vắng mặt!"

"Được đi, đây là tự do của các ngươi!"

Kim Ô viễn tổ cũng không cách nào cưỡng bách người khác.

Thuận theo đó, Thanh Loan tộc, Phật Tộc, Thái Âm, Thái Dương, Bàn Cổ và các Thần Tộc khác rối rít tỏ thái độ.

Đúng dịp chính là, tạo thành cục diện chia năm năm.

6 phiếu đồng ý, 6 phiếu phản đối.

Còn có cái Thần Tộc cuối cùng không có tỏ thái độ.

"Hoàng tộc còn chưa tỏ thái độ!"

Nhữ Yên Uyển nhìn về phía thần tử hoàng tộc, biểu thị hỏi thăm.

"Oh? Chuyện cực kỳ trọng yếu như vậy, quyền quyết định rơi vào trong tay ta sao, ngược lại thật là làm khó ta!"

Hoàng tộc thần tử vẻ mặt khó xử, nhưng biểu tình kia phải muốn bao nhiêu cường điệu thì có bấy nhiêu cường điệu, cho dù ai đều có thể nhìn ra hắn là đang làm bộ làm tịch.

"Lưu Hạc thần tử, vừa rồi tiền bối cũng đã nói, ngươi nghiêm túc một ít!"

Nhữ Yên Uyển nói.

"Ha ha!"

Hoàng tộc thần tử Lưu Hạc cười nhạt, lại căn bản không có để ý tới Nhữ Yên Uyển, mà là nhìn về Tiêu Trần:

"Tiêu công tử, ngươi nếu là người đề xướng, chắc hẳn rất hy vọng ta đồng ý một phiếu này đi?"

Tiêu Trần nghe vậy, lặng lẽ nói:

"Ta kỳ thực không có vấn đề, ngươi nghiêm túc cân nhắc tình thế hoàng tộc các ngươi quyết định là được, không cần phải để ý đến ta muốn làm sao!"

"Hoàng tộc chúng ta gần nhất xác thực gặp phải một chút việc, nếu mà Tiêu công tử có thể đáp ứng ta một chuyện, ta liền kiên quyết ủng hộ Tiêu công tử, như thế nào?"

Lưu Hạc thần tử nói.

Tiêu Trần tâm lý khịt mũi coi thường, nhưng mà có một tia hiếu kỳ, hỏi:

"Chuyện gì?"

"Ta nghe Tiêu công tử cùng Điệp Thiên Vũ là quen biết cũ?"

Lưu Hạc thần tử hỏi.

"Điệp cô nương?"

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết đều biết Điệp Thiên Vũ, nghe thấy Lưu Hạc thần tử nhắc đến Điệp Thiên Vũ, thần sắc đều là ngẩn ra.

"Ta xác thực cùng nàng quen biết!"

Tiêu Trần gật đầu, nhàn nhạt nhìn Lưu Hạc thần tử, chờ đợi câu sau của hắn.

"Vậy thì dễ làm!"

Lưu Hạc thần tử nói:

"Chỉ cần Tiêu công tử đáp ứng, nếu sau này nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, đem nàng đưa về hoàng tộc, ta lập tức liền ủng hộ đề nghị Tiêu công tử!"

"Điệp Thiên Vũ không ở hoàng tộc sao?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Lần trước thấy Điệp Thiên Vũ vẫn là tại bên ngoài Phong Thánh Tháp, lần đó Điệp Thiên Vũ mặc dù không có cho hắn giúp đỡ tính thực chất, nhưng xác thực là xuất phát từ bằng hữu chi tâm, giúp hắn biết Mục Vũ Hàm quấy rầy, vì thế trêu chọc tới Hải Vương tộc.

Suy bụng ta ra bụng người, hắn cũng đem Điệp Thiên Vũ trở thành bằng hữu.

Huống chi, Điệp Thiên Vũ cũng là đến từ địa cầu, liền càng có một loại cảm giác đặc thù.

Nếu mà không phải hoàng tộc thường xuyên ẩn thế không ra, hắn không biết tại phương vị gì, bên trên tu hành Bất Hủ Chi Giới, hắn cũng sẽ mang theo Điệp Thiên Vũ.

Bây giờ nghe cái tên này nói, Điệp Thiên Vũ hẳn không phải là đơn thuần rời đi hoàng tộc, mà là chuyện gì xảy ra cố, Tiêu Trần cũng là lo âu.

"Nàng hiện tại xác thực suy bại, tình huống khả năng không tốt lắm!"

Lưu Hạc thần tử thở dài nói:

"Haizz, đây thật ra là cái hiểu lầm, hoàng tộc chúng ta chưa từng nghĩ muốn bạc đãi nàng, có thể nàng một mực hiểu lầm chúng ta!"

Dừng một chút, hắn lại giả bộ nói:

"Oh, đúng rồi, nếu mà nhìn thấy nàng, nhớ nhắc nhở nàng, sư phụ nàng còn đang tại hoàng tộc, đãi ngộ cực tốt . Ngoài ra, còn có một cái nữ tử, gọi thế là Vũ Hà, nàng ở lại chỗ Mạc Diên trưởng lão kia, tình cảnh làm sao thì ta liền không dám hứa chắc rồi, dù sao Mạc Diên trưởng lão kia tính khí. . . Chà chà!"

Tiêu Trần nghe thấy một câu đằng trước, trong tâm liền đã có nộ ý.

Lưu Hạc thần tửnày rõ ràng là đang uy hiếp hắn.

Điệp Thiên Vũ mất tích, sư phụ Điệp Thiên Vũ lại ở lại hoàng tộc, Lưu Hạc thần tử không hề nghi ngờ là đang dùng tính mạng sư phụ Điệp Thiên Vũ lợi dụng điểm yếu uy hiếp người khác, để cho hắn chuyển cáo Điệp Thiên Vũ, trở về hoàng tộc tự thú.

Tiêu Trần cùng sư phụ Điệp Thiên Vũ cũng chưa quen thuộc, cho nên cũng chỉ là nổi giận mà thôi.

Nhưng khi nghe hai chữ "Vũ Hà" phía sau thì thần sắc của hắn nhất thời liền âm trầm xuống, trong tâm sát ý bạo động!