Chương 1577: Thịnh Hội Phong Thánh Tháp

Tào Nhạn Tuyết là người đệ tử thứ nhất của hắn, tuy rằng danh nghĩa chỉ là đệ tử ký danh, nhưng đệ tử chính là đệ tử, không khác nhau gì cả.

So với Nam Cung Yên Nhiên, Tiêu Trần nợ Tào Nhạn Tuyết.

Tại Đông Thần Giới thì Tiêu Trần cũng lưu ý qua Tào Nhạn Tuyết, nhưng kỳ quái là, thập đại Đế Tộc cũng không có tin tức Tào Nhạn Tuyết, hắn chỉ có thể tạm thời gác lại.

Sau chuyện này, hắn để cho Hi Ly Nhi cùng Long Hồn thập nhị cung bên kia trợ giúp tìm Tào Nhạn Tuyết, hiện tại không biết có tìm được hay không.

Rất nhanh, 4 tháng trôi qua.

Tại dưới tình huống Trảm Nguyệt Kiếm bị ba đạo phong ấn, Tiêu Anh Tuyết cuối cùng có thể tựa như vận dụng Trảm Nguyệt Kiếm.

Thực lực của nàng, càng là đạt tới đại đạo đệ ngũ cảnh.

Đây là hiệu quả Trảm Nguyệt Kiếm phản hồi, tốc độ tu hành của thiên tài lợi hại hơn nữa đều không cách nào so sánh.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Trần cũng biết, Trảm Nguyệt Kiếm cũng không phải không hạn chế mà hấp thu tinh khí thần người cầm kiếm, cũng sẽ dành cho phản hồi.

Đương nhiên, tiền đề ngươi phải đưa cho nó đầy đủ, và chịu được đến lúc nó phản hồi.

"Là thời điểm rời khỏi!"

Tiêu Trần còn có chuyện muốn đi làm, đương nhiên không thể một mực ở lại Linh Giới.

Chuyện này, đã cùng Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ đề cập tới.

Hai người tuy rằng vạn phần không muốn, nhưng mà tỏ ra là đã hiểu.

Các nàng bây giờ thực lực vẫn quá thấp, không thể đi theo, ở lại Linh Giới mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà, Tiêu Anh Tuyết có Trảm Nguyệt Kiếm, Diệp Vũ Phỉ có Lục Mang Tinh cùng Chúc Long Thần Cung, đều đối với tương lai có mong đợi rất lớn.

Mau sớm thu được lực lượng, là có thể một mực đi theo bên cạnh Tiêu Trần.

Trước khi đi, Tiêu Trần đương nhiên đi gặp Băng Ngưng.

Hôm nay Băng Ngưng, uy vọng tại Linh Tộc không người có thể đụng, người Thủy Tổ nhất mạch đều đã rối rít quy thuận, đừng nói còn lại tộc dân.

"Ồ, đại ân nhân của chúng ta, không bồi đến hai vị mỹ nữ tu luyện, hôm nay làm sao có rảnh đến gặp ta?"

Băng Ngưng nhìn thấy Tiêu Trần, có chút cao hứng, không nhịn được liền trêu đùa mấy câu.

"Ta phải đi!" Tiêu Trần dứt khoát nói.

"Đi?"

Băng Ngưng ngẩn ra, cũng bắt đầu nghiêm túc lên, hỏi:

"Đi đâu?"

"Có rất nhiều nơi muốn đi, cũng không thể một mực ở lại Linh Giới chứ?"

Tiêu Trần cười nói.

"Cũng không phải không thể a!"

Băng Ngưng nghiêm túc nói:

"Thân nhân của ngươi bằng hữu đều ở đây Linh Giới, ngươi hoàn toàn có thể đem Linh Giới trở thành nhà của mình!"

"Hừm, ta đồng ý!"

Bóng người màu đen toát ra, cười nói:

"Ngươi có thể tới Linh Tộc ở rể, Băng Ngưng khẳng định thật cao hứng!"

"Ngươi nói cái gì a, muốn đánh nhau hay không?"

Băng Ngưng biết đây là đùa giỡn, nhưng trên mặt cũng là không nhịn được dâng lên 1 tia đỏ ửng.

"Uy uy, ta là đang nói Linh Tộc lựa ra một tên thánh nữ gả cho Tiêu Trần, cũng không phải là để ngươi gả, ngươi đỏ mặt cái gì? Ngươi đường đường Viễn Cổ Linh Thánh, chẳng lẽ còn chuẩn bị mình gả cho Tiêu Trần hay sao, không xấu hổ?"

Bóng người màu đen ngạc nhiên nói.

Băng Ngưng nghe vậy, lập tức biết rõ mình mắc lừa.

Gia hỏa này tỏ rõ cố ý đào hầm, nói mập mờ không rõ như vậy, vậy có thể trách nàng nghĩ bậy?

" Được a, ngươi dám trêu chọc ta, ta muốn tước đoạt ý thức của ngươi!"

Băng Ngưng vì che giấu bối rối của mình, thật đánh ra một đạo thánh quang.

Nhưng bóng người màu đen không sợ, mặc cho thánh quang bao phủ, thờ ơ bất động, khẽ cười nói:

"Ý thức của ta xác thực là ngươi giao phó cho, nhưng ngươi lại nghĩ đoạt, liền không có đơn giản như vậy, bởi vì lực lượng của ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

Băng Ngưng nhất thời ỉu xìu, nàng không có cách nào phản bác.

Nhưng mà rất nhanh, nàng lại nghiêm mặt nói:

"Không nên ồn ào, nói một chút chính sự đi. Tiêu Trần, ngươi tiếp theo chuẩn bị đi nơi nào?"

"Phong Thánh Tháp!"

Tiêu Trần nói.

"Phong Thánh Tháp?"

Băng Ngưng nghe vậy, gật đầu nói:

"Ngươi cần phải đi nơi đó một chuyến, ta cũng rất tò mò, không biết ngươi thu được phong hào dạng gì?"

"Ngươi đời thứ nhất là cái phong hào gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Linh Oa!"

Băng Ngưng nói.

"Linh Oa?"

Tiêu Trần thần sắc cổ quái, trong chuyện thần thoại xưa trên địa cầu, linh Oa chính là chỉ Nữ Oa, danh hiệu này quá cao thượng.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, danh xưng Băng Ngưng hẳn chỉ là trùng hợp, linh Oa linh, là chỉ Linh Tộc, cùng Nữ Oa không quan hệ.

Phong hào, đương nhiên sẽ căn cứ vào một ít đặc tính tin tức cá nhân đến phong, mà không phải chắp vá lung tung.

Tỷ như công pháp, thần thông, họ, chủng tộc, dáng ngoài. . ..

"Không mang theo hai người bọn họ sao?"

Băng Ngưng lại hỏi.

"Không, các nàng tu hành ngay tại Linh Giới, làm phiền ngươi chiếu cố. Tại Thần Giới này, cũng chỉ có ngươi có thể tín nhiệm!"

Tiêu Trần nói tín nhiệm, không đơn thuần là chỉ nhân phẩm, còn có năng lực có thể bảo hộ Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết an toàn.

"Nghe thấy ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra thụ sủng nhược kinh!"

Băng Ngưng hiểu ý cười một tiếng:

"Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt các nàng!"

"Đa tạ!"

"Nên là ta cảm ơn ngươi!"

Băng Ngưng nói:

"Thủy Tổ nhất mạch ,tam đại Thánh Vương, có phải là ngươi động tay động chân hay không?"

Tam đại Thánh Vương kia cũng đã hoàn toàn quy thuận, nhưng Băng Ngưng nhận thấy được trạng thái bọn hắn có dị dạng, giống như là bị điều khiển.

"Cứ việc xua khiến cho bọn hắn, bọn hắn tuyệt sẽ không phản bội ngươi!"

Tiêu Trần cười nói:

"Nếu như nguy cơ thì cũng tùy thời có thể vứt bỏ, xem như khôi lỗi dùng là được!"

"Ta rõ rồi!"

Băng Ngưng biết rõ mình đoán không sai, suy nghĩ một chút lại hỏi:

"Lệnh Hồ Tuyệt cũng giống như vậy sao?"

"Không, Lệnh Hồ Tuyệt ta không có động tay chân, chỉ là cùng hắn có chút giao dịch!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Được thôi, vậy ta chỉ có thể chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Băng Ngưng nói:

"Thần Giới sắp có đại kiếp, hy vọng đến thời điểm lúc đó ngươi và ta có kề vai chiến đấu!"

"Ở trước đó, trước tiên tăng thực lực của ngươi lên đi, ngươi bây giờ, còn thiếu chút hỏa hầu, ta cũng không muốn đến lúc đó mang theo một cái con ghẻ kí sinh!"

Tiêu Trần nói lời này thì đã chuyển thân, đưa lưng về phía Băng Ngưng phất phất tay, xem như cáo biệt.

Băng Ngưng đưa mắt nhìn Tiêu Trần rời đi, khóe miệng xuất hiện một nụ cười.

"Ta sẽ đuổi theo ngươi, lần gặp mặt sau, nhất định khiến ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Phong Thánh Tháp ở tại bát nhã thiên, một trong lục đại Thượng Vị Thiên.

Từ từ thiên địa đại biến, quy tắc bản nguyên hoàn thiện, sau đó cường giả Thánh Cảnh tầng tầng lớp lớp, dẫn đến Phong Thánh Tháp bốc lửa dị thường, mỗi ngày bước vào Phong Thánh Tháp cũng người nối liền không dứt.

Gần nhất, càng là có Thần Tộc thần tử thần nữ đi tới Phong Thánh Tháp, khiến sức hút Phong Thánh Tháp càng là bạo tăng mấy chục lần.

Thần tử thần nữ, đó là hậu duệ Chân Thần, trên thân chảy Chân Thần chi huyết, vừa sinh ra liền có thiên phú người bình thường cố gắng thế nào đều không thể chạm đến.

Nhân vật như thế, cho dù tại Thượng Vị Thiên, cũng đều chỉ có thể nghe thấy truyền thuyết, mãi mãi xa không thấy được chân nhân.

Hôm nay có bao nhiêu vị thần con thần nữ tựa hồ cùng tụ họp, đồng thời đi tới Phong Thánh Tháp, làm sao có thể không đưa tới chú ý của mọi người?

Vì thế, không chỉ là Phong Thánh Tháp đầy ắp cả người, ngay cả khách sạn phụ cận đều 1 phòng khó cầu.

Rất nhiều khách sạn vì quá tải, bất đắc dĩ quyết định quy củ, kẻ yếu không thể nghỉ tại, căn phòng nhất thiết phải để lại cho cường giả.

Có quy củ như vậy, bên ngoài Phong Thánh Tháp liền gần như thành chiến trường, mỗi ngày đều có người đấu tranh.

Nhưng mọi người đối với lần này đều rất lui.

Thế giới tu hành giả, vốn là tôn kính lực lượng, cường giả vi tôn.

Có người vì chiếm đoạt căn phòng, có người vì tham gia náo nhiệt, có người vì làm náo động, đủ loại, cũng đều nguyện ý dùng võ lực đi giải quyết.

Nhưng mà, Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên không nghĩ như vậy.

Bọn hắn tại ba tháng trước đã đến đây, thật sớm đặt xong căn phòng, chuẩn bị chờ Tiêu Trần đến tụ họp, không nguyện gây chuyện.

Chỉ là không như mong muốn, phiền toái cuối cùng chủ động tìm tới bọn hắn.

"Hai vị, gian phòng của các ngươi, công tử nhà ta muốn trưng dụng, còn làm phiền phiền các ngươi lãn ra ngoài!"

Hai tên nữ tử sắc đẹp không tầm thường mười phần vô lễ mà đá vãng ra vào cửa phòng của Kê Bắc Võ cùng Kê Nhược Liên, thái độ ngạo mạn quát lên.