Chương 1318: Có Khách Tới

Kỳ thực muốn giải loại hỏa độc này, Tiêu Trần còn thật không ít phương pháp.

Tỷ như, Hỗn Độn Thanh Liên.

Hỗn Độn Thanh Liên liền cổ kim đệ nhất kỳ độc “Tai ách tử linh” đều có thể thoải mái tịnh hóa, hỏa độc này căn bản không thành vấn đề.

Nhưng mà thời điểm có nhiều loạn phương pháp có thể thay thế được, Hỗn Độn Thanh Liên vĩnh viễn là ẩn giấu đi, Tiêu Trần cũng không muốn thường xuyên vận dụng.

Hỏa độc, hắc ám thôn phệ liền đủ hóa giải.

Hướng theo hắc mang bao phủ Phong Bất Bình, Phong Bất Bình lập tức cũng cảm giác được một cổ năng lượng thôn phệ khiến tâm thần hắn run rẩy dữ dội khủng bố, nó đang điên cuồng mà hấp thu hỏa độc trong cơ thể hắn.

Những kia hỏa độc thật là đặc biệt, giống như trùng hút máu giống có sinh mệnh vậy, cắm rễ ở trong cơ thể hắn, hắn thử qua rất nhiều biện pháp, đều không cách nào loại bỏ.

Nhưng lúc này, năng lượng hắc ám thôn phệ nhanh chóng tan rã hỏa độc tiềm tàng, thật giống như đem bọn nó trở thành chất dinh dưỡng, hấp thu toàn bộ, không dư thừa chút nào.

Hỏa độc biến mất, tu vi Phong Bất Bình nhanh chóng khôi phục, giống như trọng sinh, thở ra một hơi dài, kình lực cường đại dao động như mãnh lang cuồng triều, hướng bốn phía khuếch tán.

Tam nữ Mộng Tình, Chỉ Tiên, Hoàng Thu Khiết đều là theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, có chút không chịu nổi uy áp Thần Đế cửu trọng.

“Chúc mừng tiền bối!”

Mộng Tình thấy Phong Bất Bình không việc gì, nội tâm dĩ nhiên là cao hứng.

“Ha ha... Rất lâu không có vui sướng qua như vậy!”

Phong Bất Bình cười to, sau đó nhìn về Tiêu Trần, trong thần sắc thoáng qua một vệt kinh dị.

Lúc này, Tiêu Trần trong tầm tay siết chặt một đoàn vật chất màu đen, tựa hồ là thôn phệ hỏa độc sau đó hình thành.

Tiêu Trần cong ngón tay khẽ búng, vật chất màu đen giống như bọt tiêu tán, thuộc về thiên địa hư vô.

“Ồ, ngươi đây là cái thủ đoạn gì, thần kỳ như vậy?”

Phong Bất Bình càng phát giác Tiêu Trần như mê cung, khiến người nhìn không thông suốt.

Lần trước một kiếm san bằng hư không bão táp liền làm hắn cảm giác đến bất khả tư nghị, lần này thôn phệ hỏa độc, một lần nữa làm hắn mở rộng tầm mắt.

“Thủ đoạn nhỏ!”

Tiêu Trần thuận miệng trả lời.

Nhưng kỳ thật trong lòng của hắn, đã có một ít suy đoán.

3000 đại đạo trong đó có thôn phệ đại đạo, cũng thuộc về một trong Chí Tôn đạo, không kém luân hồi nhân quả.

Thái Sơ thành lập tạo hắc ám thôn phệ, liền cùng thôn phệ đại đạo rất tương tự, có lẽ là phân bộ thôn phệ đại đạo.

“Phong tiền bối, hỏa độc trên thân ngươi thật giải được rồi?”

Chỉ Tiên nghi ngờ không thôi, giống như có hơi không thể tin được, không thể tiếp nhận.

Hỏa độc kia chính là thủ bút thiếu chủ Hỏa Linh Tộc, Phong Bất Bình tu vi Thần Đế cửu trọng đều không chịu nổi, Đan Hoàng cũng đều thúc thủ vô sách.

Nàng đã từng hỏi qua đại sư huynh, cũng chính là Thánh Đạo Tông thiếu tông chủ, có thể cùng Hỏa Linh Chi Thể, vũ y Thần Nữ cũng liệt vào thiên tài yêu nghiệt một trong.

Lúc đó đại sư huynh nói cho nàng biết, hỏa độc trên thân Phong Bất Bình chính là Hỏa Linh Tộc thiếu chủ cố tình làm, trong đó xen lẫn hắn linh lực hỏa linh.

Trừ phi thiếu chủ Hỏa Linh Tộc chủ động thu hồi linh lực hỏa linh, nếu không bất luận người nào còn lại đều không cách nào giải đi hỏa độc.

Nhưng trước mắt đang xảy ra chuyện gì?

Ngắn ngủi 10 mấy hơi thở, Tiêu Trần liền đem hỏa độc loại bỏ sạch sẽ, để cho Phong Bất Bình khôi phục tu vi?

Quá giả đi?

Tuy rằng nàng không đến mức xem thường Tiêu Trần giống như Hoàng Thu Khiết, thỉnh thoảng giễu cợt Tiêu Trần, nhưng trong lòng cũng xác thực cho rằng Tiêu Trần chỉ là có một người có xuất thuân tốt, không có bản lãnh quá lớn.

Mộng Tình theo hắn, quả thực ủy khuất Mộng Tình.

Nhưng mà một khắc này, nàng bắt đầu hoài nghi...

“Ha ha... Vậy còn có thể là giả, tiểu tử này nhân phẩm bình thường, chiêu thức ly kỳ cổ quái ngược lại tầng tầng lớp lớp.”

Phong Bất Bình không lưu tình chút nào mà đá xoáy Tiêu Trần.

Tiêu Trần vô ngôn, nhưng cũng lười cùng hắn tính toán, ngữ khí bình thản nói:

“Có khách đến, chú ý hình tượng một chút.”

“Khách nhân?”

Phong Bất Bình ngẩn ra.

Mộng Tình, Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết cũng là nhướng mày một cái.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo nhân ảnh cực nhanh nhanh chóng xông đến, căn bản không đi cửa chính, trực tiếp từ không trung hạ xuống.

Vô Tâm Các chính là địa phương Phong Bất Bình, ba người làm như thế, là không đem Phong Bất Bình coi ra gì.

Bởi vì tại bọn hắn trong nhận biết, Phong Bất Bình trúng hỏa độc, thực lực vạn không còn 1, đã vô pháp động võ, không có đáng giá gì kiêng kỵ.

Lần này bọn hắn đến, vốn chính là muốn gây chuyện, còn nói cái gì lễ tiết?

“Minh Kha sư huynh?”

Chỉ Tiên nhìn thấy tên thanh niên đến đầu tiên, thần sắc khẽ biến, nhanh chóng tiến đến hỏi:

“Ngươi không phải đi Túy Hồng Lâu sao, làm sao tới nơi này?”

“Chỉ Tiên sư muội, hai vị này có chút ân oán cá nhân muốn tìm cái Tiêu Trần kia.”

Minh Kha không lưu dấu vết liếc Tiêu Trần cùng Mộng Tình một cái, lại hướng về Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương sau lưng xác nhận nói:

“Hai vị, tên thiếu niên bên cạnh Mộng Tình kia, chính là Tiêu Trần.”

“Còn trẻ như vậy?”

Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương nhìn thấy Tiêu Trần, đều là cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng chỉ gần nháy mắt, kinh ngạc lại bị sát ý che giấu.

“Hỏa Minh, Viên Viêm Cương!”

Chỉ Tiên nhận ra hai người, thần sắc lần nữa biến đổi.

Hỏa Minh chính là Thần Đế lục trọng, cùng với nàng tương đương, Viên Viêm Cương cũng có thực lực thần đế tứ trọng, lại thêm tên Thần Đế tứ trọng Minh Kha này, đều là đối với Tiêu Trần mà đến?

“Minh Kha sư huynh, các ngươi không thể như thế, Tiêu Trần đắc tội qua các ngươi sao?” Chỉ Tiên vội la lên.

“Hắn điều khiển Mộng Tình giết hại Viên Mộc, ngươi lúc đó hẳn đúng là tận mắt thấy, lẽ nào đây cũng không tính là đắc tội?”

Viên Viêm Cương hừ lạnh nói:

“Chỉ Tiên, nghe nói lúc đó ngươi cùng Viên Mộc là đồng bạn, mặc cho Viên Mộc bị người giết thì cũng thôi đi, hiện tại lại còn thiên vị hung thủ?”

“Ta...”

Chỉ Tiên muốn giải bày.

Minh Kha đánh gãy nàng, nhắc nhở:

“Chỉ Tiên sư muội, ngươi phải hiểu được, đại sư huynh không ở đây, ngươi chính là bộ mặt của Thánh Đạo Tông, một lời một hành động đều sẽ ảnh hưởng danh dự Thánh Đạo Tông, làm bất cứ chuyện gì đều phải nghĩ lại trước.”

Chỉ Tiên nghe vậy ngẩn ra.

Nàng biết rõ Minh Kha là đang lợi dụng điểm yếu để uy hiếp nàng, nhưng nàng không có cách nào phản bác.

Viên Viêm Cương cùng Hỏa Minh đứng sau lưng Hỏa Linh Tộc, Hỏa Linh Tộc so sánh Thánh Đạo Tông cũng mạnh hơn một bậc. Nếu bởi vì mà nàng dẫn phát hai thế lực lớn tranh đấu, tội lỗi của nàng to lắm.

“Phong tiền bối!”

Hoàng Thu Khiết thấp giọng kêu Phong Bất Bình.

Phong Bất Bình nếu khôi phục tu vi, vậy ba người Minh Kha, Hỏa Minh cùng Viên Viêm Cương liền chưa tới sợ hãi.

Phong Bất Bình nghe vậy, do dự một chút, lại không có động thủ, nói ra:

“Chuyện giữa những người tuổi trẻ, vẫn là giao cho bọn họ tự mình giải quyết, ta không tiện nhúng tay.”

“A?”

Hoàng Thu Khiết ngẩn ngơ.

Phong Bất Bình không nhúng tay vào, Chỉ Tiên ngại vì lập trường tông môn cũng không thể nhúng tay,vậy Tiêu Trần là chết chắc?

“Công tử, ta cũng có thể ứng trả bọn họ, để ta đến?”

Mộng Tình chủ động xin đi, giống như có lòng tin lấy 1 địch 3.

Mà lời này, nhất thời liền chọc giận ba người Hỏa Minh, Minh Kha cùng Viên Viêm Cương.

Đặc biệt là Hỏa Minh, hắn chính là Thần Đế lục trọng, Mộng Tình chỉ là Thần Đế ngũ trọng, lại còn nói có thể đối phó mình, còn cộng thêm Minh Kha, Viên Viêm Cương?

Nữ nhân này, thật coi thường mình sao?

“Mộng Tình!”

“Mộng Tình tỷ tỷ!”

Chỉ Tiên cùng Hoàng Thu Khiết cũng là kinh ngạc.

Mộng Tình lấy 1 địch 3?

Có thể quá tự đại rồi hay không?

“Không cần!”

Tiêu Trần lắc đầu nói:

“Ngươi cho dù có thể thắng ba người bọn họ, cũng phải bỏ ra không ít thời gian, còn khả năng thụ thương bản thân mình. Nếu là tìm ta, vậy thì do ta tự mình giải quyết.”