Chương 1627: Nguy Cơ To Lớn

"Liền bởi vì chuyện này, Xi Hoàng đắc tội chúng thần, toàn bộ Xi Tộc bị lưu đày?"

Tiêu Trần không biết thế cục cùng tầng sâu lúc ấy, không dễ phán đoán Xi Hoàng đến tột cùng là đúng hay sai, chỉ là đơn thuần mà hỏi lại.

"Đây là một trong nguyên nhân chủ yếu, nhưng cũng không phải toàn bộ. Xi Hoàng một mực liền không thích sống chung, làm theo ý mình, chưa bao giờ nghe người khác khuyến cáo."

Thái Hư Tổ Long thở dài nói.

"Đây đại khái chính là cha nào con nấy, hai cha con nàng một cái bộ dáng!"

Tiêu Trần không nói lắc đầu.

Cho dù chuyện Xi Hoàng làm thật là đại cách cục hùng tài vĩ lược, nhưng hắn tại phương diện đối nhân xử thế quả thật có vấn đề.

Chi tiết quyết định thành bại.

Có đôi khi, kế hoạch vĩ đại đi nữa, cũng sẽ thua ở bên trên một ít vấn đề nhỏ tầm thường.

"Tiêu Trần, ngươi có biết Xi Hoàng chi nữ đi tới nơi nào?"

Thái Hư Tổ Long hỏi.

"Không rõ, dùng Phá Giới tổ phù, đại khái là trở lại Xi Tộc đi?"

Tiêu Trần nói:

"Dù sao bọn hắn thí nghiệm cũng kết thúc, phòng thí nghiệm kia đều từ bỏ!"

"Không!"

Thái Hư Tổ Long phủ định nói:

"Nếu mà Xi Tộc còn tại bên trong không gian kia năm đó chúng thần liên thủ giam cầm, chỉ dựa vào Phá Giới tổ phù là không thể quay về!"

"Phá Giới tổ phù không phải có thể đi hướng tới bất kỳ một cái không gian sao nào?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Đương nhiên không có lợi hại như vậy, nhất định là có hạn chế!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Phá Giới tổ phù có thể ở bên trong một cái đại vị diện, tùy ý xuyên qua. Nhưng khoảng cách đại vị diện cùng đại vị diện, cũng không phải dễ dàng như vậy!"

"Gọi là đại vị diện, chính là chỉ Thần Giới, Hắc Ám Giới. Tiên Giới, Tu Chân Giới, phàm nhân giới là lệ thuộc Thần Giới, Phá Giới tổ phù có thể đi đến tùy ý đến một chỗ. Nhưng muốn dùng Phá Giới tổ phù từ Thần Giới đi đến Hắc Ám Giới, hoặc là từ Hắc Ám Giới đi tới Thần Giới, là không cách nào thực hiện!"

"Mà năm đó cái không gian chúng thần liên thủ giam cầm Xi Tộc kia, đã không có thuộc về vị diện Thần Giới, cũng không có thuộc về vị diện Hắc Ám Giới, Phá Giới tổ phù vô pháp thông hành, không thì người và ta tùy tùy tiện tiện liền chạy ra ngoài rồi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần cũng gật đầu một cái.

Phá Giới tổ phù thuộc tính mạnh hơn nữa, xác thực nên có cực hạn.

Không thì qua lại quá mức tiện, Thần Giới Hắc Ám Giới chiến tranh, chỉ sợ cách một đoạn thời gian liền muốn bạo phát một lần.

"Vậy ý của ngươi là, Xi Tộc có cứ điểm khác tại Thần Giới?"

Tiêu Trần suy nghĩ nói.

"Dù sao Thần Giới lớn như vậy, bọn hắn muốn thành lập một cái cứ điểm vẫn là rất dễ dàng!"

Thái Hư Tổ Long cau mày, cảm thấy đây là một cái mầm họa to lớn.

Trầm ngưng rất lâu, hắn mở miệng nói:

"Tiêu Trần, ngươi. . ."

"Dừng lại, ta không có hứng thú đi giúp ngươi điều tra!"

Tiêu Trần không cho Thái Hư Tổ Long cơ hội nói chuyện, Thái Hư Tổ Long tâm tư gì, hắn đã đoán được.’

"Cũng không phải giúp ta điều tra, mà là giúp đỡ thương sinh thiên hạ này!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Hiện tại duy ngươi mới có cái năng lực này!"

"Đừng cầm thương sinh nói với ta, ta không mắc bẫy này!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Rồi hãy nói, chờ ta có rảnh không, có lẽ sẽ thuận tiện tra một chút!"

"Ngươi bây giờ không rảnh sao?"

Thái Hư Tổ Long không hài lòng lắm, hắn cho rằng sự tình Xi Hoàng mới là cấp bách.

"Đương nhiên không rảnh, so với Xi Hoàng, Hắc Ám Giới rục rịch mới là việc cấp bách!"

Tiêu Trần cảm thấy Xi Hoàng liền tính muốn có động tác, cũng phải qua rất lâu, nhưng Hắc Ám Giới chi kiếp, lúc nào cũng có thể đến.

"Hắc Ám Giới sự tình, tự có các đại thần tộc ứng phó, Chư Thiên lục đạo khẳng định cũng đang bắt tay chuẩn bị!"

Thái Hư Tổ Long nói:

"Thần Giới cùng Hắc Ám Giới hiện tại cũng không có thần linh, bạo phát chiến tranh sẽ không kịch liệt giống viễn cổ nhất chiến!"

"Vậy có thể chưa chắc, ta nghe nói Hắc Ám Giới còn có một tên thần linh còn sống!"

Tiêu Trần nói.

"Cái gì?"

Thái Hư Tổ Long nghe vậy, cả kinh nói:

"Loại sự tình này, không bằng không chứng, ngươi đừng nên ăn nói lung tung!"

" trưởng tử Chúc Long là Chúc Quỳ nói với ta, hắn năm đó ở bên ngoài đứng xem, nhìn thấy có một vị thần linh Hắc Ám Giới thoát đi khỏi hiện trường, ngươi cảm thấy lời nói của hắn có mấy phần đáng tin?"

Tiêu Trần nói.

"Chúc Quỳ?"

Thái Hư Tổ Long đương nhiên nhận thức cái người này.

Trưởng tử Chúc Long, hoàn toàn kế thừa thiên phú và huyết mạch của người cha, được khen là một trong cường giả gần với thần linh nhất.

Nếu thật là hắn nói, tuyệt sẽ không là giả.

"Không ổn, sự tình thật đáng lo!"

Thái Hư Tổ Long dự cảm được nguy cơ to lớn.

Hắn một mực không lo lắng Hắc Ám Giới, bởi vì song phương đều không thần linh, liền tính đánh cho thảm liệt, Thần Giới cũng không đến mức diệt vong.

Nhưng nếu mà Hắc Ám Giới còn có thần linh may mắn còn sống sót, tình huống liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Thiên Đạo Linh Lung tâm túc chủ còn không trưởng thành tới đỉnh phong, vô pháp đối kháng thần linh nắm giữ Hắc Ám Giới.

" Lực lượng ba người bọn họ, ngươi muốn lấy lại không?"

Tiêu Trần chỉ chỉ ba người Thái Sơ.

Thái Hư Tổ Long nghe vậy, lắc đầu nói:

" Lực lượng trên thân ba người bọn họ cộng lại, chỉ chiếm khoảng 2 thành lực lượng của ta, cho dù thu hồi lại cũng vô dụng. Bọn hắn nếu thích ứng cổ lực lượng này, liền lưu cho bọn hắn đi!"

"Vậy ta thay bọn hắn cám ơn ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi yên tâm, xem ở Thi Vận mặt mũi, chuyện Hắc Ám Giới ta sẽ không đứng nhìn. Ngươi số tuổi cũng không nhỏ, an tâm dưỡng lão là được!"

"Tiểu tử ngươi. . . Nói lời gì?"

Thái Hư Tổ Long dở khóc dở cười.

Nó đường đường là Tổ Long, lại bị một tiểu bối nhân tộc an ủi như vậy, thật chẳng lẽ là thế đạo thay đổi sao?

"Ta còn có việc, liền đi trước rồi!"

Tiêu Trần không nguyện lại tiếp túc lãng phí thời gian, hắn còn muốn tìm rất nhiều người.

"Được thôi, tất cả giao cho ngươi, xác thực là thời đại những người tuổi trẻ các ngươi!"

Thái Hư Tổ Long thở dài nói.

"Lão gia gia gặp lại!"

Diệp Yên Dao hướng về Thái Hư Tổ Long khoát tay một cái, theo sau Tiêu Trần Mộng Tình cùng nhau rời đi.

"Tiểu tử thúi, đợi bản tọa đã nào...!"

Một đầu chó dữ từ bên trong không gian lao ra, chạy như bay hướng về Tiêu Trần, há mồm liền cắn, một bộ dáng thở hổn hển.

"Orochi, ngươi là chó điê àn, ta liền đem ngươi vứt bỏ tới Minh Giới đi!"

Tiêu Trần hừ lạnh nói.

Orochi vừa mới chuẩn bị ngoạm lại nghe vậy, rụt trở về.

Đương nhiên, cắn là không dám cắn nữa rồi, khí thế không thể thua, Orochi vẫn hùng hùng hổ hổ nói:

"Tiểu tử, ngươi không có lương tâm, bỏ qua bản tọa một người liền chạy!"

"Ai bảo ngươi cắn bậy?"

"Nếu ngươi không đem bản tọa biến thành dạng này, bản tọa sẽ đến mức cắn người sao?"

"Đó cũng là ngươi tự làm tự chịu!"

Diệp Yên Dao nghi ngờ nhìn chằm chằm Orochi rất lâu, giống như là phát hiện đại lục vậy mới, thú vị mà cưới nói:

"Ngươi không phải là con rắn tám đầu kia chứ?"

"Tiểu hồ ly, ngươi cười cái gì mà cười? Cười nữa, bản tọa cũng không khách khí với ngươi!"

Orochi uy hiếp, mộ bộ dáng muốn cắn người.

"Ha ha. . . Ngươi có bộ dáng kia, làm sao không khách khí đối với ta được chứ?"

Diệp Yên Dao cười to, giơ tay lên liền nhéo lỗ tai Orochi, đem nó tung lên ở không trung.

"Hí. . . Đau quá, cô nãi nãi, coi như bản tọa sợ ngươi rồi, mau buông tay!"

Orochi nhe răng trợn mắt mà cầu xin tha thứ.

"Đừng làm rộn, chuẩn bị đi đường!"

Tiêu Trần mở ra thông đạo Thần Giới, đoàn người trực tiếp trở về Thần Giới.

Lần này đương nhiên là muốn đi niết Thần Vực, bắc Thần Giới cũng khẳng định muốn đi một chuyến, an Y Y An thiếu Đường đều ở đó.

Đi ngang qua Lưu Vân tinh vực, nhưng mà không cần thiết về lại Băng Tộc rồi.

Bất quá Tiêu Trần đột nhiên nghĩ tới một người, hỏi Mộng Tình nói:

"Mộng Tình, Mộ Bắc Hiên vẫn còn chứ?"