Chương 1601: Hỗn Độn Kiếm Pháp

"Hải Vương tộc lại bỏ qua cho hắn, thật là không có nghĩ đến, còn tưởng rằng hắn đi ra chắc chắn phải chết đây!"

"Chỉ có thể nói Hải Vương tộc vị tiền bối kia quá rộng lượng rồi, không muốn ỷ lớn hiếp nhỏ. Tiêu Trần cùng Cầu Thanh vốn là tranh đấu đồng bối, Cầu Thanh tài không bằng người, không có gì đáng nói!"

"Để ý là cái lý này, nhưng Tiêu Trần này yêu nghiệt như vậy, đợi thêm một vạn năm, chỉ sợ thật là Hải Vương tộc khổ não. Để tai họa ngầm như thế không giải quyết, nói cái đạo nghĩa đạo lý gì, quả thực không sáng suốt!"

Hải Vương tộc bỏ qua Tiêu Trần, mọi người xung quanh đều nghị luận ầm ĩ.

Có người kính nể Dạ Lan làm người, cũng có người cảm thấy Dạ Lan không đủ lý trí.

Bên ngoài Hải Vương tộc danh tiếng vốn là rất kém cỏi, đã từng còn phát sinh qua sự kiện đồ họ, lần này liền tính cùng nhau vây công Tiêu Trần, ngoại nhân cũng con sẽ cảm thấy đương nhiên, giống như là tác phong Hải Vương tộc.

Nhưng nếu bỏ qua cho Tiêu Trần, nuôi hổ thành hoạn, tương lai có lẽ sẽ tạo thành uy hiếp trí mạng đối với Hải Vương tộc, cái mất nhiều hơn cái được.

"Nhiều năm như vậy, hắn xác thực một chút cũng không thay đổi!"

Núp trong bóng tối, người quản lý Thần Tộc cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm, hắn và Dạ Lan là lão giao tình, Dạ Lan làm người làm sao, hắn quá quá là rõ ràng.

Chỉ là hắn từ đầu đến cuối cho rằng Dạ Lan ngộ nhập lạc lối, lãng phí toàn thân thiên phú một cách vô ích.

Thấy người Hải vương tộc rời đi, Lệnh Hồ Tinh cũng hướng đi tới Tiêu Trần, đôi mắt đẹp chớp chớp nói:

"Kỳ thực ngươi căn bản không sợ cái kia Dạ Lan đi?"

Tiêu Trần chính là có thể đối kháng khôi lỗi tàn niệm Chân Thần, thậm chí trình độ nghịch thiên đến sửa đổi tước hiệu.

Dạ Lan kia mặc dù cũng là mạnh bên trong mạnh mẽ, nhưng Lệnh Hồ Tinh cảm thấy Tiêu Trần sẽ không thua hắn, chỉ sẽ mạnh hơn.

Liền tính đem những Hạ Vị Thánh Vương kia tính gộp lại, Tiêu Trần cũng không sợ, đứng ở thế bất bại.

"Nếu hắn trước tiên lùi một bước, vậy ta cũng lùi một bước, chuyện này đi qua, không cần nhắc lại!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, không trả lời thẳng Lệnh Hồ Tinh.

Lệnh Hồ Tinh có chút không vừa ý, bỗng nhiên lại động linh cơ một cái, cười tủm tỉm nói:

"Tiêu Trần, ngươi có phải có ý tứ đối với ta hay không?"

"Cái gì?"

Tiêu Trần bị một câu nói bất thình lình chấn động không nhẹ, tức giận nó:

"Ta khuyên ngươi đừng nằm mộng ban ngày!"

"Hừ hừ, mỗi lần có nguy hiểm, ngươi đều ngay lập tức đem ta đẩy ra, chẳng lẽ không phải lo lắng cho ta?"

Lệnh Hồ Tinh một bộ dạng ta đã nhìn thấu ngươi.

"Ta là sợ ngươi sẽ liên lụy ta!"

Tiêu Trần nói.

"Nếu mà ngươi không có quan tâm ta chút nào, sinh tử của ta không liên hệ gì tới ngươi, như thế nào lại liên lụy ngươi?"

Lệnh Hồ Tinh nói.

Tiêu Trần: ". . ."

". . . Bị ta nói trúng đi?"

Lệnh Hồ Tinh rất đắc ý.

"Được được được, ngươi nói cái gì thì chính là cái đó. Ta lo lắng ngươi, cũng theo ý của ngươi, đủ chưa?"

Tiêu Trần không có tiếp tục cùng nàng cãi vã, liền muốn bay khỏi hiện trường.

"Uy, ngươi đi đâu?"

Lệnh Hồ Tinh vừa cùng bên trên, vừa nói.

"Đi tìm người!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi ta không cùng đường, không cần lại theo ta!"

"Đừng a, ngươi phải cùng ta đi Kim Ô tộc một chuyến!"

Lệnh Hồ Tinh ống tay áo kéo Tiêu Trần, sợ bị Tiêu Trần hất ra.

"Đi Kim Ô tộc làm gì sao?"

Tiêu Trần cổ quái nhìn nàng một cái.

"Ngươi đi thì biết, là Thủy Tổ giao phó!"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Ngược lại đối với ngươi trăm lợi mà không có một hại!"

"Vui buồn thất thường!"

Tiêu Trần tâm lý nhả ra, nhưng suy nghĩ một chút, lại nói:

"Ngươi dẫn ta đi Kim Ô Thần Giáo, ta vừa vặn có chuyện tìm Lệnh Hồ Tuyệt!"

Lần trước bỏ qua Lệnh Hồ Tuyệt, nhưng cùng Lệnh Hồ Tuyệt có 1 cọc giao dịch, thuận đường đi xem kết quả cũng tốt.

"Được!"

Lệnh Hồ Tinh đáp ứng.

Kim Ô Thần Giáo liền có truyền tống trận trực tiếp đi thông Kim Ô tộc, phương pháp nhanh nhất trở về Kim Ô tộc, cũng là đi Kim Ô Thần Giáo trước.

Lệnh Hồ Tinh dẫn đường, hai người bay hướng Kim Ô Thần Giáo.

Nhưng đột nhiên, thân hình Tiêu Trần lại dừng lại.

"Làm sao?"

Lệnh Hồ Tinh nghi vấn.

"Cái tòa tháp này, khiến tâm thần ta bất an, giữ lại sẽ xảy ra chuyện!"

Tiêu Trần giống như là đang trả lời Lệnh Hồ Tinh, hoặc như là đang tự nói.

Lệnh Hồ Tinh nhất thời không có lĩnh hội, mờ mịt:

"Ngươi đang nói gì?"

"Ngươi tránh ra một ít!"

Tiêu Trần phóng thích khí áp, để Lệnh Hồ tinh vãng ra, thuận theo đó một chưởng hướng về trời, một cổ kiếm ý siêu nhiên bung ra.

Thoáng chốc, bầu trời xé rách, một đạo kiếm khí lôi điện thật giống như từ bên trong hỗn độn Hồng Hoang đản sinh, ngay lập tức đã là rơi vào trong tay Tiêu Trần.

"Hỗn độn tá pháp, cực đạo chi kiếm!"

Tiêu Trần sơ hiện kiếm đạo cực cảnh, hỗn độn kinh lôi trong tay diễn hóa nhất kiếm chí cực, hướng về phương xa chặt chém mà đi.

"Quả nhiên rất khó khống chế, còn có chút không đủ!"

Nhìn đến một kiếm hỗn độn bay nhanh đi xa, Tiêu Trần có phần thất vọng lắc đầu.

Đây là cực cảnh kiếm đạo hắn tại lúc bù đắp thiên địa quy tắc bản nguyên đã lĩnh ngộ, xem như lần đầu thi triển.

Nhưng hắn lĩnh ngộ được, cùng thực tế thi triển ra, là hai khái niệm.

Giống như là sáng tác thì ý nghĩ ý như suối tuôn, có thể phác hoạ ra một bức kế hoạch hoàn mỹ nhất, nhưng thực hành thì không được để ý, vô pháp đem đồ vật tinh tế mà biểu đạt ra ngoài.

Một kiếm này, hắn tối đa phát huy ra 1 phần 3 uy lực.

"Nhưng hẳn cũng đủ rồi, kiếm khí quá mạnh, ngược lại sẽ tổn thương người vô tội!"

Tiêu Trần không có ý tứ đuổi theo để xác nhận, ngược lại nhìn về phía Lệnh Hồ Tinh ngẩn người nói:

"Được rồi, đi thôi!"

Lệnh Hồ Tinh mới phục hồi tinh thần lại, yếu ớt nói:

"Ngươi. . . Ngươi vừa mới đang làm gì?"

Một kiếm kia, tiếng động tạo thành ngược lại không tính to lớn.

Nhưng nàng đạt được ấn ký Thủy Tổ, cảm giác lực tinh thần lực đều đã cực kỳ kinh người, có thể cảm nhận được rõ ràng một kiếm kia rất khủng bố.

Nàng dám nói, một kiếm kia tại lúc trước không có đạt đến mục tiêu, không thể bị bất kỳ vật gì chặn.

Bất luận cái gì dám chạm vào nó, liền ắt sẽ diệt vong.

"Về sau ngươi sẽ biết, phong hào Thần Chức kia của ngươi tuy nói tạm thời có thể mang cho ngươi chỗ tốt cực lớn, nhưng tương lai sẽ hạn chế ngươi phát triển, thậm chí. .. hậu quả đáng sợ hơn!"

Tiêu Trần ngữ khí có 1 vẻ lo âu.

Không hề chỉ là lo âu vì Lệnh Hồ Tinh, mà là lo âu toàn bộ người tại Phong Thánh Tháp đạt được phong hào.

"A? Ngươi đang nói gì?"

Lệnh Hồ Tinh hoàn toàn không hiểu.

"Nghe không hiểu coi thôi đi, làm một cái chim nhỏ ngốc nghếch vui sướng cũng tốt. Câu thường nói, ngốc điểu có ngốc phúc. Ta thông minh như vậy, phiền não liền sẽ rất nhiều!"

Tiêu Trần cảm khái nói.

"Ngươi mới là ngốc điểu!"

Lệnh Hồ Tinh buồn bực liếc Tiêu Trần một cái.

Bên ngoài quảng trường Phong Thánh Tháp.

Người quản lý Thần Tộc thấy Hải Vương tộc cùng Tiêu Trần đều lần lượt rời đi, trong tâm đương nhiên cũng là buông lỏng rất nhiều.

Không có loại chuyện thêu dệt đau đầu này, hắn quản lý khu vực bình thường đều là rất tĩnh lặng, ngay ngắn có thứ tự, hắn cũng sẽ không cần thiết quá bận tâm.

Nhưng mà tại lúc này, hắn đột nhiên giống như là dự cảm được cái gì, bất thình lình ngẩng đầu nhìn chân trời hướng đông nam.

Chỗ đó, một cổ kiếm áp không thể diễn tả lấy tốc độ cực nhanh hướng phía hắn bên này bay tới.

"Không ổn! Toàn bộ người, lập tức phân tán!"

Hướng về mọi người uy hét lên một tiếng, hắn đích thân đứng ra, thi triển Cực Thánh ngoại công, muốn ngăn cản một kiếm làm hắn cảm thấy sợ hãi không tên.

"Không thể!"

Ngay tại thời khắc kiếm áp đến gần, hai đạo nhân ảnh sâu không lường được hiện thân, một trái một phải ngăn cản người quản lý Thần Tộc.

"Tránh né!"

Trong nháy mắt, ba người thân ảnh biến mất.

Mà đạo này kiếm áp không có trở ngại, nháy mắt quá cảnh, trực tiếp đánh vào bên trên Phong Thánh Tháp.

Ầm!

Vụ nổ kinh trời.

Phong Thánh Tháp sừng sững vô số kỷ nguyên, có thể nói một trong kiến trúc thần thánh nhất Thần Giới, hẳn là bắt đầu nứt nẻ sụp đổ.