Chương 1786. Bái Ta Làm Sư

"Thế nào, sắc đẹp các nàng cũng không tệ đi?"

La Sát tại bên người Tiêu Trần cười khẽ hỏi.

"Không chỉ có sắc đẹp, khí chất thiên phú, cử chỉ hàm dưỡng, đều là nhân gian khó tìm!"

Tiêu Trần rất khách quan đánh giá.

La Sát nghe vậy, đôi mắt đẹp dập dờn, không khỏi cám dỗ hỏi:

"vậy để ngươi chọn mấy cái, sau này chuyên hầu hạ ngươi, như thế nào?"

"Hầu hạ?"

Tiêu Trần ngẩn ra.

"Đúng a, có thể thỏa mãn bất luận cái dục vọng gì của ngươi!"

La Sát nói bóng nói gió.

"Kỳ thực, ta ngược lại thật ra rất vui lòng!"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói:

"Nhưng mà tự nhiên được ân cần, không phải lừa đảo thì là đạo tặc, ta luôn cảm giác ngươi không yên lòng!"

"Ngươi cũng đừng oan uổng ta, ta là đang suy nghĩ cho ngươi, ngươi nếu muốn không chấp nhận, vậy coi như xong!"

La Sát hừ nói:

"Các nàng có thể ở lại La Sát cung, thân phận cũng đều không bình thường, hoặc là cận vệ hầu hạ ta nhiều năm, hoặc là đệ tử ta, ban cho ngươi, ta cũng đau lòng!"

"vậy ngươi còn giả mù sa mưa?"

Tiêu Trần tức giận nói.

"Ai giả mù sa mưa, không biết ý tốt của người ta!"

La Sát buồn buồn quay đầu lại, nhìn mọi người, cũng dặn dò”

"Các ngươi trở lại cương vị mình đi, tự làm nhiệm vụ, truy xét tung tích Ngọc Phù!"

"Vâng!"

Mấy trăm tên nữ tử kia cung kính đáp một tiếng, rất nhanh tản đi.

"Đi thôi!"

La Sát mang theo Tiêu Trần bước vào La Sát cung.

Sau đó nửa tháng, Tiêu Trần vẫn ở tại La Sát cung.

La Sát an bài cho hắn làm cho thỏa đáng, cho hắn đãi ngộ cao nhất, để cho hắn tiến vào căn phòng tốt nhất, có tẩm cung cùng phục vụ tốt nhất.

Thành thật mà nói, Tiêu Trần đều cảm thấy thoải mái cùng vừa ý, nửa tháng này cái gì cũng không làm, cái gì đều không nghĩ.

Nghiễm nhiên một bộ dạng truỵ lạc trầm mê.

Dần dần, trong La Sát cung tràn ngập đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, phần lớn đều cực kỳ bất mãn đối với Tiêu Trần.

"Thiếu niên kia đến tột cùng người nào, vì sao có thể vào ở La Sát cung, còn để cho chúng ta hầu hạ hắn?"

Mấy tên nữ tử phong nhã hào hoa tuyệt sắc tụ tập chung một chỗ nhổ nước bọt, trong lời nói, tất cả đều là oán hận đối với Tiêu Trần.

"Ta cũng kỳ quái, tuy rằng gia hỏa này ngày thường ngược lại cũng quy củ, không có làm sự tình gì thất thường, không có yêu cầu gì quá đáng, nhưng chúng ta từ trước đến giờ chỉ phục thị một người Thủy Tổ, một cái xú nam nhân như hắn, dựa vào cái gì để cho chúng ta hầu hạ?"

"Hơn nữa ngày đó Thủy Tổ tựa hồ còn chuẩn bị đem chúng ta ban cho hắn, để cho hắn tùy ý chọn chọn, thật may hắn không có đáp ứng, nếu không suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ!"

"Thật là chuyện lạ, dường như trong lịch sử La Sát cung liền không có nam nhân vào ở qua, Thủy Tổ luôn luôn bài xích nam nhân, không thì cũng sẽ không thiết lập nữ tôn nam ti ở La Sát Vực, lần này là chuyện gì xảy ra?"

"Lẽ nào Thủy Tổ cũng động phàm tâm?"

"Xuỵt, không thể nói bậy, ăn nói cẩn thận!"

"Đúng, ăn nói cẩn thận ăn nói cẩn thận!"

Mấy người mau ngậm miệng, không dám tiếp tục nghị luận.

Âm thầm ngông cuồng nghị luận Thủy Tổ, đó là đại tội bất kính.

Nhưng mà lúc này, một tên nữ tử ung dung đi tới, giễu cợt nói:

"Các ngươi không cần cảm thấy ủy khuất, cũng chỉ là nhất thời bị tức mà thôi, chờ hai ngày nữa, Thủy Tổ sẽ thu thập hắn!"

Mấy tên nữ tử trẻ tuổi nghe vậy, ánh mắt sáng lên, vội vàng hỏi tới:

" Tư Sử đại nhân, ngài biết cái gì?"

"Nói cho chúng ta một chút nha, Thủy Tổ chẳng lẽ không phải coi trọng tiểu tử kia, mà là có kế hoạch gì?"

"Nói ra liền mất linh rồi, Thủy Tổ có sắp xếp, để cho hắn tạm thời ở lại La Sát cung, chỉ là kế tạm thời!"

Tư Sử nói:

"Các ngươi dùng đầu óc suy nghĩ một chút, Thủy Tổ sao lại thật thân mật một tên nam tử?"

"Nếu như là dạng này, vậy liền quá tốt, chỉ sợ Thủy Tổ thật để cho một cái nam nhân đè ở trên đầu chúng ta. La Sát Vực chúng ta nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có nam nhân nào nắm quyền qua!"

Biết được để cho Tiêu Trần ở La Sát cung chỉ là kế tạm thời, tâm lý chúng nữ đều thở dài một hơi.

Nếu chẳng qua là nhịn nén nhất thời, các nàng ngược lại không có câu oán hận.

Lời của Tư Sử, rất nhanh sẽ truyền ra tại bên trong La Sát cung.

Lúc trước thanh âm bất mãn dần dần tiêu tán, mọi người khôi phục trạng thái hằng ngày, thậm chí lúc không có ai cũng có chút cười trên nỗi đau của người khác, mong đợi Tiêu Trần cuối cùng sẽ có kết quả gì.

Lại là nửa tháng đi qua.

Ban đêm, vạn vật yên lặng, Tiêu Trần chính đang tẩm cung ngồi tĩnh tọa nhập định.

Gió nhẹ mát mẻ thổi lất phất, cửa tẩm cung mở ra, La Sát một bộ váy dài ung nhã cao quý, giống như vô thượng nữ hoàng chậm rãi đi đến.

"Tiêu Trần, một tháng này, đã quen chưa?"

La Sát khóe miệng chứa đựng một nụ cười.

Nàng mặc dù không phải dùng ra mặt thật, nhưng cũng đủ khuynh thành tuyệt đại, phối hợp khí chất đặc biệt không thể che giấu kia, những cô gái La Sát cung kia vốn là có thể so với thần nữ nhưng ở trước mặt nàng, toàn bộ sẽ ảm đạm phai mờ.

Trên giường, Tiêu Trần mở mắt ra, như một loại thưởng thức La Sát, tán dương:

"Ngươi mặc váy, ngược lại cũng có một loại khí chất "

La Sát cười nói:

"Mặc dù là khen ta, nhưng ngữ khí nói năng tùy tiện như thế, xoi mói bình phẩm đối với La Sát Thủy Thần, chính là đại tội bất kính!"

"Không có gì, ngược lại vào La Sát cung của ngươi, ta liền thân bất do kỷ, mạng nhỏ đều bóp trong tay ngươi, kết cục cũng không khá hơn chút nào!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi tại sao nói như thế?"

La Sát ngớ ngẩn.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

La Sát suy nghĩ một chút, bỗng nhiên cười nói:

"Ngươi cũng biết lời đồn trong La Sát cung gần đây?"

"Ta thì ở lại đây, muốn không nghe được không thấy được, trừ phi lỗ tai bị điếc, mắt mù!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói,:

"Hơn nữa, ta không tin ngươi đối với lời đồn đãi trong La Sát cung là không biết gì cả, nếu biết, lại không ngăn cản, hiển nhiên là cố ý dung túng!"

"Ta thừa nhận, ta là ngầm cho phép các nàng ngờ vực cùng phỉ báng, không có cố ý đi ngăn cản!"

La Sát ngược lại cũng thản nhiên thừa nhận:

"Ngươi chẳng lẽ để ý cái này đi?"

"Lưu ngôn phỉ ngữ, ta đương nhiên có thể mặc kệ, nhưng mà ta muốn biết ý nghĩ của ngươi!"

Tiêu Trần nhìn thẳng La Sát.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ gây bất lợi cho ngươi sao?"

Đôi mắt La Sát đẹp trong suốt, cùng Tiêu Trần mắt đối mắt.

"Dường như không có lý do gì, hoặc có lẽ là không cần thiết vòng vo!"

Tiêu Trần lắc đầu.

La Sát là Thủy Thần chín mươi chín cấp, cùng một cấp độ với Hồng tổ.

Thành thật mà nói, chính diện chiến đấu, hắn không đánh lại La Sát.

La Sát nếu như có lòng xấu xa, trực tiếp vạch rõ là được, không cần tốn công tốn sức.

"Vậy thì đúng rồi sao!"

La Sát nói:

"Ngươi chỉ cần biết, ta chắc chắn sẽ không hại ngươi, nhưng..."

"Nhưng cái gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nhưng lời nói của con người rất đáng sợ!"

La Sát nói:

"Ngươi đã sớm biết La Sát Vực nữ tôn nam ti, La Sát cung càng là chưa bao giờ có nam nhân đạp vào qua. Mà ngươi, không chỉ tiến vào, hơn nữa còn ở nơi này, ngươi nói những người thủ hạ đó của ta, có thể không nghị luận sao?"

"Ngươi thân là La Sát chi tổ, tất cả quy tắc La Sát Vực đều do ngươi chế định, ngươi còn không trấn áp được thủ hạ người?"

Tiêu Trần nói.

"Ta quả thật có thể rung động các nàng, cho dù là cưỡng ép làm cho các nàng tiếp nhận tư tưởng điên đảo, cũng có thể làm được. Nhưng mà, không thể tiện nghi gì cũng bị ngươi chiếm, ngươi còn chưa cho ta đầy đủ cảm giác an toàn, ta không thể mọi chuyện đều thuận theo ý ngươi!"

La Sát trịnh trọng nói.

"Ngươi còn cần ta cho ngươi cảm giác an toàn?"

Tiêu Trần vô ngôn.

"Ta nói cảm giác an toàn, là chỉ đầy đủ tín nhiệm!"

La Sát thở dài nó:

"Ngọc Phù còn có thể phản bội ta, ta quả thực không còn dám tuỳ tiện tin người khác!"

"Tuy rằng ngươi nói như vậy, có chút coi thường ý của ta, nhưng nên có tâm phòng bị người, ngươi và ta xác thực còn chưa tới loại trình độ tri tâm tri kỷ kia, ngươi đối với ta có đề phòng, ta cũng có thể hiểu được!"

La Sát mới gặp Ngọc Phù phản bội, nội tâm chính là thời khắc yếu ớt.

Khoảng thời gian này, muốn để cho nàng lại đối với một người khác hoàn toàn tín nhiệm, đó là không thực tế.

Cho nên Tiêu Trần cũng không có tự luyến đến mức nghĩ La Sát đã đối với mình không phòng bị.

"Ngươi là cảm thấy ta không thích hợp ở tại La Sát cung?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Cũng được, ta có thể rời đi đây!"

"Không cần, nếu như muốn để ngươi rời khỏi, ta ngay từ đầu liền không mang theo ngươi tiến vào!"

La Sát nói:

"Tuy rằng ta đối với ngươi còn không hoàn toàn lý giải, nhưng ta cũng xác thực thưởng thức ngươi, muốn để cho ngươi ở lại bên cạnh ta!"

"Ngươi không tín nhiệm ta, lại muốn ta ở lại bên cạnh ngươi, đây không phải là mâu thuẫn sao?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

"Cho nên, muốn có một chút các biện pháp liên quan!"

La Sát bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười gian kế như ý.

"Ngươi nói!"

Tiêu Trần đã dự cảm không ổn, nhưng tính tình nhẫn nại, rửa tai lắng nghe.

"Ngươi có hai cái lựa chọn!"

La Sát nói:

"Thứ nhất, ngươi bái ta làm sư, ngươi và ta danh thầy trò, ràng buộc trong người, ta tự nhiên có thể tín nhiệm ngươi, mọi người La Sát cung cũng sẽ không lại đối với ngươi có thứ gì phỉ báng hoặc là bất mãn!"

Dừng một chút, nàng lại bổ sung:

"Yên tâm, đệ tử ta mặc dù có rất nhiều, nhưng ngươi có thể là cái đặc biệt nhất kia. Người La Sát cung gần đây chê ngươi tích cực nhất là nội tư sứ, ngươi nhược tâm có oán niệm, ta có thể đem nàng ban cho ngươi, làm nô tỳ, để ngươi thúc giục!"