Chương 1565: Chỉ Giảng Võ Lực, Không Giảng Đạo Lý

Băng Ngưng đời thứ nhất khẳng định biết Chúc Quỳ, nhưng bây giờ ký ức không được đầy đủ, chỉ là cảm giác đến hiểu rõ.

"Không cần phải để ý đến hắn là ai, chúng ta nên nói chuyện hiện tại!"

Tiêu Trần nói:

"Theo như như lời ngươi nói, ngươi cố ý giết Mục Thiếu Nhân, là chuẩn bị khơi mào chiến sự?"

"Hừm, Mục Thiếu Nhân là thánh tử Thủy Tổ nhất mạch, hôm nay gia chủ Linh Tộc đương gia, cũng là dòng dõi Thủy Tổ kia!"

Băng Ngưng nói:

"Năm đó người ủng hộ ta, phần lớn đều bị giết, lưu lại cực kỳ ít ỏi. Cho nên lần này, vừa là vì đại cục, cũng là vì tư oán!"

Tuy nói Thủy Tổ là trưởng bối, là vĩ nhân thành lập linh tộc, với tư cách vãn bối, vốn không nên quá tuyệt tình.

Nhưng năm đó Thủy Tổ dòng dõi kia người thực sự quá độc, tập kích nàng thì cũng thôi đi, ngay cả này ủng hộ người của nàng cũng chưa thả qua.

Một lần kia nội loạn, Linh Tộc ít nhất chết ba phần tư tinh nhuệ.

Châm chọc là, những tinh anh này không phải chết tại chiến trường Hắc Ám Giới, mà là bị người mình tập kích ám toán.

Băng Ngưng cuối cùng vô pháp xem như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Ích kỷ cũng tốt, vì đại cục cũng tốt, lần này đại thanh tẩy, bắt buộc phải làm.

"Ta ngược lại thật ra ủng hộ ngươi báo thù, nhưng xác định muốn nóng lòng như vậy sao?"

Tiêu Trần nhìn từ trên xuống dưới Băng Ngưng:

"Ngươi bây giờ, chắc chắn đối kháng được Thủy Tổ?"

"Yên tâm, nếu mà Thủy Tổ còn sống, ta đương nhiên chạy càng xa càng tốt!"

Băng Ngưng cười nói:

"Năm đó những kia tập kích người của ta, cơ bản đều bị ta đánh gục tại chỗ rồi, Thủy Tổ cũng không ngoại lệ. Hôm nay Thủy Tổ dòng dõi kia, hẳn còn giữ lại một hai cái lão quái vật, nhưng tương ứng có thể đối phó!"

"Nhìn như vậy, Linh Tộc hiện tại rất suy yếu?"

"Hừm, Linh Tộc nếu vẫn cường thế, đã sớm đi bên ngoài cướp đoạt tạo hóa cùng tư nguyên!"

Băng Ngưng nói:

"Một lần hao tổn máy móc, trực tiếp khiến Linh Tộc sụp đổ, cho tới bây giờ đều không tỉnh lại!"

"Tốt cho một cái đại tộc, bị các ngươi chơi đùa. . ."

Tiêu Trần cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn một ngoại nhân, không có lập trường đi quản chuyện nội bộ linh tộc.

"Ủng hộ quy ủng hộ, nhưng lần sau đừng chơi trò hề này, ít nhất trước đó nói với ta một tiếng!" T iêu Trần nghiêm mặt nói.

Băng Ngưng nghe vậy, xin lỗi nói:

"Kỳ thực ta cũng là ý muốn nhất thời, nhìn thấy một giây ngươi cùng Mục Thiếu Nhân mâu thuẫn kia mới quyết định."

Dừng một chút, nàng lại nói:

"Nhưng mà dựa theo sự hiểu biết của ta đối với ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không nhượng bộ, Mục Thiếu Nhân cũng sẽ không nhượng bộ, cuối cùng ồn ào, cùng kết quả hiện tại cũng không khác biệt!"

"Như thế!"

Tiêu Trần một kiếm kia không có ý tứ trực tiếp giết Mục Thiếu Nhân, nhưng Mục Thiếu Nhân bị thua thiệt, sẽ không chịu để yên, cuối cùng hắn chỉ sợ vẫn sẽ giết Mục Thiếu Nhân.

"Đáng chết, là ai giết thánh tử?"

Ầm!

Phương xa, đại điện Linh Tộc truyền đến gầm thét, khí thế kinh khủng xông thẳng trời cao, cuốn lên mây đen, cho người cảm giác nặng nề ngột ngạt.

Hiển nhiên, Mục Thiếu Nhân chết đã kinh động cao tầng Linh Tộc.

"Đến!"

Băng Ngưng thần sắc trịnh trọng.

Tiêu Trần đem Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết ngăn ở phía sau, biểu thị hoài nghi nhìn thấy Băng Ngưng nói:

"Ngươi thật chắc chắn?"

"Mỏi mắt mong chờ!"

Băng Ngưng tựa hồ thật có đầy đủ sức mạnh, tuy là nghiêm túc trịnh trọng, nhưng nghiêm nghị không sợ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Phương hướng đại điện Linh Tộc, hơn mười đạo khí tức cường đại cùng nhau hướng về tại đây.

Người cầm đầu, chính là một tên trường sam nam tử, thần sắc lạnh lùng, chân đạp ngũ thải thần mang, hiển thị rõ uy nghiêm.

Động tĩnh lớn như vậy, cũng để cho phụ cận người của Linh tộc rối rít xúm lại.

"Tộc trưởng?"

"Tộc trưởng cùng nhiều tộc lão đều trình diện rồi, phát sinh chuyện gì?"

"Thật giống như thánh tử bị giết!"

"Cái gì? Người nào dám giết thánh tử?"

"ycái người ngoại lai trước đây không lâu tiến vào, cùng Băng Ngưng có quan hệ!"

"Thật là to gan, dám ở linh tộc địa giới giết thánh tử chúng ta, quả thực vô pháp vô thiên!"

"Cái Băng Ngưng kia cũng không phải vật gì tốt, tuy nói có chút thiên phú, nhưng quá mức không coi ai ra gì!"

"Xuỵt, nghe nói Băng Ngưng thân phận không đơn giản, có cmấy vị thánh lão ủng hộ nàng. Vì nàng, không tiếc cùng tộc trưởng đối kháng!"

"Hừm, ban đầu mấy vị thánh lão liên thủ, mở ra một đầu thông đạo xuyên giới, đem Băng Ngưng từ hạ giới tiếp trở về, còn mang đến một nhóm nhân loại Hạ Giới!"

"Từ Linh Tộc trực tiếp mở ra một con đường đi thông Hạ Giới, đây không phải là nhân lực có thể làm được đi?"

Có người sợ hết hồn hết vía.

"Vừa vặn dựa vào nhân lực, đương nhiên vô pháp làm được, cần thiết Phá Giới tổ phù. Theo truyền thuyết thì Linh Tộc chúng ta trăm triệu năm qua, đều chỉ tích trữ hai cái Phá Giới tổ phù, lần đó cứu Băng Ngưng đã dùng một cái!"

"Thật là đáng tiếc, Băng Ngưng kia đáng giá không?"

Có người không cam lòng.

"Đương nhiên không đáng, lần đó tộc trưởng vốn là không cho phép, nhưng mấy vị thánh lão kháng lệnh, trộm đi Phá Giới tổ phù, tự tiện sử dụng!"

"Đáng ghét, những thánh lão kia là điên rồi sao, chẳng lẽ muốn phản ta Linh Tộc?"

Dân chúng Linh Tộc không biết chân tướng, tại dưới Thủy Tổ nhất mạch kích động dư luận, lúc này đều là lòng đầy căm phẫn.

"Băng Ngưng, tại bên trên lòng dân, ngươi liền thua một nước rồi!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Băng Ngưng không có trả lời, biết đại khái đây là chuyện không có cách nào tránh khỏi.

Lúc trước người ủng hộ nàng, hoặc là bị tru diệt, hoặc là bị ranh giới hóa, hôm nay đại quyền đều ở trong tay Thủy Tổ nhất mạch.

Nhưng mà thân phận nàng bày ở nơi đó, chỉ cần công khai, dư luận chỉ là vấn đề nhỏ.

Đương nhiên, trước đó, cần thiết hiện ra võ lực mạnh mẽ, trấn áp sĩ khí Thủy Tổ nhất mạch.

"Mục thừa Châu, tình cảnh lớn như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Băng Ngưng bước nhẹ tiến đến, ngẩng đầu mắt đối mắt cùng tộc trưởng Linh Tộc.

"Làm càn, dám gọi thẳng tục danh tộc trưởng?"

Bên cạnh, một tên tộc lão tức giận, nhấc chưởng che trời, muốn nghiền ép Băng Ngưng.

Nhưng vào lúc này, bốn đạo thân ảnh tản ra uy áp kinh khủng đột ngột mà hiện, cường thế đánh chưởng kình tộc kia lão xơ xác, tộc lão đó bị đánh bay ra ngoài.

"Là ai đang làm càn, ngươi có phải còn chưa biết rõ hay không?"

Bốn người giống như là bốn vị thủ hộ thần, vững vàng thủ vệ tại toàn thân Băng Ngưng, chính là cùng tộc trưởng đối kháng, cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một màn kinh người này, khiến mọi người Linh Tộc khủng hoảng.

Lẽ nào Linh Tộc thật muốn phát sinh phản loạn?

"Là bốn cái giữ cửa kia!"

Tiêu Trần nhận ra bốn người, lúc hắn đến Linh Tộc thì xuất hiện bốn vị cường giả này.

Khi đó hắn còn thật buồn bực, làm sao 4 cái coi cửa đều có thực lực mạnh như vậy?

Bây giờ nhìn lại, bốn người này là bởi vì cùng Băng Ngưng có quan hệ, cho nên không được trọng dụng.

"Hỗn trướng, tộc trưởng tại đây, các ngươi dám lại dám phạm thượng?"

Chúng tộc lão bên cạnh Mục Thừa Châu khiển trách, giận không kềm được.

"Tộc trưởng?"

Bốn người cười lạnh, tránh ra một bước, để cho Băng Ngưng đi tới đằng trước:

"Các ngươi có biết nàng là ai ? Mục thừa Châu, đến tột cùng là ai tại lại dám phạm thượng?"

Thân là đương nhiệm tộc trưởng Linh Tộc, Mục thừa Châu tự nhiên không phải phàm phu tục tử phổ thông.

Tại khi biết tin tức Mục Thiếu Nhân bỏ mình thì hắn liền ý thức được Băng Ngưng muốn triển khai thế công.

"Băng Ngưng, ngươi tuy rằng là vị kia chuyển thế, nhưng ta là Thủy Tổ nhất mạch, ta mới là chính thống Linh tộc. Ngươi, danh không chính, ngôn bất thuận!"

Mục thừa Châu lạnh lùng nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không muốn giải thích thêm cái gì!"

Băng Ngưng ánh mắt lạnh sắc bén, nhìn thẳng Mục thừa Châu:

"Thắng làm vua thua làm giặc! Hôm nay, chỉ nói võ lực, không giảng đạo lý!"