Chương 1504: Trao Đổi Một Chưởng

Bên dưới hố to giống như một cái thế giới khác, mười phần trống trải, không thấy bóng người.

Bùi An Kỳ không nhận ra tại đây, không có cảm giác phương hướng, nhưng nàng có thể rõ ràng nhận thấy được khí tức di tán trong không khí, mặt đất cũng có dấu chân nhàn nhạt.

Lúc trước có người từ nơi này đi qua, để lại vết tích.

Chỉ theo những dấu vết này đi đến, rồi sẽ tìm được người từ phía trên xuống.

Nhịp bước Bùi An Kỳ gấp rút, một đường bay vùn vụt.

Ước chừng một cái nửa canh giờ, nàng mới đi ra khỏi nơi mục nát này, đi tới trước mặt Hắc Hà.

Hắc Hà, tên như ý nghĩa, nước là nước đen, ngâm xương người, thật giống như Tử Nhân Hà trong địa ngục, khiến người rợn cả tóc gáy.

Trên Hắc Thủy Hà có một cây cầu dài, một đầu cầu dài bị khói đen quỷ quyệt che phủ, không biết thông tới đâu.

Bùi An Kỳ đang muốn muốn lên cầu, lại đột nhiên phát hiện mấy đạo lực lượng đồng thời hướng nàng đánh tới.

Nàng dù sao không phải phàm nhân, lực lượng một khi giải phóng, có thể cùng Bạch Dật Vũ ngang sức ngang tài, theo bản năng liền lắc người một cái, tránh được mấy đạo lực lượng tập kích.

"Bùi An Kỳ, ngươi còn dám chạy vào, chuẩn bị chịu chết đi!"

Chỉ nghe một đạo hiểu rõ gầm lên.

Tại bên trong ánh mắt kinh nghi của Bùi An Kỳ, bốn người Âu Dương Dực Lãnh Vô Lệ Hàng Viễn cùng Thường Thông từ một đầu khác bay tới.

Bốn người giống như gặp cái gì, mặt mày xám xịt, mười phần chật vật.

Lúc này, gặp phải Bùi An Kỳ phản bội bọn hắn, đương nhiên phải đem lửa giận toàn bộ phát tiết ra ngoài.

"Âu Dương Dực, ngươi không phải trúng tử ách chi lực sao, sao lại thế. . ."

Bùi An Kỳ lại không thèm để ý bốn người công kích nàng, chỉ là kinh nghi Âu Dương Dực vì sao sinh long hoạt hổ, thật giống như một chút việc cũng không có.

Âu Dương Dực nghe vậy cười lạnh nói:

"Bùi An Kỳ, lực lượng của ngươi tại trước mặt Tiêu Trần không đáng giá một đồng, hắn nhẹ nhàng thoái mái giúp ta khôi phục!"

"Hắn ngay cả lực lượng của ta cũng có thể hóa giải?"

Bùi An Kỳ hiển nhiên rất giật mình, Tiêu Trần thần bí, thật thám chi vô tận.

"Thế nào, có phải rất thất vọng hay không?"

Âu Dương Dực cười lạnh nói.

Bùi An Kỳ không có chính diện đáp lại Âu Dương Dực, mà là hỏi:

"Tiêu Trần hiện tại ở đâu, làm sao không có cùng các ngươi đi?"

"Ngươi hỏi hắn làm cái gì?"

Âu Dương Dực nói:

"Tình nhân của ngươi đâu, làm sao không có đi cùng với ngươi?"

"Cái gì tình nhân cũ, miệng sạch một chút!"

Bùi An Kỳ cả giận nói.

"Hừ, hiện tại lại đmuốn thanh cao? Ta nói chính là người sư huynh của ngươi!"

Âu Dương Dực nói:

"Ngươi không phải là bị hắn bội tình bạc nghĩa chứ, không thì làm sao một người tới nơi này?"

Bùi An Kỳ nghe vậy ngớ ngẩn, lập tức lạnh lùng nói:

"Âu Dương Dực, xem ra một chưởng lần trước ngươi là chưa ăn đủ đau khổ, còn muốn lại nếm một lần?"

Âu Dương Dực còn muốn nói tiếp cái gì, Hàng Viễn đột nhiên kéo lại hắn, thấp giọng nói:

"Âu Dương, ta cảm thấy chúng ta bốn người liên thủ cũng không nhất định là đối thủ của nàng, kiềm chế một chút!"

"Kiềm cái rắm, còn có phải là huynh đệ hay không, là huynh đệ liền giúp ta, hôm nay nhất định phải để nàng bồi thường khoản nợ!"

Âu Dương Dực lửa giận xông lên não, bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, giơ đao liền hướng về Bùi An Kỳ.

Thoáng chốc, một đao không giữ lại chút nào, trực tiếp xuyên qua thân thể Bùi An Kỳ.

Phốc!

Bùi An Kỳ vốn là tươi đẹp hồng y, lúc này chảy ra máu tươi, càng lộ vẻ nhìn thấy giật mình.

"Ngươi. . ."

Âu Dương Dực trợn tròn mắt, nhìn đến Bùi An Kỳ không có một tia né tránh, tư duy có chút bừa bộn.

Là ảo giác?

Không đúng, tuyệt không phải ảo giác.

Một đao này của hắn, thật chém trúng Bùi An Kỳ, Bùi An Kỳ nguyên bản mặt đỏ hồng, bây giờ từng bước trở nên trắng xám, khí tức cũng đang kịch liệt trở nên yếu, thật giống như bất cứ lúc nào muốn ngủm.

Dù sao Âu Dương Dực thật không nghĩ qua lưu tình, một đao này là chân chính trí mạng, vô cùng hung ác.

Nhưng Âu Dương Dực tự biết mình, hắn xa hoàn toàn không phải đối thủ Bùi An Kỳ.

Thậm chí như Hàng Viễn từng nói, bốn người bọn họ cộng lại, cũng chưa chắc là Bùi An Kỳ đối thủ.

Bùi An Kỳ sẽ không tránh khỏi hắn một đao này?

"Ngươi lại đang làm cái gì?"

Âu Dương Dực vừa vội vừa tức, không biết nên tiếp tục giết Bùi An Kỳ, hay là nên thu tay lại.

"Một đao đổi một chưởng, giữa ngươi và ta thanh toán xong!"

Bùi An Kỳ thần sắc bệnh hoạn trắng xám, giơ tay lên gắng gượng đem Âu Dương Dực đao từ thân thể rút ra, cố nén đau đớn cùng thương thế, lại đem vòng tay càn khôn lấy ra, ném cho Âu Dương Dực:

"Đây là đồ đạc của ngươi, trả lại cho ngươi!"

Âu Dương Dực nhận lấy càn khôn vòng tay, nhưng tâm lý không có bao nhiêu vui sướng, đầy đầu đều là dấu hỏi.

"Làm sao, cảm thấy không đáng sao?"

Bùi An Kỳ nhìn thấy Âu Dương Dực nói:

"Yên tâm, ta sống không được bao lâu. Ta chỉ là hy vọng tranh thủ một chút thời gian, hoàn thành một chuyện!"

"Chuyện gì?"

Âu Dương Dực theo bản năng hỏi.

Bùi An Kỳ không trả lời, lại hỏi lần nữa:

"Tiêu Trần ở đâu?"

Âu Dương Dực do dự, giống như không thể hoàn toàn tín nhiệm Bùi An Kỳ, ngược lại Lãnh Vô Lệ chỉ đến một phía khác của cây cầu nói:

"Hắn bởi vì cứu chúng ta, bị vây ở bên trong một tòa pháo đài cổ."

"Đa tạ!"

Bùi An Kỳ nói một tiếng cám ơn, trực tiếp liền nhảy lên cầu dài, một đường bay nhanh.

Vết đao của nàng còn không trị liệu, thậm chí đều không cầm máu, nhưng nàng giống như không có quan tâm chút nào.

"Tình huống gì?"

Âu Dương Dực biểu thị mộng bức.

"Đuổi theo xem!"

Lãnh Vô Lệ vừa nói, đã đuổi theo Bùi An Kỳ mà đi.

Bùi An Kỳ xuyên qua hắc vụ, đến một bên khác, mới rốt cục nhìn thấy phần cuối có một tòa Cổ Bảo như ẩn như hiện. ( Cổ Bảo là lâu đài nhé mọi người)

Cổ Bảo không thể nói có bao nhiêu khí phái sang trọng, nhưng cho người một loại cảm giác cổ điển uy nghiêm, thật giống như trải qua tuế nguyệt rất dài, bên trong cất giấu một loại cấm kỵ nào đó.

"Tại đây?"

Bùi An Kỳ hơi hơi chần chờ, liền muốn hướng bên trong phóng tới.

"An Kỳ công chúa, đợi đã nào...!"

Lãnh Vô Lệ đuổi theo, ngăn trở Bùi An Kỳ, nói ra:

"Từ khi chủ nhân bước vào Cổ Bảo, sau đó cấm chế nào đó của Cổ Bảo liền bị kích hoạt. Hiện người ở bên trong không thể đi ra, chúng ta cũng không vào được. Nếu như mạnh mẽ xông tới, sẽ bị cấm chế chấn thương!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bùi An Kỳ vội la lên.

"Yên tâm, chủ nhân thần thông quảng đại, ở bên trong không có việc gì. Chúng ta chính là tại dưới sự hộ tống của hắn đi ra ngoài, chính hắn không đi ra, hẳn đúng là có tính toán khác!"

Lãnh Vô Lệ nói.

"vậy hắn lúc nào đi ra?"

"Ai có thể biết?"

Lãnh Vô Lệ lắc đầu:

"Chỉ có thể chờ đợi rồi!"

"Không được, không còn kịp rồi!"

Bùi An Kỳ nói.

"Cái gì không kịp?"

Lãnh Vô Lệ nghi vấn.

Bùi An Kỳ không có trả lời.

Lúc này ba người Âu Dương Dực theo sau, Bùi An Kỳ nghĩ tới điều gì, lập tức hô:

"Âu Dương Dực, đem cái vòng tay kia cho ta, nó hẳn là có thể phá vỡ cấm chế nơi này!"

"Đúng vậy, vòng tay càn khôn có lẽ có thể thử một lần!"

Âu Dương Dực cũng là vỗ đầu một cái.

Vòng tay càn khôn là hắn trong lúc vô tình lấy được, cụ thể là bảo vật gì hắn không biết.

Nhưng trước mắt, còn chưa đụng phải lực lượng mà vòng tay càn khôn không hàng phục được.

"Chờ đã!"

Âu Dương Dực lại cảnh giác nhìn đến Bùi An Kỳ, hỏi:

"Ngươi gấp như vậy tìm Tiêu Trần làm cái gì?"

"Không cần hỏi nhiều như vậy, ngươi đem ta đưa vào đi là được!"

Bùi An Kỳ nói.

"Vậy không được, nhất thiết phải hỏi rõ!"

Âu Dương Dực nói:

"Trước ngươi nói ngươi sống không lâu? Một đao kia của ta tuy rằng khiến ngươi trọng thương, nhưng còn không đến mức không có thuốc nào cứu được, ngươi hoàn toàn có thể chữa khỏi!"