Chương 1109: Đánh Thủng Tiên Giới

Dị tộc Tổ Thần cùng Thần Hân tranh đấu, toàn bộ hành trình thì Tiêu Trần thờ ơ lạnh nhạt, không có nhúng tay.

Cuối cùng, dị tộc Tổ Thần trù mưu đã lâu cuối cùng vẫn cao hơn một bậc, hoàn toàn nuốt sống nguyên thần Thần Hân, đoạt được Minh Vương chi kiếm cùng Minh Vương chi lực.

"Ha ha. . ."

Thoát thai hoán cốt, Tổ Thần lại lần nữa cao giọng cười như điên, bộ mặt thật lớn từng bước ngưng thành bản chất, một bộ thần khu hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần.

"Ngươi tại toàn bộ hành trình đều trầm mặc, không có can dự?"

Dị tộc Tổ Thần giễu cợt mà nhìn Tiêu Trần nói:

" Thật đúng là khá bình tĩnh a?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy không cần thiết làm chuyện vô ích!"

Tiêu Trần nói:

" Ngươi cố ý để cho Thần Hân hủy đi thân thể của ngươi, không phải là vì biến thành hư vô chi thể, để cho ta vô pháp can thiệp hành động của ngươi sao?"

"Thông minh!"

Dị tộc Tổ Thần nói:

" Ta thôn phệ nguyên thần Thần Hân, cướp lấy Minh Vương chi lực thì là thời điểm kẽ hở rõ ràng nhất. Cho nên ta cố ý trước hết để cho Thần Hân phá hoại nhục thể của ta, bởi vì ta đã sớm luyện thành Khí Hình chi thể, có thể cùng hư không dung hợp mà không chết, như này ngươi liền vô pháp ngăn cản hành động của ta!"

"Nói như vậy, mọi thứ còn đang trong bàn tay ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Cũng không phải!"

Dị tộc Tổ Thần lắc đầu nói:

" Ta tuy rằng đoán chừng Thần Hân sẽ ở thời khắc mấu chốt động thủ giết ta, nhưng ta không nghĩ đến sẽ là hiện tại, bởi vì ta ngay từ đầu căn bản không nghĩ đến ngươi có thể thương tổn đến ta!"

"Ta một mực lưu Thần Hân ở bên người, là tính toán lấy được Thái Hoang Ma Nhận, sau đó lại dung hợp Thái Hoang Ma Nhận, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Minh Vương cấm khí, đến lúc đó ba cổ lực lượng thiên địa chí cực, có thể giúp ta bước vào vô thượng đại đạo!"

"Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng. . . Ngươi trải qua cửa ải của ta rồi sao?"

Tiêu Trần lên tiếng ngắt lời nói.

"Hừ, phong thái Thần Ma của ngươi xác thực làm ta kinh dị, nhưng ta thu nạp Minh Vương chi lực ,sau đó đã thoát thai hoán cốt. Một lần nữa, ngươi thua không nghi ngờ!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hai tay dị tộc Tổ Thần mở ra, lưỡng đạo thần mang hóa hiện, hiển nhiên chính là Minh Vương chi kiếm cùng Thái Hoang Tạo Hóa Phủ.

"Thần Hân không biết là ta tìm được động phủ năm đó Minh Vương tu hành, trong đó tìm được di tích của hắn, lén lút nghiên cứu về Minh Vương vô số năm sau đó, ta đối với nắm giữ Minh Vương chi lực đã cao hơn nàng, chỉ là vẫn không có cùng với nàng ngửa bài mà thôi!"

"Hiện tại, ta sẽ để cho ngươi hiểu biết uy lực Thái Hoang Tạo Hóa Phủ cùng Minh Vương cấm khí!"

Đột nhiên, hai tay dị tộc Tổ Thần nắm giữ song khí, lại cũng là phóng xuất ra uy lực Thần Ma không địch lại, cùng tư thái Tiêu Trần giống nhau y hệt.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc lạnh lùng, không có vẻ sợ hãi chút nào, chém Thái Hoang Ma Nhận ra.

Keng keng keng!

Hai người giống như thần không phải thần, tựa như ma mà không phải ma, tung hoành qua lại, cấm khí kinh thế đụng vào nhau, tỏa ra phong thái cấm kỵ tuyên cổ bao la.

Ầm ầm!

Thái Hoang Ma Nhận, Thái Hoang Tạo Hóa Phủ, Minh Vương chi kiếm giao phong, thiên địa nổ vang, dư âm khuếch tán nghìn vạn dặm.

Liệt Hỏa Tiên Vực đã trở thành phế tích, lại lần nữa liên tục bạo tạc, xu thế hủy diệt càng là nhanh chóng lan ra đến Tiên Vực khác.

Liệt Hỏa Tiên Vực diện tích đã là rất to lớn rồi, nhưng vẫn không chịu nổi dư âm hai người chiến đấu, càng không cần phải nói Tiên Vực tương đối nhỏ còn lại.

Hai người không ngừng giao phong, chiến trường dần dần chuyển di.

Ầm ầm!

Dị tộc Tổ Thần bổ ra một búa, Tiêu Trần mạo hiểm tránh né, vết phủ đánh thẳng phương xa, một tiểu tiên vực bị diệt sạch sẽ tại chỗ.

"Nghĩ không ra ngươi vẫn có lực phản kháng, khó trách lúc trước có thể thương tổn được ta!"

Dị tộc Tổ Thần kinh ngạc thực lực Tiêu Trần.

Tại hắn khi cướp lấy Minh Vương chi lực, sau đó Tiêu Trần lại còn có thể tiếp hắn mấy mà chiêu bất bại.

Một tên nhân vật sản sinh ra ở Tiên Giới đại đạo quy tắc không hoàn chỉnh, có thể đạt đến cảnh giới như vậy, có thể nói là chưa từng có ai.

Nhân Hoàng cùng Tiêu Trần so sánh, cũng không đáng nhắc tới.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại hung dữ cười như điên nói:

" Nhưng ta có thể nhìn ra, ngươi đã lực bất tòng tâm. Tại phía dưới lực lượng của ta, ngươi chỉ có miễn cưỡng chống đỡ!"

"Làm sao mà biết?"

Tiêu Trần nói.

"Bởi vì một búa vừa rồi ngươi không có ngăn lại, mà là tránh né, trực tiếp đưa đến một cái Tiên Vực diệt vong. Đây vô số oan hồn, họ có ghi nhận ngươi hay không?"

Dị tộc Tổ Thần nói.

"Là ngươi giết bọn họ, làm sao bọn họ ghi hận ta?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta cứu người, chỉ ở phạm vi đủ khả năng. Sẽ không ngu đến mức vì cứu một ít người không liên hệ, mà đem chính mình đưa vào tình cảnh nguy hiểm!"

" Loại tâm thái này của ngươi không đúng đâu, thân là Tiên Hoàng, liền đại biểu một loại trách nhiệm. Tiên Giới này, cần ngươi đi bảo vệ. Ngươi không có năng lực làm được, nên bị thế nhân chửi rủa!"

Dị tộc Tổ Thần nói.

"Ngươi nói đều là lời nói xàm, ta liền coi là ngươi thả cái rắm. Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, chúng ta cũng nên kết thúc tranh đấu này rồi!"

"Cần phải kết thúc, ngươi vận dụng Thái Hoang Ma Nhận rất thành thạo, nhưng cuối cùng nó thuộc về ta!"

Dị tộc Tổ Thần cũng không muốn tốn thời gian nữa, muốn tốc chiến tốc thắng, cho nên cùng vận Thái Hoang Tạo Hóa Phủ và Minh Vương chi kiếm, hai cổ lực lượng xen lẫn, hội tụ uy năng hủy diệt khổng lồ.

"Thần Vương đạo nguyên độ thương sinh!"

"Minh Vương Đoạn Tội trảm luân hồi!"

Song khí đồng hành, song thức hợp lưu, vạn cổ kỳ chiêu, chợt hiện trần hoàn.

Tiêu Trần thấy vậy, không dám khinh thường, nhưng mà thần thái không thay đổi, Thái Hoang Ma Nhận quơ múa, vận dụng Hiên Viên thánh chiêu.

"Hiên Viên Trảm Long Quyết!"

Thoáng chốc, Tiên Cổ Song Long, Yêu tộc Song Long, Ma Ngục Song Long lần lượt từ trong cơ thể Tiêu Trần bay ra.

Sáu đạo Tổ Long chi lực hội tụ, cùng Hiên Viên Trảm Long Quyết phối hợp.

Chí Thánh chi chiêu, kinh sợ hết vạn cổ.

"Thì thánh chiêu Hiên Viên gia tộc là dùng như vậy?"

Dị tộc Tổ Thần hơi hơi kinh nghi, nhưng rất nhanh lại mỉm cười nói:

" Đáng tiếc, ngươi chỉ có sáu đạo Tổ Long chi lực, Thái Hư Tổ Long cùng lực lượng Minh Giới Song Long ngươi không có được, nhất định thất bại!"

Tiếng nói rơi xuống, dị tộc Tổ Thần nắm giữ song cấm khí, song thức hợp lưu, nghênh hướng về Tiêu Trần và sáu đạo Tổ Long chi lực Hiên Viên Trảm Long Quyết.

Ầm ầm!

Vụ nổ khủng bố, vĩnh hằng cực quang chiếu sáng thiên địa, bao phủ toàn bộ Tiên Giới, nhất thời để cho là cửu thiên thập địa đều bị lực lượng khủng bố luân diệt.

"Sức mạnh khủng bố cỡ nào? Đây cũng không phải chỉ là một cái hai cái Tiên Vực bị liên lụy rồi, toàn bộ Tiên Giới đều bị hai người đánh thủng, sợ rằng mỗi góc đều có thể cảm nhận được lực lượng của bọn họ!"

Thái Sơ thán phục không thôi.

Hắn đột phá Thiên Đế Cảnh, sau đó vẫn cho là bản thân đã đứng ở tiên đạo chi đỉnh, người mạnh mẽ hơn hắn có lẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua hắn quá nhiều.

Nhưng mà sự thật chứng minh ý nghĩ hắn quá mức ngây thơ, hai người trong chiến đấu, đều là tồn tại hắn không thể so sánh.

"Thật may chúng ta ẩn náu tại bên trong Thánh Giới, không thì cho dù là dư âm, chúng ta chỉ sợ cũng không chịu nổi!"

Yến Khuynh Thành vui mừng nói.

"Không biết một trận chiến này thắng bại làm sao!"

"Chúng ta không làm được cái gì, chỉ nghe theo thiên mệnh!"

"Tiêu Trần, ngươi nhất định phải thắng!"

Ninh Thanh Tuyền lặng lẽ cầu nguyện tâm trong.

Mà tại thời không thần bí, Thái Hư Tổ Long cảm ứng được khí tức Tiêu Trần cùng dị tộc Tổ Thần chiến đấu, trầm mặc rất lâu, tự nhủ:

"Tiểu tử, chớ có trách ta không giúp ngươi, ta đã sớm nói một trận chiến này ngươi thua không nghi ngờ, ngươi hết lần này tới lần khác không tin. Nếu như Thái Hoang Ma Nhận rơi vào trong tay Thần Nguyên, bất kỳ hậu quả gì đều phải do ngươi đến gánh vác!"