Chương 1471: Một Kiếm Tiêu Diệt!

Một lời chấn động tới ngàn cơn sóng, tất cả mọi người tại chỗ, bao gồm thủ lĩnh thế lực trong bóng tối đều là kinh ngạc.

Ảnh Minh cùng Tiêu Minh khai chiến?

Lần này náo nhiệt!

Ảnh Minh chính là một trong thế lực cường đại nhất Bắc Vọng Thành, thiên tài cấp Chân Long liền có ba tên, mấy vị phó minh chủ cũng đều là thiên tài chuẩn cấp Chân Long.

"Tạ Văn Mi, ngươi nhất định phải như thế?"

Bùi An Kỳ ngữ khí thâm hàn, con ngươi hiện ra vẻ sát ý.

"vậy không thể trách ta, Bùi An Kỳ, ngươi coi Ảnh Minh là địa phương nào, muốn gia nhập liền gia nhập, nhớ rời khỏi liền rời khỏi?"

Tạ Văn Mi không đem sát ý Bùi An Kỳ để trong lòng chút nào, thực lực Bùi An Kỳ, tối đa cùng với nàng tương đối.

Bùi An Kỳ không nói một tiếng thoát khỏi Ảnh Minh, mấy vị minh chủ cấp Chân Long biết được sau đó, đều không rất cao hứng, đặc biệt là vị ca ca Bùi An Kỳ kia.

Bùi An Kỳ ở trước mặt người ngoài không ai bì nổi, tại trước mặt ca ca nàng, có thể liền cái gì cũng không phải.

"Ta bảo đảm, ngươi sẽ hối hận!"

Bùi An Kỳ trên thân sát ý phun trào, phảng phất biến thành hoàn toàn khác biệt một người.

Nhưng tại lúc này, Tiêu Trần bỗng nhiên đi tới, chặn ở trước mặt nàng, đạm thanh nói:

"Không nên tùy ý nổi giận, ta tới xử lý!"

Bùi An Kỳ ngẩn ra, luồng khí thế trên thân kia thu liễm, do dự hỏi:

"Ngươi không giận ta sao?"

"Giận ngươi?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Ta thân là phó minh chủ Ảnh Minh, há lại lại không biết quy củ Ảnh Minh?"

Bùi An Kỳ nói:

"Nhưng ta vẫn rời bỏ Ảnh Minh, gia nhập các ngươi, hiển nhiên là đang cố ý hại các ngươi!"

"Cái đệt, Bùi An Kỳ, là ngươi cố ý gia nhập chúng ta, liền là nghĩ đến để cho chúng ta trở thành tầm ngắm, để cho Ảnh Minh diệt chúng ta?"

Âu Dương Dực nói, "Thật là âm hiểm!"

"Ta ngay từ đầu xác thực là muốn như vậy!"

Bùi An Kỳ không có một chút ưỡn ẹo, thẳng thắn nói:

"Dù sao loại sự tình này rất kích thích, chơi rất khá!"

"Ngươi quả nhiên tâm lý biến thái!"

Âu Dương Dực bó tay.

Hàng Viễn cùng Thường Thông lần này cũng không nói chuyện, Bùi An Kỳ từng có một đoạn cuộc sống bi thảm, xác thực như Âu Dương Dực nói, tâm linh đã vặn vẹo.

Ai cũng không biết nàng đến tột cùng là ý tưởng gì, đến tột cùng kia một khắc nàng mới là thật thật nàng.

"Tiêu Trần, đem nàng đá ra Tiêu Minh, nàng vốn là cùng chúng ta không phải một đường!"

Âu Dương Dực nói.

"Hừm, tội gì vì nàng, thật cùng Ảnh Minh khai chiến, cái mất nhiều hơn cái được!"

Hàng Viễn cùng Thường Thông lần này ngược lại rất nghiêm túc đồng ý Âu Dương Dực, dù sao đây không phải là trò đùa, muốn vì đại cục cân nhắc.

Ảnh Minh có ba người thiên tài cấp Chân Long, thiên tài cấp chuẩn Chân Long cùng thiên tài Trữ Thánh Bảng đếm không hết, chính là thế lực đứng top Bắc Vọng Thành.

Bọn hắn miễn cưỡng bốn năm người, làm sao cùng Ảnh Minh đấu?

Bùi An Kỳ ngay từ đầu liền không yên lòng, cũng không trách bọn hắn vô tình vô nghĩa.

"Chặt chặt, Bùi An Kỳ, ngươi quả nhiên là cái sao chổi, đến chỗ nào đều bị người ghét bỏ, tỷ tỷ cũng không nhịn được đồng tình ngươi!"

Tạ Văn Mi cười nói.

Bùi An Kỳ nghe vậy, thần sắc chết lặng, vô hỉ vô bi, phảng phất đã sớm nhìn thấu tất cả vinh nhục cùng nhân tình ấm lạnh thế gian này.

"Tiêu minh chủ, ý của ngươi thế nào?"

Tạ Văn Mi khóe miệng mỉm cười mà nhìn đến Tiêu Trần:

"Chỉ cần Tiêu minh chủ mở miệng, đem Bùi An Kỳ đuổi ra khỏi Tiêu Minh, vậy Ảnh Minh liền sẽ không làm khó Tiêu Minh!"

Cho dù ai đều có thể nhìn đi ra, Tạ Văn Mi đây là muốn cố ý để cho Bùi An Kỳ khó chịu.

"Muốn xử trí nàng như thế nào, là vấn đề nội bộ Tiêu Minh ta, còn chưa tới phiên một ngoại nhân như ngươi quơ tay múa chân!"

Ngoài dự liệu của tất cả mọi người, Tiêu Trần chẳng những không có nghe theo ý tứ Tạ Văn Mi, ngược lại giễu cợt Tạ Văn Mi.

"Ngươi nói cái gì?"

Tạ Văn Mi ngữ khí lãnh ngưng.

"Tiêu Trần, đừng hành động theo cảm tình!"

Âu Dương Dực khuyên nhủ.

Bùi An Kỳ đôi mắt sáng lóe lóe, nhưng không nói tiếng nào.

"Tiêu minh chủ, ta lại cho ngươi cơ hội một lần nữa!"

Tạ Văn Mi nói:

"Không nên cảm thấy mình niết đạo đài kiểm tra tương đối đặc biệt, liền có vốn liếng khiêu khích Ảnh Minh. Cùng Ảnh Minh đối nghịch, hậu quả ngươi không chịu nổi!"

Tiêu Trần không để ý tới Tạ Văn Mi, mà là nhìn hướng trưởng lão Thiên Đạo minh nói:

"Tiền bối, người này tự ý xông vào phủ thành chủ, ác ý nháo sự, ngươi liền dạng này mặc cho nàng?"

"Ha ha. . . Tiêu Trần, ngươi có phải ngay cả quy củ Bắc Vọng Thành đều không hiểu rõ hay không?"

Tạ Văn Mi cười to nói:

"Tại Bắc Vọng Thành, không có bất kỳ quy củ cùng hạn chế, muốn làm cái gì đều được. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải đủ mạnh!"

Trưởng lão Thiên Đạo Minh lúng túng nói:

"Tiêu công tử, Bắc Vọng Thành xác thực như thế. Tuy rằng ta là trưởng lão Thiên Đạo Minh, nhưng cũng không cách nào ràng buộc bất luận người nào."

"Vậy giống như An Kỳ là đã nói!"

Tiêu Trần quay đầu nhìn Bùi An Kỳ một cái, nhàn nhạt nói:

"Tùy tâm sở dục, vậy thì xử lý tốt nhiều hơn!"

Đột nhiên, thân ảnh chợt lóe, Tiêu Trần bỗng dưng từ biến mất tại chỗ.

Tất cả mọi người tại chỗ cũng không đuổi kịp phản ứng, ngay cả Bùi An Kỳ thần sắc đều là kịch liệt biến ảo.

"Không đúng!"

Trong tâm Tạ Văn Mi dâng lên 1 chút bất an không lý do.

"Phó minh chủ, cẩn thận đằng trước!"

Trong bóng tối có người hô.

Tạ Văn Mi bất thình lình giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy biến mất Tiêu Trần đã là xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu nàng, tay phải cầm lấy một chuôi cổ kiếm màu đen, giơ lên thật cao.

Lập tức, thuận thế chém xuống.

"Là Trảm Nguyệt Kiếm!"

Âu Dương Dực kinh ngạc.

"Hắn muốn làm gì?"

Mọi người hoảng sợ.

"Chờ đã!"

Bùi An Kỳ giống như muốn ngăn cản.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Rào!

Một vệt hắc quang cực hạn, giống như Nguyệt Nha màu đen, mang theo kiếm áp mạnh mẽ tuyệt đối, xé rách bầu trời, trảm phá mặt đất.

Ầm!

Tạ Văn Mi bị Nguyệt Nha màu đen bắn trúng, thân thể chia năm xẻ bảy mà nổ tung, nổ thành sương máu, đài sen dưới chân cũng là không chịu nổi kiếm áp, vỡ vụn tại chỗ.

Mà Nguyệt Nha màu đen uy lực vẫn không ngừng, vọt thẳng tới mặt đất, đem toàn bộ mặt đất phủ thành chủ chia ra làm hai, hình thành một vết nứt sâu không thấy đáy.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lực lượng thật là đáng sợ!

Một tên thiên tài bài danh thứ năm mươi bảy Trữ Thánh Bảng cấp chuẩn Chân Long, lại bị một kiếm chém giết, thần hình toàn diệt.

Ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

"Tạ Văn Mi lại bị giết?"

"Thanh kiếm kia là chuyện gì xảy ra, làm sao có thể có lực lượng kinh khủng như vậy?"

"Xem ra Tiêu Trần này dám càn rỡ làm việc, vẫn có một chút vốn liếng, hắn cầm lấy thanh kiếm kia, hoàn toàn không thua thiên tài cấp Chân Long!"

"Lần này sự tình thú vị, Tạ Văn Mi thật giống như vị nhân tình Ảnh Minh kia đi? Vốn là Bùi An Kỳ thoát khỏi Ảnh Minh, còn chỉ là một việc nhỏ, nháo nháo không được bao lớn. Hiện tại Tạ Văn Mi cchết, Ảnh Minh há có thể chịu để yên?"

" thiên tài Chân Long khoảng đều ngầm hiểu, không đến thời khắc cuối cùng sẽ không ra mặt ngay, bọn hắn sẽ cho thủ hạ đi cạnh tranh đi nháo nháo. Nhưng Tiêu Trần xuất hiện, rất có thể sẽ đánh vỡ cái bế tắc này!"

"Hừm, thiên tài Chân Long tranh đấu, sợ rằng phải sớm diễn ra, ngược lại thật là khiến người mong đợi!"

Xung quanh rất nhiều người vây xem, giống như đối với Tạ Văn Mi chết cũng thích nghe ngóng.

Bắc Vọng Thành nói là không có quy tắc không hạn chế, nhưng không đến thời khắc cuối cùng, thiên tài cấp Chân Long đều lựa chọn ẩn núp cùng xem chừng, chỉ để cho thủ hạ đi nháo sự.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tiêu Trần cầm trong tay Trảm Nguyệt Kiếm, nắm giữ chiến lực cấp Chân Long, còn đích thân ra tay giết rồi Tạ Văn Mi, ắt phải triệt để đảo loạn Bắc Vọng Thành.