Chương 1049: Huynh Đệ An Thị

"Thật lợi hại!"

Tiểu nữ hài cùng tiểu nam hài đều sợ ngây người.

Bọn họ tuy rằng cha mẹ bỏ mình, nhưng mà đi theo một vị lão tiền bối học qua một ít phương pháp tu hành thô bỉ.

Ở trong mắt bọn hắn, những cái lão tiền bối trong thôn kia liền cùng thần tiên giống nhau.

Nhưng mà lúc này vừa thấy, hắn chúng ta đối với hai chữ "Thần tiên", lại có lý giải khắc sâu hơn.

Người giống như Tiêu Trần này, vung tay một cái là có thể khiến mây đen tản đi, lắng xuống lửa giận lão thiên gia, mới có thể xưng là thần tiên.

"Thần tiên đại nhân ở bên trên, xin nhận Tiểu An nhất bái!"

Tiểu nam hài hướng phía Tiêu Trần quỳ bái dập đầu, lại lôi kéo tiểu nữ hài nói:

" Y Y, nhanh hướng về thần tiên dập đầu!"

Tiểu nữ hài cũng là kịp phản ứng, học ca ca quỳ bái dập đầu nói:

"Y Y bái kiến tiên nhân!"

Thái Cổ kỷ nguyên, bởi vì Tiên Giới vẫn không có đản sinh, cho nên thần tiên tại trong miệng mọi người thuộc về xưng hô cực kỳ thần thánh.

Tiêu Trần thấy hai huynh muội này rất là biết lễ phép, liền hỏi:

"Các ngươi tên gọi là gì, tại sao biết chạy đến nơi hoang dã ngoại này?"

"Ta gọi là Tiểu An, đây là muội muội ta, Y Y!"

Tiểu nam hài nói:

" Khi chúng ta hiểu chuyện thì cha mẹ liền không có ở đây. Vì sinh hoạt, ngày thường nên đến bên ngoài hái đồ ăn. Bình thường, tại đây sẽ không xuất hiện yêu thú, nhưng hôm nay không biết vì sao, chạy tới một cái đại thằn lằn. . ."

Tiểu nam hài tuy rằng nhỏ, nhưng lại rất hiểu chuyện, tư duy nhanh nhẹn, mồm miệng rõ ràng, cùng một cái người trưởng thành bình thường so sánh thì cũng không kém bao nhiêu.

"Tiểu An? Ngươi không có tên cụ thể sao?"

Tiêu Trần lại hỏi.

Tiểu nam hài lắc đầu nói:

"Không có ai đặt tên cho chúng ta, người trong thôn đều trực tiếp gọi ta là Tiểu An. Tên muội muội là ta lấy, bởi vì không thể cũng gọi hai người Tiểu An!"

"Bơ vơ không chỗ nương tựa sao?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

" Tiểu An, Y Y, có muốn cùng ta học tập tiên pháp hay không?"

"Học tập tiên pháp?"

Tiểu An nghe vậy ngẩn ra, lập tức mừng rỡ như điên nói:

" Tiên nhân, ta nguyện ý!"

Rất nhanh, hắn lại phản ứng nhanh chóng, liền vội vàng lại lạy vài cái nói:

" Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi nhất bái!"

Tiêu Trần thấy vậy cười một tiếng, lại hỏi tiểu nữ hài nói:

"Y Y, ngươi thì sao?"

"Y Y, nhanh bái kiến sư phụ!"

Tiểu An thúc giục.

"Y Y bái kiến sư phụ!"

Tiểu nữ hài cũng là kích động không thôi.

"Hừm, Tiểu An, ta lấy cho ngươi một cái tên, về sau ngươi liền gọi An Thiếu Đường, về phần Y Y, cũng không cần ta đổi, gọi An Y Y!"

"Đa tạ sư phụ!"

Tiểu An nhớ kỹ cái tên này.

Đến tận đây, tại bên trên Thánh An Sơn phía đông đại lục Nhân Gian Giới, có một cái tổ hợp thần bí.

Tiêu Trần ngay tại Thánh An Sơn kiến tạo một cái động phủ, An Thiếu Đường cùng An Y Y thỉnh thoảng sẽ trở về trong thôn đi vòng một chút, phần lớn thời gian chính là ở lại động phủ, tại dưới sự chỉ điểm của Tiêu Trần mà tu hành.

Tiêu Trần cố ý đem huynh muội bồi dưỡng thành tài, lại thêm ngày thường không có chuyện gì làm, cho nên tận hết sức lực, dốc túi truyền cho.

Có danh sư chỉ đạo, bản thân thiên phú và ngộ tính của An Thiếu Đường cùng An Y Y thật tốt, lại mười phần nỗ lực khắc khổ.

Hai người tiến triển, chính là thần tốc.

Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt như thoi đưa.

Thời gian với tu hành giả, luôn là trải qua vô cùng nhanh.

Nhân Hoàng lịch 4999 năm.

Bên trên Thánh an sơn, hai đạo nhân ảnh thân pháp tuyệt diệu, ở trong rừng xuyên qua, thỉnh thoảng thi triển tiên pháp đấu.

Cho dù hai người cố ý áp chế phần lớn lực lượng, nhưng uy năng cường đại vẫn làm cả sơn mạch chấn động lay động, trong núi hoang vô, khiến tất cả yêu thú động vật đều bị dọa sợ run sợ nằm rạp xuống.

Nơi hai người đi qua, bất cứ sinh vật nào đều e sợ tránh không kịp.

Hiển nhiên, hai người này chính là bá chủ trên thánh an sơn, An Thiếu Đường cùng An Y Y.

400 năm đi qua, An Thiếu Đường cùng An Y Y đều đã lớn lên.

Bất quá bọn hắn đi theo Tiêu Trần tu tiên, hôm nay tu vi đã có thể nói kinh thế hãi tục, đương nhiên không có biến thnafh người già.

An Thiếu Đường nhìn qua chỉ hai mươi hai mốt tuổi, hình thể cao ngất, khuôn mặt anh tuấn, bên trong lại dẫn một tia thật thà.

An Y Y chính là bộ dáng mười sáu mười bảy tuổi, dáng người yểu điệu, duyên dáng yêu kiều, mười phần thích cười, đáng yêu, bên trong lại hiển hoạt bát, giống như vĩnh viễn duy trì thuần chân cùng đồng tâm lúc ban đầu, như xuất thủy phù dung, không nhiễm dơ.

"Ca, chúng ta đừng làm rộn, môn học hôm nay còn chưa làm xong đâu!"

An Y Y bỗng nhiên dừng bước nói.

"Không có gì, sư phụ không có quy định chúng ta làm bài lúc này, chỉ cần nội trong hôm nay hoàn thành là được!"

An Thiếu Đường nói.

"Ta cảm thấy, đúng hạn là một thói quen. Sư phụ tuy rằng không có yêu cầu cứng nhắc, nhưng nói không chừng là cố ý cho khảo nghiệm chúng ta, xem chúng ta có thể tự giác hay không!"

An Y Y nghiêm túc nói.

" Giống như có chút đạo lý!"

An Thiếu Đường nói:

" Mà sư phụ đã bế quan ba mươi năm, không biết lúc nào có thể xuất quan!"

"Đúng vậy a, ta cũng rất nhớ sư phụ!"

An Y Y thở dài một cái nói.

"Thiếu Đường, Y Y, các ngươi trở về, ta có nhiệm vụ giao nhờ các người!"

Bỗng nhiên, trên đỉnh ngọn núi một đạo thanh âm quen thuộc vang dội, khiến tinh thần hai người đồng thời chấn động.

"Sư phụ?"

An Thiếu Đường, An Y Y kinh hỉ.

Ý nghĩ cùng nhau, thân ảnh trong nháy mắt biến mất, bay đi trên đỉnh ngọn núi.

Trong khoảnh khắc, hai người đã tới bên ngoài động phủ.

"Sư phụ, ngươi rốt cuộc xuất quan!"

An Y Y không kịp chờ đợi nói:

" Có nhiệm vụ gì phái cho chúng ta? Là không phải muốn đi đánh yêu thú?"

Hơn 400 năm thời gian, mỗi khi bọn họ tu vi có chút tiến triển thì, Tiêu Trần đều sẽ phân phát cho bọn hắn nhiệm vụ, để bọn hắn đi thực hành, trải nghiệm cuộc chiến sinh tử trận chân chính.

Nhỏ là tiêu diệt sơn tặc, lớn thì tập kích lãnh địa Yêu Tộc Ma Tộc, bọn họ cũng làm qua.

Trong đó nhiều lần đụng phải vương giả Yêu Tộc Ma Tộc, trở về từ cõi chết, suýt chút nữa ngay cả mạng nhỏ đều vứt bỏ.

Nhưng mà chính là bởi vì tại thời khắc sinh tử đấu tranh qua, cho nên tu vi bọn họ tiến triển càng thêm thần tốc, cơ sở cũng càng thêm vững chắc.

"Mấy trăm năm nay, các ngươi cũng xem như học có thành tựu, nên tới lúc xuấ sư hành nghề!"

Bên trong động phủ, truyền đến thanh âm của Tiêu Trần nói.

"Sư phụ, ngươi nói xuất sư là ý gì?"

An Y Y cùng An Thiếu Đường nhìn nhau, đều là có một loại dự cảm xấu.

"Nhân Gian Giới sẽ nghênh đến một đợt kiếp nạn hủy diệt, đến lúc đó toàn bộ thiên địa đều sẽ bị phá hủy. Ta phái các ngươi đi tới Nhân Hoàng Thành, đem tin tức này cho Nhân Hoàng biết, để cho hắn chuẩn bị sớm!"

"A? Kiếp nạn?"

Huynh muội An thị khiếp sợ không thôi.

Nhân Gian Giới hôm nay, lấy Nhân Hoàng dẫn đầu, Nhân Tộc hưng thịnh phồn vinh, yêu ma không dám phạm, trước đó chưa từng có yên ổn, tại sao có thể có kiếp nạn?

Nhưng kính sợ cùng tín nhiệm đối với Tiêu Trần, hai người không dám nhắc tới ra nghi ngờ, chỉ là nhận lời nói:

"Sư phụ, vậy chúng ta lập tức khởi hành, đi thông báo Nhân Hoàng!"

"Hừm, ta ở trên người các ngươi lưu lại hai đạo lực lượng, thời khắc mấu chốt có thể giúp đỡ bọn ngươi chuyển nguy thành an. Nhưng nhớ kỹ, lực lượng này chỉ có thể sử dụng ba lần, ba lần qua đi liền sẽ biến mất, các ngươi tự thu xếp ổn thỏa!"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy bên trong động phủ bay ra hai đạo quang mang, đi vào trong cơ thể An Y Y cùng An Thiếu Đường.

"Đa tạ sư phụ!"

Hai người cao hứng nói.

"Hừm, đi thôi!"

"Sư phụ gặp lại!"

An Thiếu Đường cùng An Y Y không dừng lại nữa, hóa thành lưu quang, chạy như bay.

Sau khi hai người đi, bên trong động phủ, Tiêu Trần vẫn một bộ hắc bào như cũ, chậm rãi bước ra, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lẩm bẩm.

"Dị tộc Tổ Thần, nước cờ này, nhất định sẽ khiến ngươi kinh diễm!"