Chương 1599: Ấn Ký Thủy Tổ

"Cái phong hào này, ngược lại cũng quá miễn cưỡng!"

Tiêu Trần nhìn đến hai chữ to "Bất hủ" mình viết, tại bên trong bầu trời tản mát ra hào quang mạc danh cùng uy áp, thật giống như trấn áp vạn đạo, đánh vỡ xiềng xích cấm kỵ, đứng ngạo nghễ trên đỉnh.

Tuy là cao hứng nhất thời viết ra, cũng khá để mãn ý.

Ầm ầm!

Hỗn độn chi lôi vẫn đang nổ vang, đang tuyên bố phẫn nộ.

Nhưng mà phong hào Đạo Hoàng bị nát, phong hào bất hủ đản sinh, đạo ý chí kia tựa hồ cũng không thể tránh được, không thể không thừa nhận sự thật này, dần dần tiêu tán rút lui.

"Coi như ngươi thức thời!"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, chỗ đó giống như có lẽ đã là phần cuối.

Nhưng mắt nhìn đến phần cuối, cảm thấy chưa chắc đã là chân chính phần cuối.

"Lại thật sửa lại phong hào cho mình, nào có dạng này?"

Lệnh Hồ Tinh đã không biết nên làm sao đi hình dung Tiêu Trần rồi.

Nàng đạt được phong hào Thần Chức, có thể rõ ràng cảm giác đến đại khí vận gia thân, các loại phương diện thiên phú, ngộ tính, tinh thần, tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nàng là thuần huyết Kim Ô, một mực so ra kém thần tử Lệnh Hồ Dụ.

Nhưng trải qua phong hào lần này, sau đó nàng có vô hình lòng tin, trong tương lai tháng đuổi theo Lệnh Hồ dụ.

Dù sao Lệnh Hồ dụ tối đa tối đa cũng chỉ có thể đi tới Phong Thánh Tháp tầng thứ chín, tuyệt đối không thể đi tới tầng thứ mười, phong hào gia trì kém xa nàng.

Nàng tại tầng thứ mười thu được phong hào, từ xưa tới nay, chưa bao giờ có.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, nàng là tuyên cổ đệ nhất nhân.

Đương nhiên, tại trên nàng còn có một cái Tiêu Trần.

Tiêu Trần tuy rằng thu được phong hào sau nàng, nhưng rõ ràng ý nghĩa so với nàng càng trọng đại.

Có lẽ nàng có thể tới tầng thứ mười, không phải bản thân nàng có địa phương đặc thù gì, vừa vặn chỉ là dính ánh sáng Tiêu Trần, được Tiêu Trần dẫn tới.

Cái phong hào Đạo Hoàng của Tiêu Trần kia, đẳng cấp liền xa xa không phải là phong hào của nàng có thể đánh đồng.

Mà bây giờ, Tiêu Trần phá vỡ phong hào trao tặng, tự mình sửa đổi phong hào, còn chiếm được tán thành, cái này không thể nghi ngờ, lại là tầng thứ dị chủng.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra bên trong hậu thế ra một vị kỳ tài dạng này, thật mong đợi hắn tương lai có thể đi ra con đường siêu thoát bực nào!"

Tổ Kim Ô trong hai mắt hiện ra tinh mang, giống như đang hưng phấn, giống như đang cảm khái:

"Đáng tiếc, ta không có cơ hội chiêm ngưỡng rồi!"

"Thủy Tổ, ngươi. . ."

Lệnh Hồ Tinh ngạc nhiên, Thủy Tổ lại dùng cái từ "Chiêm ngưỡng" này?

"Tinh Tinh, ngươi cùng hắn là bằng hữu sao?"

Tổ Kim Ô đột nhiên hỏi:

"Quan hệ có phải rất tốt hay không, dù sao lúc trước hắn cứu ngươi!"

"Kỳ thực. . ."

Lệnh Hồ Tinh có chút lúng túng nói:

"Kỳ thực là ta một mực da mặt dày quấn quít lấy hắn, giữa chúng ta không có quan hệ quá lớn, thậm chí ngay từ đầu còn có chút thù oán!"

Lúc trước tại Âu Dương gia thì xác thực là bởi vì chuyện Âu Dương vô song cùng Tiêu Trần có chút mâu thuẫn, Tiêu Trần còn một lần đem nàng bắt giữ.

Nhưng tại lúc đi tới Lãng Tiêu thiên tiên, Tiêu Trần đã bỏ qua cho nàng, nàng lại vẫn còn đi theo Tiêu Trần.

Trên đầu môi nói là Tiêu Trần đoạt Kim Ô thánh diễm của nàng, nhưng trên thực tế nàng là cảm thấy đi cùng Tiêu Trần ất thú vị.

Tiêu Trần đối với nàng rất thô lỗ, cũng cho tới bây giờ không có nửa câu lời khen, nhưng hết lần này tới lần khác, chính là như thế, để cho nàng cảm giác đến mới mẻ khác thường, cùng Tiêu Trần làm ồn vài đôi câu, tâm tình của nàng liền sẽ rất vui vẻ.

Đương nhiên, nàng là sẽ không thừa nhận.

"Cái này không thể được!"

Tổ Kim Ô nghiêm túc nói:

"Tinh Tinh, Kim Ô tộc ta liền giao phó cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng một cái điều kiện của ta!"

"Thủy Tổ, ngươi nói. . ."

Tiêu Trần dừng lại trong lôi kiếp chốc lát, sau đó lại trở về bên trong Phong Thánh Tháp.

"Chim nhỏ, Thủy Tổ các ngươi đâu?"

Tiêu Trần không thấy cái bóng Tổ Kim Ô, chỉ thấy một người Lệnh Hồ Tinh, hỏi:

"Biến mất?"

"Thủy Tổ xác thực không có ở đây, nhưng mà. . ."

Lệnh Hồ Tinh chỉ chỉ cái trán trắng như tuyết của mình, nơi đó có một cái ấn ký hình ngọn lửa màu vàng.

Rất hiển nhiên, đây không phải là đồ đạc của nàng, mà là Tổ Kim Ô lưu lại.

Tiêu Trần thấy vậy, trong tâm sáng tỏ, gật đầu nói:

"Đây là lễ vật hắn lưu cho ngươi, phải cố gắng lợi dụng, không nên cô phụ kỳ vọng của hắn!"

"Hắn đối với ta nào có cái kỳ vọng gì?"

Lệnh Hồ Tinh thở dài nói:

"Hắn kỳ vọng là ngươi, ta chỉ là được ngươi bổ sung thêm!"

Tiêu Trần nghe vậy, vẻ mặt cổ quái nhìn chằm chằm Lệnh Hồ Tinh, nghi ngờ nói:

"Ngươi không giống như là người đa sầu đa cảm, Thủy Tổ các ngươi nói với ngươi cái gì?"

"Không hề có!"

Lệnh Hồ Tinh bỗng nhiên lại cười lên một cách tinh quái, ấn ký trên trán che giấu biến mất, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Tuy rằng tất cả đều là dính ánh sáng của ngươi, nhưng sao có thể trách bản cô nương tốt số chứ, người khác liền không có cơ hội này, cho nên bản cô nương yên tâm thoải mái!"

"Không biết ngươi đang nói gì, nhưng mà làm người xác thực vui vẻ quan trọng nhất, ngươi có thể nghĩ thông suốt là tốt rồi!"

Tiêu Trần nói.

"Ân ân, vậy chúng ta bây giờ làm sao ra ngoài?"

Lệnh Hồ Tinh nói:

"Ban nãy ta thử qua, tại đây cùng chín tầng phía trước không giống nhau, hoàn toàn cắt đứt, ra không được!"

"Không thể trực tiếp truyền tống ra ngoài, trước tiên có thể đến tầng dưới!"

Tiêu Trần vừa nói, tiện tay ở trên hư không rạch một cái, phá vỡ một cái không gian thông đạo, sau đó đi vào.

Lệnh Hồ Tinh lúc này dĩ nhiên đối với Tiêu Trần rất tin không nghi ngờ, cũng đi theo sau lưng Tiêu Trần.

Thoáng một cái, Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần đã xuất hiện ở một cái không gian mới.

Từ bố cục đến xem, cùng mấy tầng Phong Thánh Tháp phía trước không sai biệt lắm, nhưng người muốn ít người hơn rất nhiều.

Chính xác lại nói, chỉ có ba người, hai nam một nữ, đều tuổi rất trẻ.

Một tên thanh niên trong đó, Lệnh Hồ Tinh còn nhận thức.

"Lệnh Hồ dụ?"

Lệnh Hồ Tinh nhìn chằm chằm thanh niên đang ngồi cảm ngộ kia.

"Tinh Tinh?"

Lệnh Hồ dụ mở mắt ra, ngạc nhiên nhìn đến Lệnh Hồ Tinh:

"Ngươi lại có thể tới tầng thứ chín?"

Không phải Lệnh Hồ dụ xem thường Lệnh Hồ Tinh, mà là chín tầng Phong Thánh Tháp, một tầng so sánh một tầng càng gian nan.

Hắn đi tới tầng thứ chín, đều hao phí không ít tâm thần.

Dựa theo hắn nhận định, không phải thiên tài thần tử thần nữ cấp bậc, vô pháp đến tầng thứ chín.

Lệnh Hồ Tinh mặc dù là thuần huyết Kim Ô, thiên phú so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, nhưng còn không đạt được cấp thần nữ chân chính, tối đa được người kính xưng là Kim Ô thần nữ mà thôi.

Cho nên trên lý thuyết, Lệnh Hồ Tinh vô luận như thế nào đều là không đến được tầng thứ chín.

"Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói?"

Lệnh Hồ Tinh mặt đầy khinh bỉ:

"Tầng thứ chín có gì đặc biệt hơn người, ta. . ."

Lời nói một nửa, nàng lại ngừng lại.

Bí mật tầng thứ mười không phải chuyện đùa, không thể nói lung tung.

Kim Ô Thủy Tổ lúc trước đồng dạng giao phó, tận lực không để người ngoài biết được hắn xuất hiện qua.

Lúc này, một nam một nữ tầng thứ chín khác cũng mở mắt ra, tò mò nhìn đến Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần.

Có thể tới tầng thứ chín, ít nhất phải là cấp bậc thần tử thần nữ, có thể tưởng tượng được thân phận của hai người.

Mà đồng lý, tại trong mắt hai người, Lệnh Hồ Tinh cùng Tiêu Trần có thể tới tầng thứ chín, vậy hẳn là đồng cấp cùng mình, trong tâm tự nhiên sẽ coi trọng.

"Lệnh Hồ huynh, nghĩ không ra Kim Ô tộc các ngươi thâm tàng bất lộ như thế. Trừ ngươi ra, còn có một tên thần nữ?"

Thanh niên mặc áo trắng kia thấy Lệnh Hồ dụ cùng Lệnh Hồ Tinh quen biết, mặt tươi cười, tâm lý tất một mực tại suy nghĩ.

Cho tới nay, mọi người đều cho rằng Kim Ô tộc chỉ có một vị thần tử Lệnh Hồ Dụ, chẳng lẽ là Kim Ô tộc cố ý giấu dốt?

Lệnh Hồ Tinh có phải là vương bài Kim Ô tộc bí mật đào tạo hay không?